Chương 1740: Thất Thải Long Vương

Chương 1740: Thất Thải Long Vương

Này bảy màu Cự Long thân dài trọn vẹn vượt qua năm ngàn mét, vô cùng kinh khủng khí tức kéo dài bùng nổ, tại hai tròng mắt của nó bên trong, còn có như ẩn như hiện hào quang màu đỏ lấp lánh, bắn ra điên cuồng mùi vị.

To lớn long trảo bỗng nhiên đánh ra mà ra  khiến cho cái kia vặn vẹo không gian vỡ tan, hiển lộ ra Thâm Hồng Thần Vương bản thể.

"Ngang" tràn ngập tịch diệt mùi vị nguyên tố gợn sóng điên cuồng dâng trào, hủy diệt, sáng tạo dẫn dắt phía dưới, chín đại nguyên tố dung hợp. Bộc phát ra không có gì sánh kịp nguyên tố gió lốc.

Thế nhưng, Thâm Hồng Thần Vương chung quanh thân thể hào quang không ngừng vặn vẹo, mỗi một lần vặn vẹo, đều có chói mắt bóng mờ lấp lánh, tan biến, lại loé lên, lại biến mất.

Hết thảy công kích về phía lực lượng của nàng đều tại đây chút vặn vẹo bên trong tan biến không còn một mảnh.

"Trả lại các ngươi." Thâm Hồng Thần Vương quát lạnh một tiếng, từng đạo Long lực trụ đột nhiên theo vặn vẹo bên trong mãnh liệt bắn mà ra, bắn về phía Long kỵ sĩ nhóm. Chỉ có theo thất thải Cự Long bên này bộc phát ra nguyên tố gió lốc không có phản hồi.

Thất thải Cự Long đột nhiên hé miệng, một vòng quầng sáng màu vàng óng theo trong miệng nó phun ra mà ra. Hướng phía Thâm Hồng Thần Vương bao phủ đi qua.

Cái kia quầng sáng màu vàng óng trên không trung đột nhiên biến ảo thành vô số cái quầng sáng màu vàng óng, tẩy và nhuộm mà rơi.

Thâm Hồng Thần Vương chung quanh thân thể tia sáng kịch liệt vặn vẹo, không biết là muốn đem nàng gạt bỏ ra cái thế giới này, vẫn là nàng muốn đem toàn bộ thế giới gạt bỏ. Nhưng một màn kỳ dị xuất hiện, vô luận nàng như thế nào gạt bỏ, cái kia từng vòng từng vòng quầng sáng màu vàng óng nhưng là như thế lăng không hạ xuống, rơi trên thân nàng, cùng thân thể của nàng dung hợp lại cùng nhau. Cưỡng ép đưa nàng ngưng trệ tại nơi đó.

Thất thải Cự Long lăng không mà rơi, to lớn long trảo đột nhiên biến thành xán kim sắc, ngang tàng đập xuống, hung hăng đánh vào ngưng trệ Thâm Hồng Thần Vương trên thân.

"Oanh" này một cái long trảo đánh ra, lập tức đem Thâm Hồng Thần Vương đánh ra bay ra ngoài không biết bao xa, đúng là trong nháy mắt tan biến tại tất cả mọi người tầm mắt bên trong.

Mà vị kia vị nhận Long lực trụ cắn trả Long kỵ sĩ nhóm, cũng là đem hết toàn lực, tại cái kia thất thải quang diễm tăng phúc phía dưới, chặn lại phản kích lại Long lực trụ.

Giờ này khắc này, này chút Long kỵ sĩ nhóm nhìn xem cái kia thất thải Cự Long ánh mắt đều là dị dạng. Bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tại cái kia thất thải Cự Long trong thân thể, chảy xuôi theo chính là để bọn hắn có loại mong muốn quỳ bái mạnh đại huyết mạch, đó là thuộc về Long tộc mạnh đại huyết mạch.

Bọn hắn thế mới biết, hai vị này nhân loại thực lực, lại có thể cường đại đến trình độ như vậy. Hoặc là nói, bọn hắn cũng căn bản cũng không phải là nhân loại a! Cùng nhân loại so ra, bọn hắn càng giống Long tộc mới đúng. Long tộc chi vương!

Này Thất Thải Long Vương lực lượng, vậy mà không có kém Thâm Hồng Thần Vương quá nhiều, vậy mà thật ở chính diện trên chiến trường đưa nàng đánh lui.

Nguyên bản đều đã là Thấy Chết Không Sờn các tộc cường giả, tại đây một cái chớp mắt, phảng phất thật thấy được hi vọng Thự Quang xuất hiện, trong lúc nhất thời, không khỏi phát ra từng tiếng phấn khởi tiếng long ngâm.

Nhưng cũng ngay lúc này, toàn bộ thế giới đều kịch liệt bắt đầu vặn vẹo. Hết thảy chung quanh tựa hồ cũng bắt đầu ngưng kết. Chỉ có tại Thất Thải Long Vương hào quang bao trùm dưới phiến khu vực này mới không có bị cái kia vặn vẹo chỗ xâm nhiễm.

"Xem ra, ta xem thường các ngươi. Có thể là, bảo trì dạng này trạng thái, các ngươi lại có thể kéo dài bao lâu đâu? Các ngươi dạng này không ổn định lực lượng, coi như là ta, cũng không nguyện ý thôn phệ."

Vũ trụ bên trong, một đạo thân ảnh chậm rãi hướng phía phương hướng của bọn hắn đi tới, mỗi bước ra một bước, thân hình của nàng liền bắt đầu biến lớn một điểm, mỗi bước ra một bước, khí tức của nàng cũng theo đó tăng cường một điểm.

Vị này Thâm Hồng Thần Vương thân thể cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, tại sau lưng nàng, một đôi cánh khổng lồ chậm rãi kéo ra, cánh cũng là màu đỏ tím, có điểm giống là con dơi cánh, nhưng lại tầng tầng lớp lớp, mang theo từng mảnh từng mảnh ảo ảnh. Nương theo lấy nàng thân thể biến lớn, này cánh phảng phất muốn trở thành toàn bộ thế giới bóng lưng. Kinh khủng lực hấp dẫn cũng từ nơi này to lớn cánh bên trong bộc phát ra.

Ở đây chỗ có tồn tại, cho dù là bị Thất Thải Long Vương bóng mờ bao phủ ở bên trong, trên thân cũng bắt đầu tản mát ra mờ mịt quang vụ. Liền vũ trụ chiến hạm bên kia cũng giống như vậy, mà này chút quang vụ, đều tại triều lấy cái kia dần dần biến lớn Thâm Hồng Thần Vương hội tụ mà đi.

"Ta đến từ tại thôn phệ, thôn phệ chính là ta thiên phú bên trong cường đại nhất năng lực. Có lẽ các ngươi cũng không biết, Thần Vương cấp độ thôn phệ cường đại cỡ nào. Nếu như ta nghĩ, này mảnh tinh hệ đều sẽ bị ta thôn phệ không còn một mảnh. Chỉ bất quá cái kia đáng giận vũ trụ pháp tắc liền lại bởi vậy mà càng thêm gạt bỏ ta, để cho ta hấp thu lực lượng vô pháp thu hoạch được cân bằng. Thế nhưng, một ngày nào đó, làm ta có đầy đủ tích lũy, có đầy đủ lực lượng cường đại về sau, sẽ đem này hết thảy tất cả hủy diệt."

Điên cuồng khí tức đang không ngừng bốc lên lấy, lực lượng cường đại trong không khí bùng nổ. Cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực thậm chí dẫn dắt Thất Thải Long Vương thân thể cũng bắt đầu nhẹ nhàng rung động.

Cái này là Thần Vương lực lượng, Thần Vương căn bản chính là, chúa tể!

Giờ này khắc này nàng, tựa hồ liền đã trở thành mảnh thế giới này chúa tể.

Thất Thải Long Vương thân thể tại kịch liệt rung động, mỗi một lần rung động, nó trong mắt màu đỏ như máu liền sẽ trở nên rõ ràng mấy phần. Đó là điên cuồng cắn trả dấu hiệu.

Làm là quan trọng nhất muốn chủ lực, hắn thừa nhận lớn nhất áp bách, mà càng là triệu tập càng nhiều lực lượng, hắn tự thân lực khống chế liền sẽ trở nên càng yếu.

Kim Long vương điên cuồng ý chí bị phong ấn nhiều năm như vậy, vừa mới bị phóng xuất ra, chính là điên cuồng nhất mong muốn cắn trả thời khắc. Nếu như không phải tại đánh mở ra ấn thời điểm liền hoàn thành Long Thần biến, Đường Vũ Lân chủ động đem quyền khống chế thân thể giao cho Cổ Nguyệt Na, tình huống tất nhiên sẽ trở nên càng thêm nguy hiểm.

Nhưng coi như như thế, Thâm Hồng Thần Vương mang tới lực áp bách thật sự là quá lớn.

Thân thể của nàng đã bành trướng đến phảng phất nối liền đất trời thời khắc.

Đứng tại hạm đội thứ bảy phòng tổng điều khiển bên trong Bạch Lăng đại tướng, dùng sức vung xuống bàn tay của mình.

Sớm đã bổ sung năng lượng hoàn tất bốn đại vũ trụ hạm đội, lại một lần bạo phát ra công kích mạnh nhất.

Kinh khủng lực công kích trong nháy mắt bắn ra không có gì sánh kịp mạnh mẽ hào quang, hóa thành quầng sáng, cột sáng, ba góc sắc bén, toàn bộ tập kích hướng về phía cái kia to lớn thân ảnh.

Thâm Hồng Thần Vương khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, "Ngươi biến lớn thân hình, hóa thành Long Vương. Không phải liền là muốn dẫn ta biến lớn, từ đó dùng chiến hạm này lực lượng tới công kích ta sao? Đáng tiếc, ta đã là Thần Vương, không phải lại là đã từng Thâm Hồng Chi Mẫu. Này chút, đối ta vô dụng, càng là chỉ có thể hóa thành ta lực lượng của mình."

Bốn chi vũ trụ hạm đội bắn chụm uy năng, tại hướng về Thâm Hồng Thần Vương tiếp theo một cái chớp mắt, ngay tại cái kia vặn vẹo bên trong lặng yên không tiếng động phai mờ. Chỉ có Thâm Hồng Thần Vương chung quanh thân thể xuất hiện từng đạo vặn vẹo tia điện.

"Ngươi cũng thử một chút?" Thâm Hồng Thần Vương bỗng nhiên hướng Thất Thải Long Vương giơ lên bàn tay của mình. Lập tức, một đạo vặn vẹo to lớn tia chớp đã phá không mà ra, thẳng đến Thất Thải Long Vương oanh kích tới.

"Ngang" Thất Thải Long Vương bỗng nhiên rống giận gào thét, trong lúc nhất thời, thiên địa biến sắc. Sau lưng hắn rất nhiều Long tộc, toàn bộ phóng xuất ra mạnh mẽ Long lực dung nhập vào trong thân thể hắn.

"Oanh" chói mắt tia điện cơ hồ bao trùm chung quanh toàn bộ không vực.

Cứ việc Thất Thải Long Vương ngăn trở tuyệt đại bộ phận lực trùng kích, nhưng rất nhiều Siêu Thần Cấp cường giả nhưng vẫn là bị oanh kích bay ngược mà ra.

Mà cũng đúng lúc này, Thâm Hồng Thần Vương phía bên phải cánh đột nhiên kịch liệt bóp méo một thoáng, một thân ảnh màu đen ngang tàng theo bên trong chui ra, vậy mà tại cái kia cánh bên trên phá vỡ một cái hố. Thân ảnh màu đen chợt lóe lên rồi biến mất, nghĩ muốn chạy trốn hướng hư không.

"Chạy đi đâu?" Thâm Hồng Thần Vương gầm thét một tiếng, cái kia bị phá ra to lớn cánh chỗ, vậy mà biến thành một cái vòng xoáy, bộc phát ra khổng lồ hấp lực.

Mà toàn thân đều phủ lên đen kịt vầng sáng Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm, lúc này tựa như là trên lưới nhện giãy dụa côn trùng, mong muốn theo bên trong tránh ra, có thể là, cái này lại nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Tại Lăng Tử Thần khống chế dưới, Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm mượn nhờ hai bên giao chiến thời điểm, tại bốn đại hạm đội công kích đồng thời cũng đánh ra. Đường Môn tối cường chiến hạm, cuối cùng vẫn là bị thương Thâm Hồng Thần Vương. Hắc Long pháo mạnh mẽ ăn mòn lực, là liền Thâm Hồng Thần Vương đều không thể thôn phệ hấp thu. Có thể là, nó cũng tựa như tự chui đầu vào lưới, lại không cách nào thoát khỏi..