Chương 1741: Thần Long Giới Vực

Chương 1741: Thần Long Giới Vực

Nhưng cũng đúng lúc này, bảy màu sao băng hoành không xuất thế, mang theo không có gì sánh kịp lừng lẫy khí tức, thẳng đến cái kia to lớn thân ảnh mà đi.

Đường kính có tới năm ngàn mét thất thải sao băng đã biến thành kinh khủng nhất vũ khí.

Thâm Hồng Thần Vương trong ánh mắt tử hồng sắc quang mang đại thịnh, hai tay nâng lên hướng về phía trước khẽ vồ. Không để ý tới lại đi hủy diệt Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm, một đôi cánh cũng theo đó hướng vào phía trong khép lại.

"Phanh" hai tay của nàng ngang tàng bắt lấy cái kia quả cầu ánh sáng bảy màu, mạnh mẽ nhường viên này "Sao băng" trên không trung dừng lại. Nhưng nàng cũng bởi vì này va chạm, mà dẫn đến trên thân hào quang màu tím đen dâng trào. Rõ ràng cũng là nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

Nhưng nàng cái kia một đôi cánh cũng theo đó hướng vào phía trong khép lại, bộc phát ra mãnh liệt thôn phệ chi lực, điên cuồng nắm kéo cái kia Thất Thải Long Vương trên thân bộc phát màu sắc rực rỡ hào quang.

Chiến đấu từ đầu đến giờ, còn không có bất kỳ cái gì tử vong xuất hiện, có thể là, ở đây tất cả Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang các cường giả chỗ cảm nhận được, lại là vô cùng thảm liệt.

Thâm Hồng Thần Vương thật sự là thật là đáng sợ, thậm chí liền bốn đại hạm đội hợp lực nhất kích đều không thể đưa nàng bị thương.

Nguyên bản Long Mã liên bang các cường giả bởi vì lần trước một trận chiến đối khoa học kỹ thuật đã có toàn nhận thức mới, lần thứ nhất cảm nhận được cá thể lực lượng vô pháp cùng khoa học kỹ thuật đối kháng. Có thể là, Thâm Hồng Thần Vương đến lại lần nữa nói cho bọn hắn, cường đại tới đâu khoa học kỹ thuật tại chính thức mạnh mẽ cái thể diện trước cũng không có chút ý nghĩa nào.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na Hợp Thể mà thành Thất Thải Long Vương, mới là trận chiến tranh này chân chính ngăn cản được Thâm Hồng Thần Vương then chốt. Mà bọn hắn này chút cái gọi là Siêu Thần Cấp cường giả, tựa hồ đã không có quá nhiều tồn tại ý nghĩa. Giống Thiên Mã kỵ sĩ những tồn tại này, thậm chí liền cơ hội xuất thủ đều không có. Tại đây Thần Vương cấp độ lực lượng cường đại trước mặt, bọn hắn có thể cảm nhận được, chỉ có chính mình nhỏ bé.

Cái kia Thất Thải Long Vương có thể ngăn cản được sao? Có thể đem đối phương hủy diệt sao?

Giờ này khắc này, không có người nào biết.

Long kỵ sĩ cùng bọn hắn Tọa Long nhóm, đang ở điên cuồng phát ra lấy chính mình Long lực, không tiếc hết thảy trợ giúp Thất Thải Long Vương đi chống cự Thâm Hồng Chi Mẫu mạnh mẽ. Thế nhưng, dạng này giằng co, lại có thể kéo dài bao lâu đâu?

...

Tất cả hư ảo cũng bắt đầu dần dần trở nên ngưng tụ dâng lên. Lam Hiên Vũ ý thức cũng theo đó dần dần trở về.

Khi hắn tỉnh táo lại thời điểm, kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà đã đi tới một cái thế giới khác. Nguyên bản vặn vẹo hư không biến mất.

Hết thảy chung quanh tràn ngập mờ mịt thất thải quang ảnh. Cái kia kỳ diệu khí tức khiến cho hắn có loại thể xác tinh thần dễ chịu cảm giác, phảng phất hết thảy tất cả đều chiếm được kỳ diệu tưới nhuần.

Loại cảm giác này vô cùng thoải mái dễ chịu cùng kỳ lạ, đến mức hắn tự thân lúc trước bởi vì thân hình tăng vọt, cường độ thân thể điên cuồng gia tăng mà mang tới thống khổ đều tùy theo quét sạch. Kỳ lạ hơn diệu chính là, thân thể của hắn vậy mà tựa hồ còn tại bị này nhu hòa khí tức tràn đầy.

Hắn trước tiên cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, hắn phát hiện, lúc này chính mình, cùng trước đó trốn vào hư không lúc cũng không hề khác gì nhau. Mà hắn lúc này, vẫn là nhân loại hình dáng. Vị trí, tựa hồ là một tòa cung điện to lớn.

Tại đây cung điện to lớn bên trong, cũng không có mặt khác tồn tại, chỉ có chính hắn, lẳng lặng ngồi tại cung điện chủ vị một tấm hoa lệ trên long ỷ.

Ngồi ở chỗ này, một cách tự nhiên liền có một loại bễ nghễ thiên hạ chúng sinh cảm giác.

Đây là địa phương nào?

Lam Hiên Vũ nỗ lực nhường thần thức của mình bảo trì tỉnh táo, đồng thời cũng rõ ràng cảm thụ được này hết thảy chung quanh. Trí nhớ dần dần trở về cùng thức tỉnh, hắn nghĩ tới, trước đó là Long Thần ý thức nói với chính mình, muốn để cho mình tiếp nhận khảo nghiệm.

Này là trở thành Long Thần khảo nghiệm, mà khảo nghiệm nội dung, lại là khiến cho hắn đến giải quyết đã từng dẫn đến Long Thần điên cuồng, đồng thời dẫn đến toàn bộ Long tộc đều lâm vào bi kịch sự kiện lớn.

Hắn dĩ nhiên không biết đã từng Long tộc xảy ra chuyện gì, nhưng hắn lại biết đã từng Long Thần mạnh mẽ đến mức nào. Đó là Chí Cao thần vương cấp độ tồn tại a! Nhưng chính là hắn dạng này Chí Cao thần vương, vậy mà đều sẽ điên cuồng dẫn đến chủng tộc của mình diệt vong. Như vậy, chính mình lại nên như thế nào giải quyết đâu?

Không hề nghi ngờ, lần này khảo nghiệm không chỉ là hắn có thể trở thành hay không Thần Vương đơn giản như vậy, thậm chí quan hệ hắn là không có thể sống sót. Một khi khảo nghiệm thất bại, hắn không chỉ không thành được Thần Vương, chỉ sợ liền mệnh đều muốn vứt bỏ. Tối thiểu nhất cũng sẽ trở nên giống Long Thần điên cuồng như vậy.

Làm sao bây giờ? Đến tột cùng nên làm cái gì mới phải đây?

Bình tĩnh, càng là ngay tại lúc này chính mình càng là phải tỉnh táo. Vô luận gặp phải là như thế nào nan đề, đều cần chính mình bình tĩnh đi đối mặt. Như là đã không thể trốn tránh, vậy liền dũng cảm tiếp nhận này phần khiêu chiến đi.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ tâm thần dần dần an định lại. Hắn trước điều chỉnh một thoáng trạng thái của mình.

Cường độ thân thể đã chân chính đi đến có thể dung nạp long thần lực lượng cấp độ, khiến cho hắn đã thật trở thành nửa bước Thần Vương cấp độ cường giả. Mà giờ này khắc này, hắn tự thân chỗ tản ra khí tức, thậm chí còn không phải nửa bước Thần Vương đơn giản như vậy. Đó là một loại phảng phất có thể bao trùm hết thảy, chưởng khống hết thảy, hủy diệt hết thảy lực lượng.

Nhưng bản chất của hắn, vẫn là nửa bước Thần Vương cấp độ. Nếu như dùng thần Vương cảnh giới tới đánh giá, như vậy, hắn hiện tại liền có thể nói là miệng cọp gan thỏ. Có được Long Thần khí tức, cũng không có lực lượng của Long thần.

Bình tĩnh trong chốc lát về sau, Lam Hiên Vũ chậm rãi đứng người lên. Hắn giơ tay lên, trên bàn tay, một mặt băng kính ngưng tụ mà thành, chiếu hướng mình.

Lập tức, hắn phát hiện, tại đây băng trong kính chính mình như trước vẫn là ban đầu tướng mạo.

Chẳng lẽ nói, đã từng Long Thần dáng dấp như chính mình đẹp trai như vậy sao?

Khóe miệng không khỏi co quắp một thoáng. Long Thần, ngươi thật là không đáng tin cậy a! Vậy mà cho ta như vậy một cái chỉ sợ là thật không có khả năng hoàn thành sát hạch nhiệm vụ. Như vậy, ta nên làm cái gì bây giờ?

Thu hồi băng kính, Lam Hiên Vũ chậm rãi đi xuống chính mình "Bảo tọa" .

Hắn lập tức lại phát hiện khác biệt, tại hắn đi xuống bảo tọa quá trình bên trong, chung quanh màu sắc rực rỡ vầng sáng một cách tự nhiên hướng hắn hội tụ tới, tại hắn sau đầu tạo thành một vòng cửu thải vòng ánh sáng. Trong không khí cái kia kỳ dị mà năng lượng khổng lồ vẫn tại tự động hướng trong thân thể hắn tụ tập tới.

Hấp thu những năng lượng này, Lam Hiên Vũ có thể cảm nhận được, chính mình mỗi thời mỗi khắc đều đang thay đổi mạnh.

"A Bảo, A Bảo ngươi ở đâu?" Lam Hiên Vũ ở trong lòng hô hoán Tầm Bảo thú.

"Chủ thượng, ta ở." A Bảo thanh âm có chút run rẩy, tựa hồ là bởi vì xúc động mà run rẩy.

"Ngươi biết nơi này sao?" Lam Hiên Vũ hướng Tầm Bảo thú hỏi.

"Làm, dĩ nhiên. Chủ thượng, trở về, chúng ta trở về rồi sao? Đây là chúng ta Thần giới a! Chúng ta Thần Long Giới Vực a! Đã từng nắm trong tay vượt qua mười cái tinh hệ, được vinh dự nửa bước thần Tinh Thần Long Giới Vực a!" Tầm Bảo thú thanh âm trở nên càng ngày càng kích động.

"Ngươi trước yên tĩnh một chút. Trước đó Long Thần cùng ta đối thoại ngươi có hay không cảm nhận được?" Lam Hiên Vũ trầm giọng hỏi.

"Long Thần cùng ngài đối thoại? Ngài không phải liền là Long Thần sao?" Tầm Bảo thú ngạc nhiên nói.

Lam Hiên Vũ lập tức liền hiểu được, Long Thần tại cho mình cuối cùng này khảo nghiệm thời điểm, giữa bọn hắn trao đổi chỉ có thần thức của mình mới có thể cảm giác được.

"A Bảo. Như lời ngươi nói Thần Long Giới Vực đã từng đối mặt tai hoạ đến tột cùng là cái gì? Thần thú cùng nhân loại thần cách ở giữa chiến tranh đến tột cùng là như thế nào khởi xướng, ngươi biết không?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đối với lúc này cái thế giới này, hắn cũng chưa quen thuộc, nghĩ muốn giải quyết vấn đề liền cần hiểu rõ càng nhiều mới được. Mà Tầm Bảo thú không thể nghi ngờ là cái rất tốt đột phá khẩu.

Thế nhưng  khiến cho Lam Hiên Vũ bất đắc dĩ là, Tầm Bảo thú trả lời vô cùng đơn giản, "Ta không biết oa, ta một mực tại cho ngài quản lý vườm ươm sao."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy ta hỏi ngươi, tại Thần Long Giới Vực bên trong, có hay không đã có nhân loại thần cách tồn tại?"

"Có. Kỳ thật tại lúc trước chúng ta Thần Long Giới Vực bên trong, là không có cái gì chủng tộc chi điểm, bất kỳ chủng tộc nào cường giả tu luyện đến nhất định cấp độ, lại có thể thông qua khảo nghiệm, là có thể có được thần cách vị trí. Nhân loại là dễ dàng nhất trở thành thần cách chủng tộc một trong. Bọn hắn tại thời điểm này cùng thần thú cũng không có quá nhiều khác nhau."

"Có thể chung sống hoà bình?" Lam Hiên Vũ truy vấn.

"Dĩ nhiên a! Có ngài tại, ai dám gây rối? Lực lượng của ngài, trấn áp Giới Vực. Thời điểm đó ngài, vô cùng cường đại, càng là lập chí muốn thành tựu thần Tinh, trở thành trong vũ trụ đỉnh phong nhất tồn tại. Thời điểm đó ngài, dẫn theo chúng ta Thần Long Giới Vực không chỉ hợp nhất mấy cái nhỏ Thần giới, đồng thời đang không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương. Không ngừng nhường tự thân mạnh lên. Hấp thu vượt qua mười cái tinh hệ tín ngưỡng lực. Chúng ta Thần Long Giới Vực lực lượng cường đại nhất thời điểm, ngài thủ hạ thập đại Long Vương đều là Thần Vương cấp cường giả. Mà coi như là bọn hắn mười cái hợp lại, cũng không phải ngài này Chí Cao thần vương đối thủ a! Thời điểm đó ngài, liền là vô địch tồn tại."

"Cái kia nội loạn là thế nào xuất hiện đâu?" Lam Hiên Vũ hỏi. Hắn đột nhiên hiểu rõ một sự kiện, lúc trước Thần Long Giới Vực, cường đại nhất không hề nghi ngờ là Long tộc, mà cuối cùng toàn bộ Giới Vực sụp đổ, lại tựa hồ như cùng cha mình trước đó nói cho tình huống của mình cũng không nhất trí. Hoặc là nói, cho dù là phụ thân của tự mình, đoạt được biết tình huống cũng là loài người thần cách truyền thừa.

Có được mười đại thần vương Long tộc, lại thêm Long Thần cái này Chí Cao thần vương. Như thế nào là lúc trước nhân loại thần cách chỗ có thể chống đỡ? Như vậy, nguyên nhân khẳng định liền là ở vào Long tộc trên thân, xuất hiện ở Long Thần trên người mình. Nội loạn, mới là dẫn đến Long tộc sụp đổ căn nguyên.

...

Chung Cực Đấu La viết đến nơi đây, đã tiến nhập thời khắc cuối cùng. Dự tính còn một tháng nữa hoàn tất. Đấu La hệ liệt, tại ta ban đầu quy hoạch thời điểm, đây là cuối cùng một bộ, cho nên gọi là Chung Cực Đấu La. Sau này mới có tiếp theo bộ quy hoạch. Long tộc hủy diệt nguyên nhân sẽ hiện ra. Lam Hiên Vũ có hay không có thể kịp thời thành tựu Long Thần trở về cứu viện phụ mẫu? Đã từng Thần giới có hay không có thể trở về, Đường Tam một nhà ba đời có thể hay không đoàn viên, thậm chí là Đấu La đại lục Bộ 5: Muốn có tình tiết ra sao, cũng sẽ ở cuối cùng một tháng này vì mọi người hiện ra..