Chương 1742: Long tộc Thái Tử

Chương 1742: Long tộc Thái Tử

Lam Hiên Vũ không có nóng lòng đi ra đại điện, hắn có loại dự cảm, làm chính mình đi ra đại điện một khắc này, hắn Long Thần chi kiểm tra liền thật bắt đầu.

Tầm Bảo thú mặc dù cũng không rõ ràng năm đó xảy ra chuyện gì, nhưng nó chỗ giảng thuật năm đó một chút tình huống vẫn là đối Lam Hiên Vũ có một chút dẫn dắt, ít nhất đối phán đoán của hắn là có chỗ tốt.

Này chút phán đoán, đều quyết định hắn tiếp xuống hành động.

Hắn cẩn thận tự hỏi Tầm Bảo thú giảng giải, kết hợp với chính mình trước kia biết tình huống, trong đầu đã từng xuất hiện hình ảnh.

Hắn tổng kết ra cái thứ nhất phán đoán chính là, Long tộc lúc trước sụp đổ, Thần Long Giới Vực phá diệt, cuối cùng bị nhân loại chiếm cứ vị trí chủ đạo, hẳn là Long Thần chính mình tạo thành. Điểm này theo Long Thần cũng không nguyện ý sống lại, liền có thể có phán đoán. Mà Tầm Bảo thú giảng thuật Long Thần bản thân thực lực cường đại đến đủ để trấn áp hết thảy, vậy liền mang ý nghĩa, cái này phán đoán càng thêm có thể dựa vào.

Ngoại trừ Long Thần chính mình, tại Thần Long Giới Vực bên trong hẳn không có người có thể đánh bại hắn. Như vậy, vì cái gì Long Thần sẽ điên cuồng đâu? Điên cuồng về sau Long Thần càng là muốn ảnh hưởng đến toàn bộ Long tộc, thậm chí là sát lục tộc nhân của mình đâu? Đây chính là chính mình lần khảo hạch này vấn đề hạch tâm. Là Long Tổ nội bộ xảy ra vấn đề gì? Dùng Long Thần mạnh mẽ, ai có thể ảnh hưởng đến hắn đâu?

Những vật này đều không có đáp án, chỉ có thể là đi suy đoán.

Thần Long Giới Vực thống trị thập đại tinh hệ, đây là đỉnh phong thời kỳ Thần Long Giới Vực mạnh mẽ uy năng. Mà tại Thần Long Giới Vực về sau, kế thừa Giới Vực thành tựu Tân Thần giới nhân loại, hẳn là xa còn lâu mới có được lớn như vậy uy năng, bằng không mà nói, hẳn là cũng sẽ không bị thời không loạn lưu như vậy mà đơn giản cuốn đi. Nói cách khác, lần kia đại chiến đối với Thần Long Giới Vực ảnh hưởng là trí mạng, đến mức Thần giới trên phạm vi lớn suy yếu, Long tộc diệt vong.

Mơ hồ ở giữa, Lam Hiên Vũ cảm giác được chính mình tựa hồ bắt lấy một điểm gì đó, nhưng lại lại có chút mơ hồ, vô pháp nói rõ.

"Chủ thượng. Ngài có thể mang ta đi nhìn một chút ta vườm ươm sao? Ta thật rất muốn niệm lúc trước vườm ươm dáng vẻ a! Ta muốn đi xem  có thể sao?" Tầm Bảo thú thanh âm vang lên lần nữa, thanh âm bên trong tràn đầy chờ mong.

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, "Ngươi vườm ươm ở nơi nào, ngươi dẫn ta đi."

"Tốt! Tốt!" Tầm Bảo thú thần thức trong nháy mắt cùng Lam Hiên Vũ câu thông tại cùng một chỗ, dẫn dắt thần trí của hắn hướng ra phía ngoài tìm kiếm.

Thần thức rời đi đại điện, Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được chấn động toàn thân, thế giới bên ngoài đúng là mênh mông vô bờ. Cho dù là hắn loại tầng thứ này thần thức, cảm giác bên trong cũng đồng dạng là mênh mông vô bờ. Từng đoá từng đoá nhàn nhạt màu sắc rực rỡ đám mây bên trong tràn đầy Tiên Linh chi khí, vô tận cương vực  khiến cho này mảnh Thần giới thoạt nhìn tựa như cực lạc tịnh thổ. Hắn chưa bao giờ thấy qua đẹp như vậy địa phương.

Không chỉ là có đất liền, trên bầu trời cũng có thành thị trôi nổi, thậm chí có dòng sông từ trên bầu trời chảy xuôi chiếu nghiêng xuống, hóa thành to lớn thác nước.

Đủ loại chim muông trên không trung bay lượn, không không toả ra lấy mạnh mẽ khí tức. Nhất là Long tộc, không bên trong phi hành Long tộc thân thể khổng lồ, nhưng cùng những chủng loại khác thần thú lại tất cả đều có thể chung sống hoà bình, hoàn toàn bày biện ra khắp nơi hòa bình cảnh tượng.

Thần thức tại Tầm Bảo Thú dẫn dắt dưới, đi thẳng tới một mảnh to lớn vườm ươm chỗ. Đang ở thần trí của hắn vừa mới lan tràn tới đây thời điểm. Một cái tràn ngập nịnh nọt thanh âm lập tức vang lên.

"Chủ thượng, ngài muốn ăn chút gì không đâu? Ngài người hầu Tiểu Bảo chờ một lúc liền đưa cho ngài đi." Bóng mờ lóe lên, vậy mà chính là Tầm Bảo thú bộ dáng một cái tồn tại xuất hiện tại vườm ươm bên ngoài.

Vườm ươm bên trong, tiên vân lượn lờ, tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức. Cái kia đã không chỉ là sinh mệnh đơn giản như vậy. Ẩn chứa trong đó dồi dào năng lượng, quả thực là muốn hướng dẫn ra ngoài trôi.

Mà giờ này khắc này, trước mắt cái này Tầm Bảo thú nhìn qua cùng A Bảo điểm khác biệt lớn nhất là khí chất bên trên. Hắn mặc hoa phục, gương mặt nịnh nọt đồng thời, trong ánh mắt lại là hăng hái. Hết sức rõ ràng, chưởng quản này Thần giới vườm ươm hắn, tại Thần Long Giới Vực bên trong có lấy tương đối lớn quyền uy, càng là Long Thần cận thần.

"Ta chẳng qua là đến xem." Lam Hiên Vũ thần thức truyền ra một đạo ý niệm, mà trong cơ thể hắn Tầm Bảo thú thần thức lại là có chút kích động không kềm chế được. Trở về, trở về a!

Tầm Bảo thú mang theo Lam Hiên Vũ thần thức tiến vào vườm ươm.

"Chủ thượng ngài xem a! Đó là Cửu Thiên Huyền quả. A! Cái kia, cái kia là ta nuôi dưỡng rất nhiều, thật nhiều năm Thần Nguyệt quả. Dùng nó có thể hấp thu chúng ta chưởng khống những Tinh đó hệ vệ tinh lực lượng, cuối cùng hóa thành Minh Nguyệt tồn tại, coi như là thần cách dùng, tu vi đều sẽ trên phạm vi lớn tăng cường, nhất là có thể tăng cường hấp thu Tiên Linh chi khí hiệu suất đây. Chủ thượng, đó là. . ."

Nghe hắn từng tiếng giới thiệu, nhìn xem những cái kia chưa bao giờ nghe từng mai từng mai tiên quả, thần thảo. Lam Hiên Vũ ánh mắt cũng không nhịn được có chút ngây dại.

Cái này là Thần giới, cái này là đã từng cường đại nhất trạng thái dưới Thần Long Giới Vực. Coi như là gia gia của mình, Hải Thần Đường Tam đều chưa từng gặp qua thế giới.

Nơi này hết thảy nhìn qua đều tốt đẹp như vậy, nhưng cuối cùng lại hướng đi hủy diệt, cuối cùng là vì cái gì a?

Đúng lúc này, nội tâm bỗng nhiên xúc động, thần thức bỗng nhiên thu hồi, đã một lần nữa về tới đại điện bên trong.

Đại điện bên ngoài, âm u thanh âm hùng hồn vang lên, "Chủ thượng, đã chuẩn bị xong."

"Vào đi." Lam Hiên Vũ dĩ nhiên không biết này cái gọi là chuẩn bị xong là cái gì, nhưng hắn có thể cảm giác được, này phải cùng chính mình lần này sát hạch, cũng chính là Thần Long Giới Vực hủy diệt có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Đại điện bên ngoài cũng không chỉ là một cái tồn tại, mà là có thật nhiều tồn tại đến.

Tại mệnh lệnh của hắn dưới, lần lượt từng bóng người từ bên ngoài đi vào.

Đi tới tất cả đều là hình người bộ dáng, tựa như Lam Hiên Vũ cái này Long Thần chính mình, cũng là loài người bộ dáng một dạng.

Nhưng từ những thứ này đi tới thần cách trên thân, Lam Hiên Vũ lại có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó rất nhiều đều cũng không là thần cách, mà là thần thú.

Đi ở bên trái phía trước nhất, chính là một tên dáng người thon dài thanh niên, hắn tướng mạo anh tuấn, toàn thân đều tản ra hào quang kì dị, phảng phất hắn liền là hành tẩu quang minh. Trên trán, có một khối màu trắng linh tính lân phiến lập loè màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

Hơi thở thật là mạnh! Đây tuyệt đối không phải Siêu Thần Cấp, hoặc là nói là nhất cấp thần cách có khả năng có được khí tức. Toàn bộ Thần Long Giới Vực bên trong quang minh tựa hồ cũng tại bị hắn lôi kéo lấy. Lại thêm hắn trên người tán phát ra Long tộc huyết mạch khí tức, hắn thân phận đã miêu tả sinh động. Vị này hẳn là Long tộc thập đại Long Vương bên trong, Quang Minh Long Vương!

Một bên khác, tại hắn đối diện, phía bên phải phía trước nhất thì là một nữ tử, trên người nàng hào quang nội liễm, một bộ hoa lệ màu đen váy dài tôn lên nàng thần bí, nàng tựa như là đúng mặt nam tử kia mặt trái, tất cả âm u đều bị nàng lôi kéo hút nhiếp, bất ngờ chính là đen Ám Long vương.

Tại bọn hắn về sau, theo sát liền là mặt khác tám vị Long Vương, trong đó, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, không gian, thổ lục đại Long Vương đều không có dẫn tới Lam Hiên Vũ quá nhiều chú ý. Mà cuối cùng hai vị Long Vương, lại là hắn lần thứ nhất nhìn thấy. Bên trái cái vị kia Long Vương khí tức kỳ diệu, chung quanh thân thể tia sáng có chút vặn vẹo, như ẩn như hiện tồn tại. Tựa hồ ảnh hưởng hết thảy chung quanh thời gian biến hóa. Vị này là thời gian Long Vương? Nắm trong tay thời gian tồn tại?

Nhìn qua, khí tức của hắn rõ ràng so trước mặt bát đại Long Vương nhỏ yếu hơn một điểm, nhưng cũng cần phải là Thần Vương cấp độ tồn tại.

Mà ở đối diện hắn cái vị kia, nhìn qua lại càng thêm tuổi trẻ, đó là một tên thanh niên, toàn thân đều tràn đầy thanh xuân hoạt bát khí tức, rõ ràng vẫn là thiếu niên bộ dáng, đi vào đại điện về sau, nhìn quanh rực rỡ, nhìn về phía Lam Hiên Vũ bên này lúc còn hướng lấy hắn nháy mắt ra hiệu. Trên người hắn, tản ra, là nhàn nhạt màu sắc rực rỡ hào quang. Bảy màu hào quang.

"Cái kia thân bên trên tán phát lấy màu sắc rực rỡ hào quang chính là người nào?" Lam Hiên Vũ ở trong lòng hướng Tầm Bảo thú hỏi.

Tầm Bảo thú nói: "Cái kia là con của ngài, a, không, là đã từng chủ thượng người thừa kế, cũng là chúng ta Long tộc thái tử điện hạ a!"

Long Thần Chi Tử? Long tộc Thái Tử?

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, tại trí nhớ của hắn cùng với phụ thân đối với hắn giảng giải bên trong, Long tộc tựa hồ là có chín đại Long Vương mới đúng chứ? Cũng không có vị này Long tộc Thái Tử. Trước đó Tầm Bảo thú tại nói với hắn thập đại Long Vương thời điểm, hắn còn tưởng rằng là nói sai, nhưng hiện tại xem ra, cũng không là đơn giản như vậy. Vị này Long tộc Thái Tử tồn tại, giống như cũng không tồn tại ở hắn biết hết thảy có tin tức liên quan tới Long tộc bên trong. Hắn cũng có thể khẳng định, cho dù là tại Long tộc mộ địa bên trong, cũng không có vị này hài cốt..