Chương 1743: Thần Tinh?

Chương 1743: Thần Tinh?

Thập đại Long Vương về sau, đi tới từng vị không khỏi là cường giả. Mà lại, Lam Hiên Vũ thấy được nhân loại. Nhân loại số lượng còn số lượng cũng không ít. Cơ hồ có thể nói là Long tộc bên ngoài, mạnh thứ hai quần thể. Chỉ là bọn hắn đối mặt thân là Long Thần chính mình, đều là một bộ ngoan ngoãn dáng vẻ, cũng không có có bất kỳ không ổn nào cảm xúc.

"Ngươi vì cái gì không tại đây chút vị bên trong?" Lam Hiên Vũ hướng Tầm Bảo thú hỏi.

Tầm Bảo thú nói: "Ta không có tư cách nha! Có thể tại trên đại điện hướng ngài triều bái, đều là chúng ta Thần Long giới vực một phương đại lão. Ta chỉ là của ngài cận thần, vì ngài chưởng quản vườm ươm, trừ phi là ngài đặc thù cho gọi, bằng không ta là không thể tới nơi này."

Ừm

"Chủ thượng, đã chuẩn bị xong. Đại điển tùy thời có thể dùng bắt đầu." Phía bên phải Hắc Ám long vương tiến lên một bước, cung kính nói với Lam Hiên Vũ.

Đại điển, đến tột cùng là dạng gì đại điển? Không hề nghi ngờ, này cái gọi là đại điển hẳn là chính mình sát hạch nội dung. Hắn vội vàng hỏi thăm Tầm Bảo thú, có thể Tầm Bảo thú lại là một mảnh mờ mịt.

Có thể làm cho toàn bộ Thần Long giới vực dùng chính mình cái này Long Thần cầm đầu tồn tại tới tham dự đại điển, đồng thời như thế trịnh trọng, tuyệt đối không là chuyện nhỏ.

"Chủ thượng." Đúng lúc này, bên trái Quang Minh long vương tiến lên một bước, cung kính hướng Lam Hiên Vũ hành lễ.

"Nói." Lam Hiên Vũ thản nhiên nói. Hắn cũng không biết đã từng Long Thần là dạng gì, cho nên chỉ có thể tận khả năng để cho mình duy trì thần bí.

Quang Minh long vương trầm giọng nói: "Chủ thượng, ta cho rằng đại điển sự tình vẫn là muốn nghĩ lại cho kỹ. Mặc dù chúng ta đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị. Thế nhưng, theo chúng ta biết, tại chúng ta hiện nay có thể dò xét đến phạm vi bên trong, còn chưa bao giờ có Thần Tinh xuất hiện. Chúng ta thật sự có thể thành công sao? Chúng ta bây giờ có rất nhiều tinh hệ tín ngưỡng lực, là có nên hay không càng nhiều tích lũy?"

Tại hắn đối diện Hắc Ám long vương chế giễu lại nói: "Chúng ta đã đợi đến đầy đủ lâu. Ngươi làm sao vẫn là nhát gan như vậy? Căn bản không có lại tiếp tục chờ đợi đạo lý, chúng ta làm như thế đầy đủ chuẩn bị, đây là chúng ta bước vào cấp độ tiếp theo cơ hội tốt nhất. Một khi thành tựu Thần Tinh, chúng ta Thần Long giới vực phạm vi bao trùm ít nhất có thể biến lớn mấy lần. Đến lúc đó, chúng ta Thần giới mới sẽ trở nên càng thêm cường đại. Chúng ta còn chưa phát hiện Thần Tinh, cũng không có nghĩa là không có Thần Tinh. Một khi có Thần Tinh đến, chúng ta có thể thủ bảo vệ được con dân của chúng ta sao?"

Hắc Ám long vương cảm xúc rõ ràng có chút xúc động, rõ ràng lần này tranh luận không phải lần đầu tiên xuất hiện.

Thần Tinh? Đại điển là vì thành tựu Thần Tinh? Đã từng Thần Long giới vực đã đạt đến dạng này cấp độ mã?

Lam Hiên Vũ trong đầu lập tức hồi tưởng lại đã từng Long Thiên Dưỡng cho mình giảng giải qua đa chiều không gian lý luận.

Dựa theo nàng nói như vậy, toàn bộ vũ trụ chia làm một chiều không gian đến mười chiều không gian. Tuyệt đại đa số tinh cầu đều là ở vào không gian ba chiều bên trong, có thể đi đến bốn chiều không gian, cái kia liền là phi thường cường đại tinh cầu, nhất định sẽ có được mạnh mẽ sinh mệnh có trí tuệ thể tồn tại. Mà bốn chiều không gian hướng năm chiều không gian tiến hóa, hoặc là nắm trong tay nhất định năm chiều không gian năng lực, cũng đã là Thần giới.

Hoàn chỉnh năm chiều không gian, cái kia chính là cực kỳ cường đại Thần giới. Mà lúc này Thần Long giới vực lại muốn hướng phía tầng thứ cao hơn Thần Tinh đi xuất phát, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa, đây là năm chiều không gian muốn hướng sáu chiều không gian tiến hóa quá trình a! Thần Long giới vực đúng là cường đại như vậy sao?

Sáu chiều không gian là khái niệm gì? Coi như là Thâm Hồng Chi Mẫu đột phá trở thành Thâm Hồng Thần Vương, mục tiêu của nàng cũng chỉ là tại vững chắc bốn chiều không gian tình huống dưới đi đụng vào năm chiều không gian theo mà thành lập Thần giới. Không gian chênh lệch một cái vĩ độ, cái kia chênh lệch cũng không phải một điểm a! Đó là cấp số nhân chênh lệch thật lớn.

Đã có khả năng đụng vào, thậm chí là triệt để hướng sáu chiều không gian chuyển hóa Thần Long giới vực, đó là phải cường đại đến cái gì cấp độ tồn tại a!

Lam Hiên Vũ căn bản không cần đi suy nghĩ nhiều liền đã hiểu rõ, chỉ sợ lần này hướng Thần Tinh lên cấp đại điển, hẳn là sau này Long tộc hủy diệt, thậm chí là Thần Long giới vực sụp đổ bước ngoặt. Long Thần điên cuồng, cũng cần phải là tới từ lần này đại điển mới đúng.

"Hắc Ám long vương nói đúng. Không thể đợi thêm nữa. Chúng ta bây giờ đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, Giới Vực bên trong, Tiên Linh chi khí bành trướng, vững chắc, đều đã đến kiên cố trình độ, là nên tiếp tục hướng phía trước thời điểm." Sơn Long vương giọng ồm ồm nói ra.

Thủy Long Vương Mi đầu cau lại, nói: "Nhưng Quang Minh long vương nói cũng có đạo lý, chúng ta kỳ thật còn có khả năng lại tiếp tục tích lũy."

"Vậy còn tiếp tục tích lũy cái gì đâu?" Hỏa Long vương không chút do dự ngắt lời nói: "Ngươi nói cho, nói cho ta biết, chúng ta còn có thể ở nơi nào tiếp tục tích lũy? Chủ thượng đã đạt đến Chí Cao thần vương cấp độ, chúng ta đều biết, đây là thành tựu Thần Tinh cơ sở. Vì cái gì còn muốn tiếp tục chờ đợi? Một khi thành tựu Thần Tinh, coi như là vũ trụ pháp tắc đều không thể tuỳ tiện đối với chúng ta sinh ra quấy nhiễu. Sẽ làm cho cả Thần Long giới vực đối với vũ trụ ở giữa không thể khống lực có được càng mạnh mẽ hơn năng lực chống cự. Vững chắc tại Thần Tinh cảnh giới, hết thảy đều sẽ trở nên càng tốt đẹp hơn."

Tranh luận bắt đầu. Thập đại Long Vương rõ ràng chia làm hai phái, không, chuẩn xác mà nói, hẳn là ba phái mới đúng. Bởi vì đứng tại cuối cùng Thời Gian long vương cùng Long tộc Thái Tử đều không mở miệng. Long tộc Thái Tử tựa hồ cảm giác đến bọn hắn cãi lộn rất thú vị, nghiêm túc lắng nghe, đột nhiên nhìn một chút bên này, đột nhiên nhìn một chút bên kia. Một bộ hứng thú dạt dào dáng vẻ. Mà Thời Gian long vương nhưng thủy chung đều là ngoan ngoãn, tựa hồ đối với này tranh luận cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Tranh luận bên trong bát đại Long Vương bên trong, Quang Minh long vương, Thủy Long vương cùng với Không Gian long vương tương đối có khuynh hướng lại chậm rãi, mà đổi thành bên ngoài ngũ đại Long Vương thì là nhất trí cảm thấy không thể lại tiếp tục chờ đợi.

Lam Hiên Vũ không có chút nào nóng lòng cắt ngang bọn hắn, theo bọn hắn tranh luận cùng trong lúc nói chuyện với nhau, hắn có thể thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn.

Hết sức rõ ràng, đối với này thành tựu Thần Tinh cái gọi là đại điển, Long tộc hẳn là đã làm xong chuẩn bị đầy đủ. Thế nhưng, cũng có một chút do dự bất định.

Ngoại trừ thập đại Long Vương bên ngoài, phía sau rất nhiều thần cách bên trong, cũng là đều có khuynh hướng. Nhưng bọn hắn tựa hồ tại nơi này cũng không có có quyền lực nói chuyện. Cho nên, người nào đều không có mở miệng.

Lam Hiên Vũ quan sát tỉ mỉ phía dưới liền phát hiện, ngoại trừ thập đại Long Vương bên ngoài, Thần Vương cấp độ cường giả lại còn có thất, tám vị nhiều. Trong đó, nhân loại số lượng là tương đối nhiều. Nhân loại bên kia, có tới ba vị đi đến Thần Vương cấp độ, còn có hai vị cũng là tiếp cận Thần Vương cấp độ. Nhưng bọn hắn vẫn đứng ở càng thấp một chút vị trí.

Tại trước mặt bọn họ, cơ hồ đều là thần thú, thần thú bên trong, cũng có vài vị Thần Vương cấp độ cường giả, lại đều không phải là đồng tộc.

Theo thời khắc này cục diện liền có thể nhìn ra được, Long tộc tại Thần Long giới vực bên trong địa vị là chí cao vô thượng, có hắn cái này Chí Cao thần vương tại, mặt khác các tộc đều dùng Long tộc vi tôn, Long tộc cũng là cường đại nhất.

Vô luận là mặt khác thần thú vẫn là nhân loại bên kia, Lam Hiên Vũ không cảm giác được thần trí của bọn hắn đối với mình có bất kỳ không vừa lòng, có thể cảm nhận được đều chỉ có sùng kính. Hết sức rõ ràng, thời kỳ này Long Thần, là nhận toàn bộ Thần Long giới vực kính yêu.

Theo tình huống trước mắt đến xem, sự tình tiếp tục phát triển tiếp, đại điển cử hành tình thế bắt buộc, tất nhiên sẽ tiếp tục nữa. Cho nên mới sẽ đưa đến về sau một loạt bi kịch phát sinh. Bi kịch cụ thể là cái gì hiện tại còn không biết. Thế nhưng, nếu như này đại điển không cử hành lời, có phải hay không liền sẽ không phát sinh đâu? Khẳng định đúng a!

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ liền muốn mở miệng. Cắt ngang đại điển, không cho đại điển cử hành, Long tộc mối nguy khẳng định liền sẽ không xuất hiện, Thần Long giới vực mối nguy cũng đồng dạng sẽ không xuất hiện.

Thế nhưng, khi hắn vừa mở miệng, chính hắn liền ngây dại.

"Đủ rồi. Không cần tiếp tục tranh luận. Ý ta đã quyết, đại điển bắt đầu. Thành tựu Thần Tinh, chúng ta liền là trong vũ trụ triệt để độc lập ra tới tồn tại, có được quyết định chính mình vận mệnh quyền lực. Chúng ta tích lũy đã đầy đủ xa xưa. Thần Long giới vực cũng đầy đủ vững chắc. Thần Long sở thuộc, theo ta xuất phát!".