Chương 1744: Long Thần ngươi chơi xấu a!

Chương 1744: Long Thần ngươi chơi xấu a!

Không, không phải như thế a! Lam Hiên Vũ trong nội tâm điên cuồng kêu gào, Long Thần ngươi chơi xấu a! Không phải đã nói đây là khảo hạch của ta sao? Vừa rồi đều tốt, vì cái gì này vừa mở miệng, chính mình phảng phất thần thức đều bị tiếp quản như vậy, một thoáng liền nói ra lời nói này đâu? Đây cũng không phải là chính mình nói, đây là lúc trước Long Thần nói a!

Mà lời vừa nói ra, ở đây hết thảy thần cách đều hướng phía phương hướng của hắn bái xuống dưới, "Cẩn tuân chủ thượng pháp chỉ!"

Lam Hiên Vũ trái tim kịch liệt co quắp, đối với thân thể chưởng khống quyền lại lần nữa trở về. Có thể là, lời đều đã nói ra, chẳng lẽ còn muốn thu hồi trở lại?

Đúng, chính là muốn thu hồi. Thế là, hắn mở miệng lần nữa. Sau đó. . .

"Ngang ——" sục sôi tiếng long ngâm, mang theo không có gì sánh kịp chiến ý cường đại cùng lòng tin, bỗng nhiên theo Long Thần trong miệng bắn ra. Này một tiếng long ngâm gào thét, phảng phất làm cả Thần giới đều tùy theo dẫn động. Ở đây thập đại Long Vương nhận huyết mạch khí tức liên hệ, lập tức đồng thời ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời phát ra kéo dài Long Ngâm tới tương hòa.

Long Thần. . .  ngươi. . .

Lam Hiên Vũ muốn mắng người, không ngăn cản được sao? Không cho ta ngăn cản sao? Ta liền đã từng lực lượng của Long thần đều không có, cái kia đại điển cử hành thời điểm, ta nên làm cái gì a?

Lam Hiên Vũ bất đắc dĩ. Hắn thật không biết nên làm gì bây giờ. Mà hắn đã đứng người lên, nhanh chân đi ra ngoài.

Ở đây hết thảy thần cách tự động hướng hai bên tản ra, nương theo lấy hắn tiến lên, thập đại Long Vương đầu tiên đi theo sau lưng hắn, sau đó mới là mặt khác các tộc cường giả, bồi bạn hắn cùng một chỗ đi ra ngoài.

Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ thần thức có chút hốt hoảng. Đây không thể nghi ngờ là đã từng phát sinh qua chân thực lịch sử. Mà lại dựa theo lúc này biến hóa, đại điển không thể nghịch. Này rất có thể là đưa đến toàn bộ Thần Long giới vực sụp đổ đại điển nhất định phải cử hành.

Làm sao bây giờ? Chính mình bây giờ nên làm gì?

Lam Hiên Vũ có chút mờ mịt. Đằng sau đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì? Đột phá Thần Tinh thất bại sao?

Ngay tại hắn tinh thần có chút hoảng hốt thời điểm, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại đã phát hiện, chính mình xuất hiện ở một tòa thật to trên đài cao.

Này tòa đài cao cao bao nhiêu hắn không biết, có thể thấy, liền là chung quanh cái kia dày nặng mà nồng đậm vô cùng tiên vân lượn lờ.

Vô số Tiên Linh chi khí theo bốn phương tám hướng hướng thân thể của hắn dâng trào tới. Đây là Lam Hiên Vũ chân thực thân thể, hắn có thể cảm nhận được mình bị trước đó đột phá lúc trên phạm vi lớn tăng cường thân thể đang bị này khổng lồ Tiên Linh chi khí tràn đầy, tu vi mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên dữ dội.

Càng thêm kỳ dị chính là, đứng tại này trên đài cao, ở phía trên đỉnh đầu hắn, chính là vô ngân tinh không. Vô số Tinh Đấu đầy trời lấp lánh, mà hắn phảng phất chỉ cần nhấc nhấc tay, liền có thể đem này chút Tinh Đấu cầm nắm.

Tay cầm Nhật Nguyệt hái ngôi sao sao?

Hắn lòng có chút rung động, có chút run rẩy. Mà tại này trên đài cao, hết thảy có mười tám vị tồn tại làm bạn ở bên cạnh hắn. Trong đó liền bao quát thập đại Long Vương, còn có mặt khác tám vị cũng là Thần Vương cấp độ cường giả.

Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ thậm chí trong lòng có loại cảm giác quái dị, này làm sao cùng Thiên Long tinh bên trên mười tám vị Long kỵ sĩ giống như.

Chỉ bất quá, hiện tại đây cũng không phải là mười tám vị Siêu Thần Cấp cường giả, mà là mười tám vị Thần Vương cấp bậc cường giả a! Đây là hạng gì nhân vật cường hãn, giờ khắc này, cũng cần phải là toàn bộ Thần Long giới vực thực lực thời khắc đỉnh cao nhất đi.

Trong nội tâm mang theo nghi hoặc cùng bồi hồi. Nhưng hắn lại có thể cảm nhận được, tại này trên đài cao chính mình, là bực nào chí cao vô thượng.

Cái này là thống ngự một cái Giới Vực cảm giác sao? Nội tâm của hắn bên trong, tràn đầy rung động. Dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là hoảng hốt.

Dưới chân trên đài cao, che kín đủ loại thần văn, khảm nạm lấy vô số mỹ lệ bảo thạch, mờ mịt thải quang tản ra tầng thứ cao hơn khí tức gợn sóng. Năng lượng khổng lồ không ngừng hướng lên bốc lên.

Lam Hiên Vũ thậm chí có thể cảm nhận được, cái kia đầy trời sao, đếm không hết tồn tại, đều là tại trong lòng bàn tay của mình. Mà những ngôi sao này bên trong, đều đối với mình sinh ra lấy vô hình phản hồi, không ngừng đem bọn hắn lực lượng hướng bên này rót vào tới.

Thập đại tinh hệ, đây chính là Thần Long giới vực nắm trong tay mười đại tinh vực đi.

Thành tựu Thần Tinh thật sự có gian nan như vậy sao? Dùng Thần Long giới vực như thế lực lượng cường đại, mười tám vị Thần Vương tăng thêm hắn này Chí Cao thần vương gia trì, cuối cùng đều thất bại sao? Từ đó làm cho Thần Long giới vực bại vong sao?

Đến lúc này, đã không thể ngăn cản. Lam Hiên Vũ cũng hiểu rõ, Long Thần sẽ không để cho chính mình ngăn cản đại điển phát sinh.

Giờ này khắc này, coi như là trước đó nắm giữ ý kiến phản đối ba vị Long Vương, trong mắt cũng đều lập loè phấn khởi cùng kiên định hào quang. Nếu muốn làm, bọn hắn liền nhất định phải toàn lực ứng phó.

Thần Tinh, Thần Tinh đến tột cùng là như thế nào hình thành?

Lam Hiên Vũ trong lòng sinh ra một cái kỳ dị suy nghĩ, có lẽ, đây cũng là Long Thần lưu cho mình quý giá của cải đi. Có thể thử nghiệm đi thành tựu Thần Tinh tồn tại  có thể nói là ít càng thêm ít.

Tới đi, đến rồi!

"Ông!" Một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên theo chính mình dưới chân bay lên, toàn bộ bình đài trong nháy mắt biến thành một mảnh màu sắc rực rỡ, trên bầu trời hết thảy Tinh Đấu tại đây một cái chớp mắt đều trở nên càng ngày càng sáng lên. Tiên Linh chi khí điên cuồng hướng phía bình đài phương hướng dâng trào mà tới.

Lam Hiên Vũ trong tay không biết lúc nào nhiều một cây quyền trượng, làm này quyền trượng vào tay thời điểm, hắn lập tức liền phân biệt ra, này có thể không phải là Thăng Long trụ sao?

Trong lòng bàn tay Thăng Long trụ không ngừng bắn ra ánh sáng chói mắt, tại chung quanh thân thể hắn mười tám vị Thần Vương, trong miệng đều bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng long ngâm.

Long Ngâm gào thét, thiên địa rúng động. Vô cùng cường đại khí tức đang ở điên cuồng tăng lên lấy.

Lam Hiên Vũ trong tay Thăng Long trụ bị hắn chậm rãi giơ lên, mà hết thảy này đều không tại hắn trong khống chế của mình. Mười tám vị Thần Vương cấp độ tồn tại, tất cả đều riêng phần mình giơ lên chính mình thần khí, trong này, Lam Hiên Vũ bất ngờ thấy, nhân tộc đứng đầu vị kia, giơ lên chính là một thanh máu trường kiếm màu đỏ.

Đối chuôi này máu trường kiếm màu đỏ hắn ấn tượng là phi thường khắc sâu, bởi vì đó chính là Tu La thần Tu La kiếm a! Vị này tự nhiên cũng chính là Tu La thần.

Tại Tu La thần thân thể hai bên hai vị nhân loại Thần Vương, thì là riêng phần mình phóng xuất ra một đạo ánh sáng màu đen cùng một đạo hào quang màu trắng, hai đạo quang mang dung hợp lại cùng nhau, tản ra kỳ dị cảm xúc, đồng thời hướng phía Thăng Long trụ phương hướng phóng tới.

Mười tám vị Thần Vương lực lượng sẽ tụ tập cùng một chỗ, là như thế khổng lồ, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình thân thể phảng phất muốn nổ tung. Thế nhưng, trong tay hắn Thăng Long trụ nhưng như cũ ổn định vô cùng, trong không khí Tiên Linh chi khí điên cuồng đem thân thể của hắn đựng đầy, chuyển hóa, trở thành hắn một bộ phận. Khí tức của hắn cũng theo đó cấp số nhân hướng lên tăng vọt.

Này không chỉ là sát hạch, tựa hồ cũng là chính mình đang ở thành tựu Thần Vương cảm giác a! Có thể là, đây chỉ là hư ảo thế giới mới đúng, vì cái gì chính mình vậy mà thật cảm nhận được lực lượng tăng cường?

Cũng ngay lúc này, thân thể của hắn chậm rãi phù không mà lên, trên đài cao, cái kia muôn vàn Tinh Đấu đều có quang mang bắn ra tới  đồng dạng là hướng phía trong tay hắn Thăng Long trụ hội tụ.

"Chí Cao thần vương, thiên địa đồng thọ! Nhật Nguyệt Đồng Huy! Thế gian vô ngã! Thần Long vô song!" Lam Hiên Vũ trong miệng từng chữ từng chữ phun ra. Mà nương theo lấy hắn mỗi một chữ xuất hiện, dưới thân Thần Long giới vực liền rung động dữ dội một thoáng. Hào quang sáng chói, theo cái kia muôn vàn Tinh Đấu hội tụ tới, điên cuồng hướng Thần Long giới vực bên trong rót vào.

Mà này rót vào điểm, liền là Lam Hiên Vũ trong tay Thăng Long trụ. Giờ này khắc này, hắn đã phảng phất trở thành một cái môi giới. Hắn chỗ tản ra lực lượng, đang ở bao trùm lấy toàn bộ Thần giới, mà Thần giới tại đây muôn vàn Tinh Thần năng lượng hội tụ phía dưới, bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa.

Giới Vực mặt ngoài, tràn ngập từng tầng một hư ảo bóng mờ, mà này chút bóng mờ bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ thì là tại cùng Thần Long giới vực bản thân phi tốc dung hợp, nhường khí tức của nó trở nên càng ngày càng trở nên cường đại.

Mà giờ này khắc này Lam Hiên Vũ, lại cảm giác được chính mình thân thể phảng phất muốn nổ tung. Cứ việc thân thể của hắn đã là Thần Vương cấp độ, có thể như thế lực lượng khổng lồ nhưng như cũ khiến cho hắn không thể thừa nhận, dù cho chẳng qua là làm trung chuyển, cũng đồng dạng là khó có thể chịu đựng.

Thế nhưng, này đều không phải là hắn khống chế đó a! Là bị bất đắc dĩ đó a! Là nguyên bản Long Thần chỉ dẫn lấy hết thảy, hoàn thành lấy cái này nghi thức a!.