Chương 1745: Thần Tinh đại điển

Chương 1745: Thần Tinh đại điển

Chết rồi, chẳng lẽ ta này liền phải chết? Đây là chắc chắn phải chết khảo nghiệm sao?

Lam Hiên Vũ trong nội tâm có chút kinh hoảng, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hắn đột nhiên linh hồn rùng mình một cái.

Bình tĩnh, chính mình nhất định phải bình tĩnh. Lúc trước truyền thừa Long Thần phương pháp tu luyện thời điểm, Long Thần đối với hắn nhiều nhất căn dặn liền là vô luận lúc nào đều muốn giữ vững trên linh đài một điểm thư thái. Câu nói này hắn nhớ kỹ hết sức rõ ràng. Cho nên, vô luận lúc nào, chính mình cũng tuyệt không thể mất khống chế.

Thân thể kịch liệt thống khổ thậm chí dẫn đến nội bộ vỡ vụn, nhưng thân thể của hắn bản thân tốc độ khôi phục cũng là cực kỳ kinh người. Vô luận thân thể như thế nào bị phá hư, đều sẽ ngay đầu tiên lần nữa khôi phục, chỉ có cái kia đau khổ kịch liệt tồn tại tại thần trí của hắn bên trong.

Nhưng ở thời điểm này, hắn cũng có thể cảm nhận được toàn bộ Thần Long giới vực biến hóa, cảm thụ được đến từ muôn vàn Tinh Thần truyền đến vũ trụ chi lực.

Trong lúc vô hình, Thần Long giới vực tựa hồ có một loại giãy dụa cảm giác, tại trong vũ trụ giãy dụa. Mà thành tựu Thần Tinh, tựa hồ liền là tại đây phần giãy dụa bên trong thuế biến.

Đây là vĩ độ tăng lên, tăng lên vĩ độ ý vị như thế nào? Vô luận là thấp vĩ độ tăng lên vẫn là cao vĩ độ tăng lên, có một chút là trăm sông đổ về một biển, cái kia chính là cần năng lượng khổng lồ làm chống đỡ. Nghĩ muốn tăng lên một cái vĩ độ, độ khó to lớn có thể nghĩ. Nhất là đến cao tầng thứ về sau, cái này là tại thoát khỏi vũ trụ trói buộc a! Hoặc là nói, từ một loại ý nghĩa nào đó tại cùng vũ trụ pháp tắc đối kháng. Nghịch thiên mà đi!

Lam Hiên Vũ không tự chủ nhớ tới Thâm Hồng Chi Mẫu, Thâm Hồng Chi Mẫu đã từng nói, nàng như thế tồn tại, kỳ thật liền là trong vũ trụ công nhân quét đường, vì vũ trụ quy tắc đi tẩy trừ, thôn phệ những cái kia không hài hòa nhân tố. Cho nên, nàng sẽ một cách tự nhiên đối như thế tồn tại tràn đầy khát vọng. Mà này chút không hài hòa nhân tố là cái gì đây?

Tại đây một cái chớp mắt, hắn đột nhiên có chút hiểu rõ. Này chút đối vũ trụ tới nói không hài hòa nhân tố, kỳ thật liền là có khả năng kéo dài tiến hóa, phá vỡ vĩ độ tồn tại.

Vũ trụ tồn tại, đối với bọn hắn này chút sinh mạng thể tới nói là gần như hằng cổ xa xưa. Thế nhưng, một khi có văn minh đi đến càng cao vĩ độ, có thể đột phá đến mười chiều không gian, như vậy, Đại Phá Diệt tự nhiên sẽ xuất hiện. Một cái vũ trụ liền sẽ bị một cái khác hoàn toàn mới vũ trụ thay thế.

Đối với Thâm Hồng Chi Mẫu như thế thôn phệ vị diện tới nói, nàng khát vọng nhất thôn phệ liền là những cái kia mạnh mẽ sinh mạng thể, từ đó xúc tiến chính mình tiến hóa. Mà này chút sinh mạng thể bản thân cũng có được mạnh mẽ năng lực tiến hóa.

Thâm Uyên vị diện đối Đấu La tinh năm đó ăn mòn là như thế, Thâm Hồng Chi Mẫu hiện tại đối Long Mã song tinh khát vọng cũng là như thế. Bao quát Thâm Hồng Chi Mẫu trong quá trình trưởng thành, cũng nhất định là thôn phệ vô số sinh mệnh năng lượng mới hoàn thành. Này sẽ sinh ra biến hóa như thế nào đâu? Liền là nhường những cái kia mạnh mẽ sinh mạng thể tiến hóa chung kết.

Đây mới là làm công nhân quét đường tồn tại, Thâm Hồng Chi Vực tồn tại ý nghĩa đi. Nói cách khác, vũ trụ pháp tắc bản nguyên, rất có thể có một chút hẳn là không từ bỏ mặt tiến hóa đến uy hiếp chính mình trình độ.

Cứ như vậy, vũ trụ mới có thể ổn định, mới có thể hằng cổ trường tồn.

Mà khi Thâm Hồng Chi Vực loại tồn tại này trưởng thành tới trình độ nhất định về sau, vũ trụ pháp tắc liền sẽ đem hắn hủy diệt, nhưng cũng sẽ có mới công nhân quét đường xuất hiện.

Thâm Hồng Chi Mẫu chính là hiểu rõ điểm này, mới một mực tại liều mạng giãy dụa, cho mình tìm kiếm sinh cơ hội. Thành tựu Thần giới nàng  đồng dạng gặp phải lấy vũ trụ pháp tắc hủy diệt, trừ phi có một ngày nàng có thể trưởng thành đến vũ trụ pháp tắc cũng không cách nào đối nàng sinh ra đầy đủ uy hiếp tình huống dưới.

Mà theo trước đó rất nhiều Thần Vương nói chuyện với nhau đến xem, Thần Tinh, tựa hồ liền có dạng này năng lực, liền có có thể ở một mức độ nào đó đối kháng vũ trụ pháp tắc cơ sở a!

Cho nên, thành tựu Thần Tinh, liền là Thần Long giới vực tại cùng vũ trụ pháp tắc đối kháng, cũng là tại trong vũ trụ giãy dụa cầu sinh, cũng lại đạt được thuế biến, lột xác thành vì càng cường đại tồn tại nỗ lực. Mà tại nó nắm trong tay rất nhiều tinh hệ bên trong, tất cả Tinh Thần, cũng chính là hết thảy tinh cầu sinh mệnh hạch tâm đều đối ủng hộ của nó, hẳn là vì khi nó hoàn thành tiến hóa về sau, mạnh mẽ Thần Tinh đem sẽ tốt hơn bảo hộ này chút tinh hệ, để bọn hắn tại vũ trụ pháp tắc bên ngoài, có thể gia tốc tiến hóa.

Đối với cái này, lợi ích của song phương hẳn là chung nhau, cho nên, thập đại tinh hệ mới có thể như thế duy trì Thần Long giới vực trùng kích Thần Tinh.

Nói cách khác, hiện tại dùng Long Thần cầm đầu Thần Long giới vực, là tại tranh phong với trời.

Tại đây một cái chớp mắt, trước đó rất nhiều nghi hoặc, linh cảm, phảng phất trong phút chốc bị bỗng nhiên xuyên suốt. Mặc dù Lam Hiên Vũ còn không biết đằng sau sẽ phát sinh cái gì, có thể là, hắn biết kết quả a! Kết quả chính là Thần Long giới vực đại loạn, Long Thần điên cuồng, cuối cùng dẫn đến Thần Long giới vực trên phạm vi lớn suy yếu, thậm chí là Long tộc hủy diệt.

Đây không thể nghi ngờ là cái to lớn bi kịch, mà này bi kịch tồn tại hắn tìm được. Kẻ cầm đầu, kỳ thật liền là vũ trụ pháp tắc a!

Dù cho cũng không biết vũ trụ pháp tắc là làm được bằng cách nào, thế nhưng, hắn có khả năng khẳng định, chính là bởi vì vũ trụ pháp tắc can thiệp, mới đưa đến những vấn đề này xuất hiện.

Nghĩ thông suốt này chút, Lam Hiên Vũ linh hồn rùng mình một cái. Hai con ngươi bên trong, trong nháy mắt sáng lên chói mắt hào quang. Cũng là tại đây một cái chớp mắt, hắn phát hiện, mình đã khôi phục đối thân thể chưởng khống.

Thần Long giới vực đang không ngừng Tinh Thần lực lượng rót vào dưới, đang ở bắt đầu kéo dài bành trướng, đang ở bắt đầu trở nên càng ngày càng cường đại. Nhưng Lam Hiên Vũ thân thể lại là càng ngày càng không chịu nổi. Cái kia kinh khủng đau nhức không chỉ là xuất hiện ở trên thân, cũng xuất hiện tại hắn trong thần thức. Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, coi như là máu của mình mạch đều đã tại bắt đầu hỏng mất.

Thế nhưng, hắn cũng có thể đồng dạng cảm giác được, dưới thân Thần Tinh đang đang nhanh chóng thành hình, hướng phía chân chính Thần Tinh hướng đi phát triển. Thần Vương nhóm nói không sai, bọn hắn đúng là đã có đầy đủ tích lũy, có đầy đủ chuẩn bị. Coi như là thành tựu Thần Tinh, đều có loại nước chảy thành sông cảm giác. Đã từng Thần Long giới vực, là bực nào mạnh mẽ a!

Chẳng qua là, quá thống khổ, đối với mình tới nói thật là quá thống khổ a!

Lam Hiên Vũ ý thức càng ngày càng mê loạn, thân thể của hắn mặt ngoài đã bắt đầu xuất hiện sụp đổ dấu vết, tự thân lực lượng thậm chí đều tại xói mòn, trong tay Thăng Long trụ cũng theo đó bắt đầu run rẩy.

Mười tám vị Thần Vương vẫn luôn đang nhìn chăm chú hắn. Các vị Thần Vương cũng không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc. Chủ thượng đây là thế nào? Ban đầu hết thảy cũng rất thuận lợi, vì cái gì chủ thượng lại có loại muốn không chịu nổi cảm giác, thậm chí liền thần thức đều trở nên không ổn định.

Đau quá, đau quá a!

Lam Hiên Vũ tại ở sâu trong nội tâm hò hét. Không nên đau đớn như vậy, này căn bản không phải tình huống bình thường đủ khả năng tiếp nhận đau đớn.

Có thể càng là ở thời điểm này, hắn càng là tại sâu trong nội tâm mình điên cuồng kêu gào, bình tĩnh, nhất định phải giữ vững tỉnh táo, nhất định phải giữ vững Linh Đài cái kia một điểm thư thái, bằng không mà nói, chính mình liền sẽ giống đã từng Long Thần như thế, lâm vào điên cuồng cùng sụp đổ. Lâm vào cuối cùng hủy diệt.

Càng là ngay tại lúc này, suy nghĩ của hắn ngược lại càng là rõ ràng, hắn đột nhiên hiểu rõ một sự kiện, vũ trụ pháp tắc, cũng không thể đủ trực tiếp can thiệp Thần Tinh xuất hiện. Chỉ có thể là toàn thể áp chế, còn có liền là ở một mức độ nào đó quấy nhiễu.

Mạnh mẽ như thế Thần Long giới vực, coi như là thời không loạn lưu chỉ sợ đều không thể đối nó tạo thành tổn thương. Như vậy, chính mình tổ phụ, Hải Thần Đường Tam lúc trước chỗ Thần giới, cuối cùng bị thời không loạn lưu cuốn đi, có phải hay không cũng cùng vũ trụ pháp tắc đối với cái này còn sót lại Thần Long giới vực gạt bỏ đâu? Rõ ràng lúc trước Thần Long giới vực thành tựu Thần Tinh khả năng lớn đến bao nhiêu.

Mà bây giờ chính mình chỗ cảm nhận được đau đớn, nhất là tại trong thần thức đau nhức, vốn nên là liền là tồn tại, nhưng tựa hồ này phần đau đớn bị phóng đại, bị vũ trụ pháp tắc phóng đại. Còn tại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tâm thần của mình. Có thể là, chẳng qua là đau đớn, liền có thể nhường cường đại như Long Thần loại tồn tại này sụp đổ sao?

Chính mình cũng không có chân chính có lực lượng của Long thần, cho nên, Thần Tinh hiện tại hình thành quá trình hẳn là so với lúc trước Long Thần chỗ đạt tới trình độ còn có chênh lệch không nhỏ. Mà chính mình trước hết muốn không chịu nổi. Chẳng qua là đau đớn, có thể làm cho Long Thần tại cảm xúc bên trên sụp đổ?.