Chương 1746: Không thể!

Chương 1746: Không thể!

"Chủ thượng thần thức không ổn định, huyết mạch không ổn định. Nhất định phải giúp hắn ổn định lại huyết mạch." Không biết là vị nào Thần Vương đột nhiên hò hét một tiếng.

Mà giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được, nhận khổng lồ tín ngưỡng lực rót vào, toàn bộ Thần giới đều đã bắt đầu thuế biến quá trình.

Này loại thuế biến hoàn toàn là thăng hoa giống như, Tiên Linh chi khí trở nên càng ngày càng trong suốt tươi đẹp, hết thảy tất cả đều đang biến hóa, Thần giới tại bành trướng, tại hướng nơi càng xa xôi hơn tản mát ra mạnh mẽ tín niệm, cảm thụ được càng xa xôi tinh hệ. Mà hết thảy nguyên bản tại trong khống chế tinh hệ cũng đều nhận phản hồi, sinh mệnh khí tức nhận Thần Long giới vực ảnh hưởng, đang ở thay đổi một cách vô tri vô giác biến ảo, tăng lên. Cái kia là sinh mệnh lạc ấn tiến hóa.

Có thể nương theo lấy Thần giới trưởng thành mà trưởng thành, vì Thần Long giới vực thành tựu Thần Tinh mà làm ra cống hiến, bọn hắn tự nhiên đều sẽ đạt được tương ứng chỗ tốt.

Thần Long giới vực cùng thập đại tinh hệ ở giữa tạo thành một cái lẫn nhau tốt tuần hoàn, kỳ diệu pháp tắc biến ảo, đang ở ảnh hưởng hết thảy tất cả.

Chỉ có thành tựu trung chuyển Lam Hiên Vũ, thân thể tiếp nhận năng lượng trùng kích đang trở nên càng ngày càng khổng lồ, mặc dù cái này cũng đang không ngừng tăng cường tu vi của hắn, thậm chí đã để hắn cảm giác được chính mình tựa hồ đã đạt đến thân thể này điểm giới hạn, thật hướng phía Long Thần phương hướng rảo bước tiến lên, thậm chí đã đạt đến Long Thần trình độ.

Có thể là, chuyện này với hắn trước mắt mà nói cũng không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, những lực lượng này còn không có chân chính cùng hắn hoàn thành dung hợp, mà càng nhiều lực lượng liền đã dâng trào mà vào, nhường thân thể của hắn gần như không thể thừa nhận. Lại tiếp tục như vậy xuống, không dùng đến thời gian quá dài, thân thể của hắn chỉ sợ cũng muốn bị no bạo.

Mà ở thời điểm này, ý thức của hắn cũng đã bắt đầu dần dần mơ hồ, bắt đầu trở nên có chút không thanh tỉnh. Bởi vì thân thể đau nhức, sâu trong nội tâm nóng nảy bắt đầu không ngừng bốc lên, không ngừng trùng kích. Phảng phất muốn đem thân thể của hắn triệt để phá hủy giống như.

Loại cảm giác này tuyệt không tươi đẹp, nội tâm bốc lên, thần thức không ổn định.

Nhưng cũng ngay lúc này, Lam Hiên Vũ hiện ra hắn đại trí tuệ. Thân thể đau nhức, cần hắn không ngừng thông qua thần thức đến hoạt động chỉnh tự thân tới hấp thu những cái kia năng lượng khổng lồ, lại vì Thần Tinh tiến hành chuyển đổi. Đây không thể nghi ngờ là Long Thần đang trợ giúp Thần Long giới vực thành tựu Thần Tinh thời điểm chuyện trọng yếu nhất.

Thế nhưng, ở thời điểm này, Lam Hiên Vũ lại đem này phần trọng yếu nhất công tác buông xuống, hắn nắm thần thức đột nhiên rút về tới một bộ phận, đột nhiên cắn một thoáng đầu lưỡi của mình, để cho mình tận khả năng khôi phục tỉnh táo.

Đúng vậy, hắn hiện tại lựa chọn chính là, thà rằng không thành tựu Thần Tinh, cũng muốn để cho mình tỉnh táo.

Khi hắn tiếp nhận lần khảo hạch này thời điểm, hắn kỳ thật liền đã hiểu rõ, mong muốn thông qua Long Thần sát hạch nhất định là cực kỳ khó khăn, đây chính là Chí Cao thần vương truyền thừa a! Dưới tình huống bình thường này loại truyền thừa chỉ sợ đều sẽ không xuất hiện. Là bởi vì đã từng Long tộc đại bi kịch, mới có Long Thần ngã xuống, mới có hiện tại chính mình truyền thừa Long Thần Chi Lực.

Long Thần đối với mình sát hạch yêu cầu, liền là giải quyết đã từng Long tộc bi kịch, giải quyết tràng tai nạn này. Như vậy, liền mang ý nghĩa, đã từng Long Thần là thất bại. Nói cách khác, Long Thần tại đối mặt tràng tai nạn này thời điểm, nhất định là làm qua rất nhiều lựa chọn sai lầm.

Lam Hiên Vũ không có cách nào phán đoán Long Thần lựa chọn cái nào là chính xác, cái nào là sai lầm. Nhưng hắn hiểu được, nếu như mình dựa theo đã từng Long Thần phương thức tiến hành tiếp, tràng tai nạn này nhất định không thể miễn, nhất định sẽ xuất hiện.

Hắn không có làm lại cơ hội, cơ hội cũng chỉ có lần này, một khi thất bại, không chỉ là vô pháp thành tựu Long Thần, chính mình chỉ sợ cũng liền triệt để xong đời. Cho nên, hắn tại bắt đầu trận này nghi thức trước đó liền đã nghĩ kỹ, nhất là tại nghi thức không thể nghịch tình huống dưới, bị Long Thần gần như chơi xấu giống như đưa đến tình cảnh như vậy thời điểm, hắn liền đã nghĩ thông suốt. Chính mình nhất định phải phương pháp trái ngược. Long Thần ban đầu là làm sao làm, chỉ cần mình có thể cải biến, đều muốn trái lại làm.

Long Thần ban đầu ở tiến hành trận này đại điển thời điểm, lớn nhất kỳ vọng dĩ nhiên chính là thành tựu Thần Tinh. Vậy mình liền trái lại, tận khả năng quấy rối, không cho Thần Tinh thành tựu. Trận kia đại tai nạn kết liễu hắn là biết đến a! Cuối cùng Thần Tinh là khẳng định không có hoàn thành, bằng không Long tộc cũng không đến mức như vậy chết.

Cho nên, ở thời điểm này, hắn cưỡng ép lôi trở lại chính mình đại bộ phận thần thức, đi củng cố nội tâm của mình, mà không tiếp tục đi thành tựu Thần Tinh. Thần Tinh thành tựu thất bại, đơn giản liền là Thần Long giới vực thụ thương thương, Long Thần trọng thương, vậy cũng không đến mức dẫn đến toàn bộ Long giới sụp đổ a! Dù sao Long giới còn có thập đại Long Vương tồn tại, thập đại Long Vương đều là Thần Vương cấp cường giả. Theo trước đó trong đại điện tình huống đến xem, hết thảy liền mười tám vị Thần Vương. Long tộc Thần Vương khẳng định tại đây mười tám vị bên trong xem như thực lực mạnh mẽ.

Cho nên, khi hắn cảm nhận được sự tình muốn hướng phía không thể khống hướng đi phát triển thời điểm, không có nửa điểm lưỡng lự, lập tức liền làm ra lựa chọn của mình. Ở thời điểm này, không có cái gì so với chính mình bảo trì tỉnh táo càng thêm chuyện trọng yếu. Chỉ có tỉnh táo, mới có thể đi vào đi đủ loại lựa chọn. Đây cũng là lúc trước Long Thần nhắc nhở qua hắn, vô luận lúc nào đều muốn giữ vững Linh Đài thư thái.

Nương theo lấy hắn thần thức thu hồi, lập tức, thân thể đau đớn càng thêm kịch liệt, toàn bộ Thần Long giới vực cũng đều xuất hiện không ổn định gợn sóng."Trạm trung chuyển" không ổn định, thành tựu Thần Tinh quá trình tự nhiên cũng là không ổn định.

Các vị Thần Vương không khỏi run sợ biến sắc, làm sao lại xuất hiện tình huống như vậy? Tại bọn hắn trong nhận thức biết, dùng Long Thần chủ thượng thực lực, hẳn là hoàn toàn có khả năng chống đỡ Thần Tinh thành tựu a!

Nhưng không như mong muốn, sự tình chính là như vậy phát sinh. Bọn hắn bây giờ có thể làm, liền chỉ có đối mặt.

"Nhất định phải trợ giúp chủ thượng ổn định lại. Thái tử điện hạ, chỉ có ngài huyết mạch cùng chủ thượng ở gần nhất. Xin ngài ra tay đi." Lúc trước vang lên cái thanh âm kia lại một lần nữa xuất hiện.

"Được. Phụ thân, ta tới giúp ngươi." Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo thất thải thân ảnh bay lên trời, đã đi tới Lam Hiên Vũ bên người. Cưỡng ép chen vào cái kia vô cùng to lớn năng lượng hạch tâm.

Tại đây một cái chớp mắt, trên người hắn chỗ tản ra quang vinh, sinh ra năng lượng ba động, cực kỳ cường đại. Thậm chí còn muốn vượt qua Lam Hiên Vũ trước đó tại không có bắt đầu thôn phệ đại lượng Tiên Linh chi khí trước đó.

Không hề nghi ngờ, là Long tộc Thái Tử tới. Mà thực lực của hắn, thậm chí muốn so trước đó Lam Hiên Vũ trong tưởng tượng càng thêm cường đại.

Trên khuôn mặt anh tuấn thậm chí còn mang theo vài phần ngây thơ, còn có nồng đậm lo nghĩ. Trong mắt càng là tràn đầy lo lắng cùng kiên quyết.

Bốn mắt nhìn nhau, hắn theo Lam Hiên Vũ trong mắt thấy chính là nóng nảy, cảm nhận được là thân thể không ổn định. Lập tức không chút do dự toát ra lực lượng của mình, hướng Lam Hiên Vũ thân thể dũng mãnh lao tới.

Mà cũng đúng lúc này, Lam Hiên Vũ trong cơ thể đột nhiên không chịu khống chế sinh ra một cỗ tuyệt cường hấp lực, mạnh mẽ đem Long tộc Thái Tử hút thu hút tới trên người mình, cùng thân thể của hắn dính sát hợp. Thuộc về Long tộc Thái Tử bàng lớn Huyết Mạch Chi Lực lập tức bị hắn nuốt chửng vào trong thân thể của mình, không chỉ là Huyết Mạch Chi Lực, còn có vị này Long tộc Thái Tử sinh mệnh lực a!

Long tộc Thái Tử trên khuôn mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thần lực của mình tại lấy gần như điên cuồng tốc độ lưu trôi qua lấy, hắn tự thân sinh mệnh lực cũng đang nhanh chóng chảy vào vào đến phụ thân trong cơ thể.

Nhưng tại sau khi khiếp sợ sau một khắc, trên mặt hắn biểu lộ liền đã bình thường trở lại, trong ánh mắt càng tràn đầy kiên quyết. Chẳng những không có kháng cự, ngược lại là giang hai cánh tay, ôm lấy thân thể của phụ thân, không chút do dự hướng phụ thân của tự mình mở rộng tự thân hết thảy, chủ động đem chính mình Huyết Mạch Chi Lực cùng sinh mệnh lực hướng thân thể của phụ thân dâng trào mà vào.

Thế nhưng, cũng ngay lúc này, một đôi mạnh hùng hồn tay cầm đột nhiên bắt lấy bờ vai của hắn, thanh âm trầm thấp ghé vào lỗ tai hắn vang lên, "Không —— có thể —— dùng —— "

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn liền đã bị mạnh mẽ đẩy ra.

Long tộc Thái Tử ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn lại, thấy, là phụ thân cái kia nguyên bản đã gần như điên cuồng ánh mắt lóe lên một tia thanh minh, còn có mãnh liệt kháng cự. Mà hắn vừa mới rót vào phụ thân huyết mạch trong cơ thể lực lượng cùng sinh mệnh lực, càng bị cưỡng ép đè ép mà quay về, lại lần nữa rót vào trong thân thể hắn..