Chương 1747: Đọ sức! Từ bỏ Thần Tinh!

Chương 1747: Đọ sức! Từ bỏ Thần Tinh!

Mà khi này một cái chớp mắt biến hóa ra hiện thời điểm, tại Long tộc Thái Tử trước mặt Long Thần, thân thể lập tức cực kỳ không ổn định rung động kịch liệt dâng lên. Toàn bộ trung chuyển quá trình không thể nghịch kịch liệt biến hóa.

"Không tốt. . ."

"Chủ thượng "

Các vị Thần Vương cùng kêu lên kinh hô.

"Oanh" Đại Phá Diệt nổ lớn, cũng là tại đây một cái chớp mắt bạo phát.

Lam Hiên Vũ đại não lâm vào trống rỗng. Chính bởi vì hắn là thanh tỉnh, cho nên, làm Long tộc Thái Tử bị truyền đưa đến trước mặt hắn thời điểm, bắt đầu đem khổng lồ Huyết Mạch Chi Lực cùng sinh mệnh năng lượng rót vào trong cơ thể hắn thời điểm, hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

Làm này phần Huyết Mạch Chi Lực cùng sinh mệnh năng lượng dung nhập thân thể của hắn lúc, hắn đầu tiên cảm nhận được là cực độ sảng khoái, thân thể thống khổ trên phạm vi lớn suy giảm, mà trung chuyển thành tựu Thần Tinh quá trình cũng tại trong lúc đó tăng tốc. Hết thảy đều trở nên thuận lợi đi lên.

Có thể là, lúc này Lam Hiên Vũ cũng không có đắm chìm trong đối Thần Tinh trong khát vọng, cũng không có bởi vì thân thể đau nhức mà điên cuồng. Tu vi kém xa đã từng Long Thần hắn, tiến vào quá trình này muốn so với lúc trước Long Thần sớm được nhiều, cái này cũng mang ý nghĩa, lúc này Thần Long giới vực tại thành tựu thân hình quá trình bên trong phụ tải không có ban đầu Long Thần lớn như vậy.

Trọng yếu nhất chính là, hắn thanh tỉnh.

Làm Long tộc Thái Tử ôm lấy hắn cái kia một cái chớp mắt, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được một đứa con trai đối với mình phụ thân cái kia phần vô tư kính dâng.

Hắn phảng phất cũng nhìn thấy chính mình, nếu có một ngày, phụ thân của tự mình tại sinh tử tồn vong lúc cần chính mình, chính mình sẽ làm thế nào? Chính mình nhất định cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi cứu hắn.

Mà phần này tình cảm, cũng mang ý nghĩa Long Thần cùng Long tộc Thái Tử ở giữa tình phụ tử là bực nào thâm hậu.

Trong nháy mắt này, hắn trong nội tâm đột nhiên hiểu rõ một ít gì đó, Long Thần lúc trước điên cuồng cùng sụp đổ, tinh thần phân liệt, nhất định cùng Long tộc Thái Tử có quan hệ. Dạng này thôn phệ hấp thu, tại Long Thần không biết rõ tình hình tình huống dưới, nếu như Long tộc Thái Tử chết sẽ như thế nào? Nhất định sẽ trở thành hắn điên cuồng dây dẫn nổ. Đúng vậy, nhất định chính là dạng này.

Cho nên, Lam Hiên Vũ không có chút do dự nào, tại thời khắc này, hắn nỗ lực dùng thần thức của mình đi khống chế chính mình thân thể, dùng hết toàn lực, đem Long tộc Thái Tử đẩy ra.

Đúng vậy, không muốn Thần Tinh cũng muốn giữ được Long tộc Thái Tử. Có lẽ, này chính là mình khảo nghiệm có hay không có thể thông qua điểm trọng yếu nhất.

Biến thành người khác, rất có thể sẽ cho rằng khảo nghiệm nội dung, là cuối cùng muốn thành tựu Thần Tinh. Dĩ nhiên, nếu quả như thật có thể thuận lợi thành tựu Thần Tinh, khảo nghiệm cũng có thể thông qua.

Thế nhưng, làm Lam Hiên Vũ bắt đầu tiếp nhận phần khảo nghiệm này thời điểm, đầu óc của hắn vẫn đều đang nhanh chóng vận chuyển, tiến hành đủ loại phán đoán. Nhất là khi hắn biết được đại điển mục đích lúc, hắn vẫn tại lo lắng lấy các loại khả năng tính.

Cuối cùng hắn có quyết đoán của mình, cái kia chính là, từ bỏ thành tựu Thần Tinh.

Tại sao phải từ bỏ? Nguyên nhân rất đơn giản, hắn làm ra cái này quyết đoán cũng không khó khăn. Nếu như nghĩ hết tất cả biện pháp, thậm chí là hi sinh trong cơ thể mình Không Chi Trùng, vận dụng Kinh Lôi quả, Tử Điện quả, có lẽ còn có như vậy một phần phấn đấu cơ hội. Có thể là, này phần cơ hội không thể nghi ngờ là mười phần xa vời.

Khi hắn ngồi tại trên đại điện, thấy mười tám vị Thần Vương cấp cường giả đối với mình cung kính như thế thời điểm, hắn đầu tiên ý thức được, liền là Long Thần mạnh mẽ.

Có thể làm cho mười tám vị Thần Vương cấp cường giả đối với mình nói gì nghe nấy, đây là tu vi bực nào mới có thể làm đến? Tầm Bảo thú cũng đã nói với hắn, thực lực của hắn, coi như là thập đại Long Vương cộng lại, mười vị Thần Vương cấp cường giả, đều không thể cùng mình chống lại. Dù cho ở trong đó có huyết mạch áp chế nhân tố, cũng đủ để hiện ra Long Thần thực lực kinh khủng.

Mà thực lực kinh khủng như thế, vậy mà cũng không cách nào làm đến nhường Thần Tinh thành tựu, đồng thời cuối cùng đưa đến toàn bộ Long tộc bi kịch. Như vậy, chính mình cái này gà mờ Thần Vương, thậm chí liền bình thường Long Vương cũng không bằng Thần Vương, lại dựa vào cái gì có lòng tin có thể làm cho Thần Tinh thành là thành công đâu? Cho dù là tăng thêm tam đại thiên tài địa bảo, cũng đồng dạng không có bao nhiêu cơ hội a!

Long Thần đối với mình sát hạch, là ứng đối lần này đại tai nạn, trận này đại tai nạn ứng đối thành công tiêu chuẩn, không chỉ là thành tựu Thần Tinh, càng quan trọng hơn kỳ thật hẳn là giữ được Long tộc mới đúng.

Hắn không chỉ một lần tại mảnh vỡ kí ức bên trong cảm thụ qua Long Thần bi thương, Long Thần lớn nhất trong bi thương, chưa bao giờ có thuộc về Thần Tinh trí nhớ, mà đều là có liên quan tại Long tộc quần long ngã xuống từng màn. Rõ ràng, thân là Long tộc tộc trưởng, hắn sợ hãi nhất, không hy vọng thấy nhất là cái gì.

Tại biết rõ chuyện không thể làm tình huống dưới còn muốn đi thành tựu Thần Tinh, cái kia chính mình là cái kẻ ngu. Bởi vậy, Lam Hiên Vũ tại đây tràng đại điển vừa một lúc mới bắt đầu, liền đã quyết định, từ bỏ Thần Tinh. Nếu không thể thành tựu Thần Tinh, vậy liền dứt khoát từ bỏ. Hắn đồng thời cũng đang đánh cược, cược mình tại từ bỏ thành tựu Thần Tinh về sau, không đến mức bởi vì cắn trả mà chết.

Hắn cược này một thanh lực lượng ngay tại ở, hết thảy tất cả đều là tại Long Thần lưu lại thần thức trong lạc ấn tiến hành, nói cách khác, này hết thảy tất cả đều là hư ảo, là giả thiết hắn là Long Thần tình huống dưới.

Thân là Chí Cao thần vương Long Thần, coi như thành tựu Thần Tinh thất bại cắn trả, lúc trước không phải cũng không chết sao? Hắn thậm chí còn có thể điên cuồng, còn có thể dẫn đến Long tộc cuối cùng diệt vong. Vậy liền mang ý nghĩa, cắn trả hắn không chết được. Đến mức thực lực kém xa lúc trước Long Thần chính mình có thể hay không chết, Lam Hiên Vũ phán đoán đại khái suất là sẽ không. Mà mình coi như là tại đây trong ảo cảnh chết rồi, thì sao đâu? Long Thần cho mình sát hạch, là tránh cho Long tộc bi kịch phát sinh, tránh cho trận này đại tai nạn.

Thần Tinh không thể thành tựu, Long Thần tử vong. Sẽ dẫn đến Long tộc đại tai nạn xuất hiện, Long tộc bi kịch phát sinh sao? Sẽ không.

Long tộc còn có Thái Tử, còn có mặt khác chín đại Long Vương. Bọn hắn cộng lại, thập đại Long Vương cũng như trước vẫn là lực lượng mạnh nhất. Là Thần Long giới vực bên trong không thể địch nổi tồn tại. Có bọn họ, Long tộc như trước vẫn là Thần Long giới vực người mạnh nhất. Đơn giản liền là Thần Long giới vực vẫn là nguyên bản Thần Long giới vực, mất đi thành tựu Thần Tinh cơ hội, nhưng Long tộc bản thân sẽ không bị ảnh hưởng. Cho nên, này hẳn là cũng tính là chính mình có thể thông qua sát hạch mới đúng.

Chính là bởi vì có nhiều như vậy suy nghĩ, cho nên, Lam Hiên Vũ mới có thể tại thời khắc mấu chốt, không tiếc hết thảy điều động chính mình tất cả lực lượng, đem trước mặt Long tộc Thái Tử đẩy ra, theo trước người của mình đẩy ra. Đồng thời đem thôn phệ lực lượng của hắn toàn đều trả lại hắn. Để cho mình thân thể tới tiếp nhận tất cả mọi thứ thống khổ.

Làm cái kia nổ lớn tiến đến thời điểm, hắn thậm chí còn nghe được Long tộc Thái Tử tràn ngập kinh hoảng cùng lo lắng gào thét, hô hoán chính mình.

Mà khi cái kia nổ lớn tiến đến thời điểm, Lam Hiên Vũ khóe miệng lại là nhếch lên. Cuối cùng, chính mình vẫn là tại cái này gần như nhiệm vụ không thể hoàn thành bên trong, bắt lấy một chút hi vọng sống.

Tại trong đầu của hắn chỉ có một nỗi nghi hoặc, cái kia chính là, trước đó la lên nhường Long tộc Thái Tử đi lên giúp Long Thần bổ sung huyết mạch là vị nào Thần Vương, vì sao lại có tình huống như vậy xuất hiện.

Đại não tiếp theo một cái chớp mắt lâm vào trống rỗng, vô pháp suy nghĩ, lục cảm phong bế. Hết thảy tất cả tựa hồ cũng đã mất đi.

Không biết bao lâu trôi qua, ý thức dần dần thức tỉnh, hết thảy tất cả cảm giác cũng dần dần trở về.

Đau nhức, mãnh liệt đau nhức lần nữa kéo tới.

Không chết? Đây là Lam Hiên Vũ tại ý thức thức tỉnh về sau ý niệm đầu tiên.

Không chết liền tốt, dùng Long Thần mạnh mẽ năng lực khôi phục, chỉ cần bất tử, liền nhất định có thể khôi phục. Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm mừng rỡ.

Không chết, Thần Tinh thành tựu thất bại. Nhưng mình như trước vẫn là Long Thần, vẫn như cũ còn có thập đại Long Vương. Chính mình sát hạch, nên tính là vượt qua đi.

Thế nhưng, sau đó một khắc, hắn lại đột nhiên phát hiện không đúng. Khi hắn thị giác khôi phục thời điểm, hắn phát hiện, chính mình chính ở chỗ này. Đúng vậy, còn tại cái kia to lớn trên tế đàn, vẫn như cũ còn ở trung tâm, vẫn như cũ còn đang điên cuồng chuyển hóa năng lượng. Mà trên người mình, đang dán vào lấy một cái thân thể, một cái đang dần dần trở nên khô quắt đi xuống thân thể.

Chuyện gì xảy ra? Đây là có chuyện gì? Dán vào tại trên thân thể mình, không phải là Long tộc Thái Tử sao?.