Chương 1748: Đã từng đại tai nạn

Chương 1748: Đã từng đại tai nạn

Không, không có khả năng a! Chính mình lúc trước rõ ràng đã đem hắn đẩy ra a!

Lam Hiên Vũ đang khiếp sợ đồng thời, lập tức liền không chút do dự mong muốn khống chế chính mình thân thể đem cái kia Long tộc Thái Tử đẩy ra. Nhưng cũng đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện một vấn đề, hắn có thể cảm nhận được thân thể đau nhức, cảm nhận được trong thần thức điên cuồng. Nhưng này trong điên cuồng thần thức tựa hồ cùng mình cũng không có có quan hệ gì, cũng không chịu đến khống chế của mình, mà cỗ thân thể này cũng đồng dạng không tại trong khống chế của mình.

Làm sao vậy? Đây là có chuyện gì? Lam Hiên Vũ trong lòng trong nháy mắt lâm vào khủng hoảng. Nguyên bản thoải mái biến mất. Hắn hao hết tâm lực rốt cuộc tìm được một chút hi vọng sống, làm sao lại lại về tới nguyên điểm. Chẳng lẽ là Long Thần cố ý không để cho mình sát hạch thành công sao?

Tâm tính sập a! Nếu là như vậy, Long Thần ngươi không bằng trực tiếp giết chết ta được rồi, còn bớt việc đây.

Thế nhưng, liền tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên đánh thức một thoáng. Nỗ lực nhường tâm tình của mình giữ vững tỉnh táo. Thân thể đau nhức vẫn tồn tại như cũ, thần thức điên cuồng hắn cũng có thể cảm nhận được, nhưng hắn phát hiện, ý thức của mình lại cũng không là điên cuồng.

Đây là. . .

Long tộc Thái Tử thân thể càng ngày càng khô quắt, sinh mệnh khí tức đã mấy không thể nghe thấy, từ từ tan biến lấy. Đúng vậy, vị này Long tộc Thái Tử liền phải chết, hắn huyết mạch đã suy kiệt. Hết thảy tất cả đều không thể nghịch.

Mà Lam Hiên Vũ phát hiện, chính mình không chỉ là có thể thấy vị này Long tộc Thái Tử, có thể cảm nhận được Long Thần lúc này tình huống. Cũng có thể đồng thời thấy tế đàn bên trên mặt khác hết thảy tình huống.

Tại tế đàn chung quanh, mười tám vị đang ở vì trận này đại điển phóng thích ra tự thân thần lực, phụ trợ Long Thần hoàn thành cuối cùng thăng hoa Thần Vương bên trong, có hai vị Thần Vương tình huống cùng với những cái khác mười sáu vị Thần Vương khác biệt.

Hai vị này Thần Vương hơi gần phía trước một điểm, trên người bọn hắn, tản ra sóng chấn động năng lượng kỳ dị, vặn vẹo, biến hóa. Lập loè, che giấu lấy.

Đó là. . .

Lam Hiên Vũ dù sao có được khá cao ánh mắt, đồng thời bản thân liền nắm giữ cơ hồ hết thảy chủng loại nguyên tố lực lượng. Huống chi, vậy hắn liếc mắt liền nhìn ra hai vị kia Thần Vương là ai.

Tất cả đều đến từ Long tộc, Thời Gian long vương cùng Không Gian long vương!

Đúng vậy, chính là hai vị này Thần Vương.

Giờ này khắc này Thời Gian long vương cùng Không Gian long vương, đang tại phóng thích lấy bọn hắn lực lượng. Thời gian thêm không gian  tương đương với thời không lực lượng.

Mạnh mẽ thời không lực lượng trong không khí bồi hồi, tản ra biến hóa kỳ dị. Vặn vẹo năng lượng  khiến cho hết thảy tất cả đều trở nên khác biệt. Ví như thời gian gia tốc  khiến cho tín ngưỡng lực dùng tốc độ nhanh hơn rót vào Long Thần trong cơ thể, làm cho cả chuyển hóa Thần Tinh quá trình gia tốc, nhường Long Thần tiếp nhận trùng kích trở nên càng thêm mãnh liệt.

Không gian vặn vẹo, che giấu lấy mặt khác Thần Vương thần thức, nhường hết thảy tất cả nhìn qua đều là bình thường. Đây là thời không biến hóa ảnh hưởng. Thậm chí ngoại giới Thần Vương nhóm, rõ ràng nhìn chăm chú lấy cái phương hướng này, lại đều phảng phất không nhìn thấy Long tộc Thái Tử thân thể trở nên khô quắt, đang ở hướng đi tử vong giống như. Hết thảy tất cả đều nhìn qua là quỷ dị như vậy như thường.

Là bọn hắn! Là bọn hắn!

Lam Hiên Vũ đột nhiên ý thức được mình bây giờ là ở vào dạng gì trạng thái. Đó cũng không phải lúc trước chính mình, giờ này khắc này, đang tại hoàn thành lấy Thần Tinh chuyển hóa nghi thức cũng không là chính hắn. Mà là Long Thần, đã từng Long Thần, chân chính Long Thần.

Mà trước mắt chỗ hiện ra một màn, chính là lúc trước Long tộc đối mặt đại tai nạn, Long tộc xuất hiện biến hóa.

Vậy mà thật sự có phản đồ, thật sự có Thần Vương nhiễu loạn trận này đại điển hoàn thành. Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như hết thảy bình thường, Thần Tinh là chắc chắn có khả năng hoàn thành, nếu như không phải Thời Gian long vương tăng nhanh thời gian, Không Gian long vương vì hắn che giấu. Như vậy, Long Thần thành tựu Thần Tinh khả năng là phi thường lớn. Mà lại, không chỉ là như thế, Long Thần thừa nhận thống khổ là kịch liệt như vậy, tuyệt không phải là những thần vương này tới kèm theo, cái kia đau khổ kịch liệt mạnh, đã vượt ra khỏi như thường cảm giác phạm vi, thậm chí liền thần thức đều bị kịch liệt xâm nhiễm, cho nên Long Thần mới sẽ không có cách nào phát hiện tại trước người mình Long tộc Thái Tử bị chính mình thôn phệ biến hóa.

Đây là, vũ trụ pháp tắc gạt bỏ! Là vũ trụ pháp tắc quấy nhiễu!

Lam Hiên Vũ một thoáng liền hiểu rõ ra. Mà giờ này khắc này, chính là Long Thần tàn lưu lại thần thức hướng hắn triển hiện đã từng bi kịch là như thế nào phát sinh a!

Lam Hiên Vũ lòng không khỏi tùy theo níu chặt, mặc dù hắn cho tới nay đều hi vọng biết đã từng đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Mà trận này bí mật, cho dù là gia gia của mình Hải Thần Đường Tam chỉ sợ đều cũng không rõ ràng. Giờ này khắc này, tất cả những thứ này cuối cùng hiện lên hiện tại trước mặt mình, có thể là, hắn thật sự có chút không đành lòng đi xem, hắn biết, chính mình sau đó phải mắt thấy hết thảy, nhất định là tràng to lớn bi kịch.

Mà cũng đúng lúc này, một cỗ sinh cơ đoạn tuyệt đột nhiên lệnh Lam Hiên Vũ tâm thần kịch chấn. Đó là huyết mạch tương liên rung động.

Long tộc Thái Tử, cuối cùng tại bị Long Thần không ngừng thôn phệ bên trong, vẫn lạc.

Thân thể của hắn đã triệt để khô quắt xuống, lúc trước tại bị thôn phệ quá trình bên trong theo làn da mặt ngoài hiện ra long lân đều đã trở nên ảm đạm tối tăm. Có thể là, cái kia khô quắt trên khuôn mặt, lại vậy mà mang theo một vệt mỉm cười, đó là một vệt thoải mái mỉm cười. Phảng phất là như nói, phụ thân, ta bảo hộ ngươi, ta dùng tính mạng của mình thủ hộ ngươi.

Miệng của hắn hơi hơi kéo ra, phảng phất là đang kêu gọi lấy phụ thân của tự mình, là đang vi phụ thân chúc phúc.

Thần Tinh tại gia tốc chuyển hóa, tại Long Thần Thái Tử huyết mạch cùng sinh mệnh năng lượng duy trì dưới, cuối cùng muốn tiếp cận thành công. Có thể là, Long tộc Thái Tử chết, kịch liệt huyết mạch dẫn dắt, nhường Lam Hiên Vũ chấn động theo, đồng thời, cũng lệnh chủ nhân của cái thân thể này, đã từng Long Thần, tại đau khổ kịch liệt bên trong bừng tỉnh.

Hắn mắt rồng vừa mới trở nên tỉnh táo lúc còn mang theo vài phần mờ mịt, thậm chí là mấy phần mừng rỡ. Bởi vì hắn có thể cảm nhận được, Thần Tinh tại cố gắng của mình dưới, liền muốn cuối cùng hoàn thành. Đây là hắn cho tới nay mơ ước lớn nhất, cũng là toàn bộ Thần Long giới vực cho tới nay lớn nhất trông đợi.

Hắn có thể cảm giác được, Thần Tinh hoàn thành chỉ kém bước cuối cùng, thậm chí có thể nói chỉ kém cuối cùng tích lũy, chỉ phải hoàn thành cuối cùng này tích lũy, Thần giới liền triệt để thuế biến hoàn thành, tiến vào cảnh giới toàn mới. Giờ này khắc này, Thần Long giới vực chung quanh, đã xuất hiện mảng lớn hư ảo bóng mờ. Này chút bóng mờ, phảng phất là từng cái điểm tương liên, vừa giống như là từng cái hình ảnh tồn tại. Đó là Thần Long giới vực chiếu rọi.

Mỗi một cái chiếu rọi đều giống như Thần Long giới vực một cái phục chế phẩm. Thông qua cùng chúng nó kết nối, toàn bộ Thần Long giới vực đem chưởng khống càng xa xôi không gian. Đó là cấp số nhân trưởng thành. Đợi một thời gian, làm này chút trưởng thành về sau tích lũy lúc bắt đầu, Thần Tinh liền đem từng bước vững chắc. Cuối cùng bước vào sáu chiều không gian tầng thứ.

Đến sáu chiều không gian cảnh giới này, tại trong vũ trụ liền là gần như bất tử bất diệt tồn tại. Chỉ cần vũ trụ vẫn còn, sáu chiều không gian sụp đổ khả năng liền cực nhỏ. Chỉ có mặt khác sáu chiều không gian, mới có thể đối nó sinh ra ảnh hưởng.

Từ đó nhường Thần giới biến thành gần như hằng cổ trường tồn tồn tại. Thậm chí là lại tiếp tục tiến hóa.

Hết thảy đều là dựa theo cố định mục tiêu đang phát triển, hết thảy đều là tươi đẹp như vậy.

Có thể là, hắn dạng này cảm giác lại chẳng qua là kéo dài trong nháy mắt. Trong nội tâm tuyệt đại cảm giác mất mát liền đã tràn đầy tại trong thần thức.

Là cái gì tỉnh lại ta, vì sao huyết mạch của ta ngay tại lúc này sẽ rung động lợi hại như thế.

Long Thần theo bản năng cúi đầu xuống, lần theo ý thức của mình nhìn lại.

Khi hắn hai con ngươi rơi vào ngực mình, vẫn như cũ kề sát trên người mình, đã hoàn toàn trở nên khô quắt Long tộc quá giờ tý. Ánh mắt bên trong bối rối trong nháy mắt liền trở lên rõ ràng. Tất cả hưng phấn tại trong chớp mắt đã là không còn sót lại chút gì.

Cái kia vô cùng cường đại thân thể, tại đây một cái chớp mắt kịch liệt run rẩy lên.

Hắn nghĩ tới, hắn đột nhiên nhớ tới vừa mới tại chính mình thống khổ nhất thời điểm, đột nhiên có một cỗ lực lượng rót vào, chính là cỗ lực lượng này rót vào, khiến cho hắn ổn định lại hết thảy, tiếp tục lấy Thần Tinh chuyển hóa..