Chương 1749: Long Thần vợ

Chương 1749: Long Thần vợ

Cỗ lực lượng này là khiến cho hắn như thế sảng khoái, tất cả thống khổ đều trên phạm vi lớn giảm bớt. Cũng chính là cỗ lực lượng này, nhường cái kia điên cuồng tràn vào trong cơ thể mình năng lượng có thể chuyển hóa.

Mà cỗ lực lượng này, cỗ lực lượng này vậy mà là tới từ. . .

Trong chốc lát, Long Thần thư thái hai con ngươi dần dần phát sinh biến hóa, nguyên bản thư thái dần dần trở nên một mảnh huyết hồng. Hai cánh tay của hắn thận trọng khép lại, ôm hướng ngực mình Long tộc Thái Tử.

Có thể là, làm hai cánh tay của hắn vừa mới đụng chạm lấy nhi tử thân thể lúc, Long tộc Thái Tử thân thể cũng đã hóa thành bột mịn, tại trong ngực của hắn bắt đầu tiêu tán, theo hắn khe hở ở giữa chảy xuôi.

Chỉ có cái kia cuối cùng thoải mái mỉm cười, thật sâu lạc ấn tại Long Thần trong thần thức.

"Không, không, không. . ." Long Thần ngẩng đầu lên, điên cuồng hò hét gầm thét. Mà giờ này khắc này, toàn bộ Thần giới cũng bởi vì hắn điên cuồng gầm thét cùng gào thét mà run rẩy.

Chết rồi, con của mình chết rồi. Thần Long giới vực mười tám Thần Vương một trong, Long tộc Thái Tử chết rồi. Vì giúp hắn thành tựu Thần Tinh, hắn kính dâng ra chính mình sinh mệnh.

Nước mắt, không bị khống chế theo Long Thần trong đôi mắt chảy xuôi mà ra, hắn gần như điên cuồng dùng bàn tay đi vơ vét cái kia tiêu tán trên không trung bột phấn. Có thể là, không có, hắn cái gì cũng không có bắt lấy, chỉ có cái kia bột mịn đang lặng lẽ tan biến, không có một chút xíu dấu vết lưu lại. Long tộc Thái Tử đem chính mình hết thảy tất cả đều cho phụ thân, không giữ lại chút nào. Dù cho tại hắn cảm giác được chính mình muốn bị phụ thân hút khô thời điểm, hắn cũng không có hơn phân nửa điểm giãy dụa, lựa chọn kính dâng chính mình hết thảy.

Long Thần ý thức bắt đầu hoảng hốt, hắn phảng phất có thấy được trăm ngàn năm trước một màn kia.

Long Thần thê tử, cũng là một vị Long tộc. Nhưng cũng chỉ là một vị bình thường Long tộc.

Liền Long Thần chính mình cũng không hoàn toàn rõ ràng Long tộc là như thế nào tới, đó là tại vũ trụ trường hà bên trong, đã trải qua không biết bao nhiêu năm tiến hóa, mới có cái này mạnh mẽ chủng tộc. Bọn hắn là vũ trụ con cưng, là có thể nhảy vọt thời không cường đại tồn tại. Từ khi có ý thức đến nay, Long Thần liền là toàn bộ chủng tộc hi vọng, mang theo toàn bộ chủng tộc mà trở nên mạnh mẽ.

Nhưng hắn ưa thích, lại chẳng qua là một tên lại so với bình thường còn bình thường hơn Long tộc.

Thê tử của hắn ôn nhu thiện lương, tại hắn còn chưa trở thành nhất tộc chi chủ thời điểm liền bồi bạn ở bên cạnh hắn, nàng so với hắn muốn lớn tuổi, hắn đã từng một mực gọi nàng tỷ tỷ, thiếu niên lúc luyến ái nương theo lấy tuổi tác trưởng thành mà gia tăng.

Dù cho có nhiều như vậy mạnh mẽ tộc nhân, có nhiều như vậy ưu tú mẫu long, lại từ đầu đến cuối cũng không từng từng chiếm được hắn quan tâm. Bởi vì trong lòng hắn, chỉ có cái kia tại hắn khi còn bé, mỗi lần bởi vì cùng tộc nhân đánh nhau chết sống sau vì hắn trị liệu "Tỷ tỷ" .

Dù cho nàng tại Long tộc thẩm mỹ bên trong cũng không là rất đẹp, có thể là, trong lòng hắn, nàng liền là xinh đẹp nhất vị kia. Nàng luôn là tại sau lưng của hắn, yên lặng vì hắn trả giá lấy. Yên lặng ủng hộ hắn hết thảy. Khi hắn gặp được thời điểm nguy hiểm, nàng càng là sẽ phấn đấu quên mình xuất hiện tại hắn bên người, dùng chính mình hết thảy đi thủ hộ lấy hắn.

Sau này, Long Thần lớn lên, hắn bắt đầu thể hiện ra huyết mạch thiên phú, huyết mạch đang không ngừng thăng hoa bên trong tiến hóa, từng bước một siêu việt lấy tộc bên trong cường giả, chiến thắng cái này đến cái khác đối thủ, nương tựa theo tự thân thực lực cường đại, tại trong vũ trụ cũng đoạt lấy một chỗ cắm dùi. Hắn là trong Long tộc, cái thứ nhất đột phá đến Thần Vương cấp độ tồn tại. Vì thế, hắn bỏ ra ngàn vạn năm nỗ lực. Khi hắn thành tựu Thần giới một khắc này, hắn cuối cùng bị hết thảy Long tộc tán thành, thành tựu chân chính Thần Vương.

Hắn sáng tạo ra Thần Long giới vực, nhường Long tộc có thuộc về mình chân chính gia viên, nhường Long tộc có được chưởng khống tinh hệ lực lượng, hấp thu tinh hệ tín ngưỡng mà trở nên càng thêm cường đại.

Hắn đem chính mình huyết mạch tiến hóa bên trong đủ loại thuộc tính giao phó ưu tú nhất Long tộc các thiên tài, để bọn hắn phân biệt có được Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian, thời gian, vững chắc (Sơn Long vương) chín đại thuộc tính. Chín đại Long Vương nhận hắn vi phụ, xưng là chủ thượng.

Long tộc tại dưới sự hướng dẫn của hắn, tiến vào trước nay chưa có rực rỡ. Thể hiện ra vô cùng chói mắt hào quang. Hắn rộng mở Thần giới, cho phép các đại tinh hệ bên trong người ưu tú trở thành Thần Long giới vực bên trong thần cách, chung nhau phát triển Thần Long giới vực, hướng càng mạnh mẽ hơn hướng đi phát triển. Hắn chăm lo quản lý, nhường Long tộc trở thành vạn tộc chi vương.

Hắn tự thân, cũng đã trở thành vô cùng cường đại Chí Cao thần vương. Dù cho tại có mặt khác Thần giới xâm phạm thời điểm, cũng bị dễ dàng đánh tan. Hắn được công nhận Thần Vương chi vương, là một phương thế giới người mạnh nhất.

Có thể là, tại hắn sinh mệnh, chân chính yêu, nhưng như cũ chỉ có vị kia thuở nhỏ bồi bạn hắn cùng nhau lớn lên, yên lặng vì hắn trả giá hết thảy nàng.

Tại hắn thành lập Thần Long giới vực thành công, thành làm một đời Thần Vương thời điểm, hắn ngay trước hết thảy Long tộc trước mặt, nắm nàng tay, đi lên đại điện bảo tọa.

Tại hết thảy ưu tú nữ tính Long tộc hâm mộ ghen ghét bên trong, đưa nàng dẫn tới bên cạnh mình, tuyên bố nàng là Long tộc chi chủ mẫu, là chính mình chính thê, cũng chính là duy nhất thê tử.

Long Thần vợ, đáng tôn sùng cỡ nào? Có thể nàng lại chưa bao giờ thay đổi, vẫn như cũ là như vậy ôn nhu, thiện lương như vậy. Chiếu cố hắn hết thảy, cũng vì Long tộc yên lặng làm ra này thuộc về mình cái kia phần cống hiến.

Nàng dẫn theo Long tộc nhóm vững chắc Long giới, tại hắn mệt mỏi thời điểm, vẫn như cũ thủ hộ ở bên cạnh hắn. Mỗi thời mỗi khắc, đều đang khích lệ lấy hắn, đồng thời cho hắn nhà ấm áp.

Thế nhưng, huyết mạch của nàng cấp độ cùng Long Thần so sánh, thật sự là quá mức nhỏ yếu. Cho nên, mặc dù kết hợp, nhưng thủy chung không thể sinh ra hậu duệ. Cái này cũng bị Long tộc các cường giả âm thầm vì đó lên án, mãi đến Long Thần tại cùng một chỗ phát giác về sau, dưới sự phẫn nộ, đánh giết mấy tên vỡ miệng Long tộc, mới cuối cùng đánh đè xuống. Không có người nào còn dám nhiều lời.

Có thể Long Thần không có hậu duệ vấn đề vẫn là xuất hiện, thân là Thần giới chi chủ, mặc dù trên lý luận tới nói là hằng cổ trường tồn. Có thể là, tại cái kia đoạn thời kì, Thần Long giới vực còn chưa đủ mạnh mẽ, thường xuyên sẽ đối mặt mặc khác một chút Thần giới xâm nhập. Long Thần dẫn đầu quần long chinh chiến. Lời đồn đại vẫn là không thể tránh khỏi xuất hiện, Long tộc nhóm lo lắng nhất chính là, nếu có một ngày, vua của bọn hắn vẫn lạc, nên làm cái gì? Đến tột cùng ai có thể kế thừa Long Thần y bát?

Chín đại Long Vương cũng vì vậy mà xuất hiện hiềm khích, tu vi không kém bao nhiêu bọn hắn, cơ hồ đều có kế thừa tư cách. Dù sao, bọn hắn đều tôn Long Thần vi phụ.

Trong Long tộc bộ không ổn định, thân làm chủ mẫu nàng lại sao có thể không biết? Thế là, tại Long Thần hoàn toàn không biết rõ tình hình tình huống dưới, nàng len lén cưỡng ép mang thai. Làm Long Thần phát hiện thời điểm, thì đã trễ.

Nàng cuối cùng vẫn là vì Long Thần sinh hạ Thái Tử, có thể là, mạnh mẽ Long Thần huyết mạch lại tại thời khắc cuối cùng hút khô nàng tất cả sinh mệnh lực, vô luận Long Thần dùng biện pháp gì, đều không thể làm nàng kéo dài tuổi thọ.

Tại thời khắc cuối cùng, nàng chỉ nói với hắn hai câu nói:

"Ta yêu ngươi."

"Chiếu cố tốt con của chúng ta."

Lưu lại hai câu này về sau Long tộc chủ mẫu, bởi vì làm sinh mệnh dùng hết mà biến thành tro bụi, giống như trước mắt đang ở Long Thần trong ngực biến mất nhi tử.

Trong ngày thường, Long Thần đối con của mình là nghiêm khắc nhất, mỗi thời mỗi khắc đều tại thúc giục lấy hắn trưởng thành. Đối với hắn thậm chí liền nụ cười cũng chưa từng có.

Thế nhưng, hết thảy Long Vương cũng đều biết, thân vì phụ thân Long Thần đối Long tộc Thái Tử là cỡ nào yêu.

Long tộc chủ mẫu chết, một lần nhường Long Thần có quyết tuyệt chi niệm. Là Long tộc Thái Tử tiếng khóc, đưa hắn gọi tỉnh lại, cố nén nội tâm mãnh liệt bi thống, tiếp tục chủ trì Thần Long giới vực.

Cho tới bây giờ, Long tộc Thái Tử cũng vẫn như cũ sinh hoạt tại trong cung điện, chỗ ở của hắn cùng Long Thần chỉ có cách nhau một bức tường.

Mà cũng chính là Long Thần Thái Tử xuất hiện, chín đại Long Vương nội đấu biến mất, bởi vì bọn hắn đều hiểu, nếu như Long Thần thật sự có một ngày ngã xuống, chỉ có Long tộc Thái Tử mới có thể kế thừa y bát của hắn.

Long tộc Thái Tử có được ưu tú nhất huyết mạch, thiên phú, cũng truyền thừa mẫu thân thiện lương. Hắn đối xử tử tế hết thảy Long tộc, cùng mỗi một vị Long Vương quan hệ đều tốt, đối phụ thân cung kính, đối tộc nhân ôn hòa. Tự thân càng là cực kỳ thiên phú, tại trong thời gian rất ngắn, tại Long Thần dẫn đầu dưới, liền đã đặt chân Thần Vương cảnh giới..