Chương 1750: Sụp đổ Long Thần

Chương 1750: Sụp đổ Long Thần

Đi qua nhiều năm tu luyện về sau, mạnh mẽ huyết mạch lệnh tu vi của hắn thậm chí đã siêu việt mặt khác chín đại Long Vương, trở thành Long Thần phía dưới người mạnh nhất.

Có thể là, mỗi khi đặt chân đại điện nghị sự thời điểm, hắn luôn là đứng tại thập đại Long Vương vị cuối cùng, đây là đối với hắn cái kia chín vị huynh trưởng kính trọng. Cơ hồ hết thảy Long tộc đều tán thành vị này Thái Tử, thậm chí lần này tiến hành Thần Tinh đại điển trước đó, Long Thần sớm đã ban bố pháp lệnh, nếu như mình ngoài ý muốn nổi lên, như vậy, Long tộc Thái Tử liền là Long tộc chi chủ, tiếp tục dẫn đầu Thần Long giới vực.

Mà liền tại đại điển bắt đầu trước một đêm bên trên, cha con bọn họ trước đó còn có qua một lần trao đổi, khi đó, Long tộc Thái Tử đối Long Thần nói: Phụ thân, ta sẽ giống mụ mụ như thế, một mực thủ hộ tại ngài bên người, chúng ta nhất định sẽ thành công.

Đúng vậy, Thần Tinh sắp thành công. Có thể trả giá, lại là vị này Long tộc người thừa kế sinh mệnh.

Long Thần thân thể run rẩy càng ngày càng kịch liệt, tại trong đầu của hắn, đã từng từng màn không ngừng thoáng hiện. Thê tử của hắn, con của hắn. Cùng với bọn họ mỗi một cái thời gian tựa hồ cũng đã trở thành Vĩnh Hằng. . .  hồi ức.

Bọn hắn một nhà ba miệng chỉ có tại nhi tử ra đời ngày đó mới tại cùng một chỗ qua, mà bây giờ, thê tử cùng con cái, vậy mà đều đã vẫn lạc.

Kỳ thật, Long Thần cho tới bây giờ đều chưa nói với nhi tử, hắn thành tựu Thần Tinh, cũng không là bởi vì chính mình có bao lớn dã tâm. Mà là hắn hi vọng, làm chính mình đem Thần Long giới vực truyền cho nhi tử thời điểm, Giới Vực sẽ càng thêm vững chắc, có thể vĩnh cửu trường tồn, có thể làm cho nhi tử thống trị thuận lợi hơn một chút.

Mà chính hắn, kỳ thật cũng sớm đã tại thê tử chết ngày đó đã chết đi. Lưu lại, cũng chỉ có cỗ này xác thịt mà thôi. Nếu như không phải là vì nhi tử, vì tộc nhân, hắn căn bản liền sẽ không tồn tại cho tới bây giờ. Hắn cũng sớm đã nghĩ kỹ, làm Thần Tinh thành tựu hoàn thành, cho nhi tử lưu lại đầy đủ thâm hậu cơ sở về sau, hắn liền muốn đi truy tầm thê tử của mình.

Thân là Chí Cao thần vương, lúc trước, hắn có thể vì thê tử làm kỳ thật chỉ có một việc, hắn lưu không được tính mạng của nàng, lại miễn cưỡng có thể cho nàng luân hồi chuyển thế. Hắn mơ hồ có thể cảm nhận được nàng chuyển thế mà đi phương hướng. Chỉ có hắn cũng chuyển thế trùng sinh, bỏ qua này sinh mệnh cùng xác thịt, mới có tìm tới vợ mình khả năng, mà đây cũng là hắn chân chính khát vọng sự tình.

Có thể là, nhi tử, chết rồi. . .

Thê tử lưu cho hắn vật trân quý nhất không có, làm hắn cùng thê tử huyết mạch dung hợp truyền thừa không có. Hơn nữa còn là chết tại hắn trong tay mình.

Nhi tử kỳ thật đã từng thuyết phục qua hắn, không muốn thành tựu Thần Tinh, dù sao cũng là có nguy hiểm, hiện tại Thần Long giới vực đã đầy đủ mạnh mẽ, dù cho không trở nên mạnh hơn, cũng đủ làm cho Thần giới vĩnh cửu trường tồn. Là hắn khư khư cố chấp, nhất định phải đi thành tựu Thần Tinh. Mà hết thảy này, cũng là vì nhường nhi tử tương lai có thể tốt hơn thống trị Thần Long giới vực. Có thể là, nhi tử không có, nhi tử không có a!

Tất cả nỗ lực cũng không có ý nghĩa, hết thảy tất cả cũng cũng không có ý nghĩa. Không có nhi tử, thành tựu Thần Tinh đối với hắn cái này một lòng muốn chết Chí Cao thần vương tới nói, còn có cái gì dùng?

Làm sao lại, làm sao lại chết đây? Vì cái gì a! Coi như là Thần Tinh không thành, nhi tử cũng không nên chết a!

Long Thần thân thể bắt đầu nhẹ nhàng rung động, Thần Tinh cuối cùng thành tựu quá trình vẫn như cũ còn tại thay đổi một cách vô tri vô giác tiến hành, có thể là, giờ này khắc này hắn, lại nơi nào còn có một chút xíu tâm tư đi quan tâm này chút?

Đôi mắt của hắn bên trong, phảng phất có toàn bộ vũ trụ luân chuyển, hết thảy chung quanh tốc độ thời gian trôi qua đều tùy theo ngưng trệ. Hết thảy tất cả cũng bắt đầu trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Thần Tinh quá trình tiến hóa két một tiếng dừng lại, toàn bộ Thần giới đều tại nhẹ nhàng run rẩy, trước đó dung nhập năng lượng khổng lồ vào giờ phút này đều có tiêu tán xu thế. Có thể đây đối với Long Thần tới nói, căn bản cũng không trọng yếu.

Hết thảy trước mắt bắt đầu vặn vẹo, biến hóa, dùng bóng mờ phương thức hiện ra. Nơi này là Thần giới, cho dù là hắn, cũng không có khả năng nhường đã phát sinh sự tình nghịch quay trở lại, cứu trở về nhi tử. Chỉ có thể nhường thời gian ngược dòng, trở về ngược dòng trước đó phát sinh hết thảy.

Tán đi thân ảnh một lần nữa ngưng tụ, cũng đã chẳng qua là bóng mờ, cũng không phải là thực thể. Khi hắn lại một lần thấy nhi tử trước khi chết trên khuôn mặt lưu lại mỉm cười lúc, Long Thần thân thể thoáng qua, một ngụm máu tươi liền phun tới.

Long tộc Thái Tử khô quắt thân thể tại thời gian ngược dòng quá trình bên trong dần dần trở nên tràn đầy dâng lên, trên mặt của hắn cảm xúc cũng đang không ngừng biến hóa. Lo lắng, dứt khoát, kiên định, đủ loại cảm xúc không ngừng tại hắn trên khuôn mặt hiển lộ ra.

Dùng Long tộc Thái Tử tu vi, khi hắn phát hiện không đúng thời điểm, là hoàn toàn có khả năng theo Long Thần trên thân thoát ly. Nhưng hắn cũng không có làm như thế, từ đầu đến cuối, đều không có nửa phần muốn thoát ly ý tứ. Hắn là tại dùng tính mạng của mình thủ hộ lấy phụ thân, giúp phụ thân hoàn thành lớn nhất tâm nguyện.

Long Thần chưa bao giờ đã nói với hắn, này hết thảy tất cả kỳ thật cũng là vì hắn, chẳng qua là đã nói với con của mình, thành tựu Thần Tinh là hắn cả đời tâm nguyện. Bởi vì Long Thần cũng không thể đối con của mình nói, làm Thần Tinh thành tựu về sau, ta liền đem vì mụ mụ ngươi tự tử, đi tìm tìm nàng chuyển thế. Cho nên, mãi đến cuối cùng chết một khắc này, Long tộc Thái Tử đều cũng không biết Thần Tinh thành tựu ý nghĩa chủ yếu là vì hắn sau này cầm quyền có thể càng thêm ổn định.

Ai cũng có tư tâm, Long Thần cũng không ngoại lệ. Hắn chết, cũng mang đi Long Thần hết thảy hy vọng sống sót.

Thời gian quay lại, cuối cùng đã tới Long Thần Thái Tử bên trên trước khi đến thời khắc.

Cái thanh âm kia cũng vang lên theo.

. . .

"Chủ thượng thần thức không ổn định, huyết mạch không ổn định. Nhất định phải giúp hắn ổn định lại huyết mạch."

. . .

"Thái tử điện hạ, chỉ có ngài có thể ổn định chủ thượng huyết mạch. Còn mời ngài bên trên đi trợ giúp chủ thượng, vững chắc huyết mạch."

. . .

"Thái tử điện hạ, ngài chỉ cần đem chính mình Huyết Mạch Chi Lực cùng sinh mệnh lực truyền lại cho chủ thượng, hẳn là là có thể."

. . .

Long Thần thấy rõ ràng, Long tộc Thái Tử bên người, Long tộc Thái Tử bằng hữu tốt nhất, mặt khác chín đại Long Vương bên trong tuổi tác nhỏ nhất Thời Gian long vương, đang ở thúc giục Long tộc Thái Tử. Cũng chính là tại hắn thúc giục cùng thuyết phục phía dưới, Long tộc Thái Tử làm việc nghĩa không chùn bước xông về chính mình.

Tất cả thời gian ngược dòng quay lại, ở đây các vị Thần Vương đều có thể thấy rõ ràng, làm thấy cảnh này thời điểm, Thời Gian long vương sắc mặt không khỏi trở nên hoàn toàn trắng bệch, há to miệng, muốn nói điều gì, lại cũng không có nói ra, chẳng qua là vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch.

"Ngang ——" tràn đầy thống khổ, điên cuồng tiếng long ngâm, ngay tại này một cái chớp mắt bạo phát.

Kinh khủng ánh sáng chín màu cơ hồ là trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tế đàn, cũng đúng lúc này, nguyên bản đã tiếp cận thành hình Thần Tinh tiến hóa triệt để đình trệ. Kinh khủng nổ lớn, trong nháy mắt xuất hiện tại Thần Long giới vực mỗi một cái góc.

Nguyên bản tích súc, muốn dung nhập vào toàn bộ tinh cầu bên trong, trợ giúp tinh cầu tiến hóa năng lượng khổng lồ, tại đây một cái chớp mắt bành trướng đến cực hạn, bởi vì không ổn định, một cái kia cái dung nhập tiết điểm bắt đầu điên cuồng nổ tung. Bộc phát ra kinh khủng Tiên Linh chi khí, cơ hồ tại đây một cái chớp mắt, bao phủ toàn bộ Thần giới.

"Vì cái gì? Tại sao phải hại chết ta nhi tử? Vì cái gì?" Long Thần hai con ngươi đã hoàn toàn biến thành một mảnh huyết sắc, điên cuồng khí tức thậm chí làm hắn toàn thể đều tràn đầy một loại hủy diệt mùi vị.

Từng tiếng nổ vang cũng không ngừng ở trên người hắn vang lên, làm cho này tràng tấn thăng đại điển người chủ trì, bỗng nhiên cắt đứt Thần Tinh tiến hóa, hắn tự thân cơ hồ tại trong khoảnh khắc liền nhận lấy vô cùng mãnh liệt cắn trả.

Thế nhưng, lúc này Long Thần lại là vô cùng cường đại, dung hợp con trai mình huyết mạch cùng sinh mệnh năng lượng về sau, thực lực của hắn thậm chí còn càng tiến một bước, tăng lên tới càng thêm trình độ khủng bố. Thân thể tại cắn trả phía dưới không ngừng nổ tung từng đoàn từng đoàn thải quang cùng vết thương kinh khủng, nhưng những vết thương này lại sẽ ngay đầu tiên khôi phục lại.

Hắn không để ý chính mình đang nhận được mãnh liệt cắn trả, đột nhiên tay phải nhô ra.

To lớn cửu thải long trảo hư không hiện ra, một thanh liền tóm lấy Thời Gian long vương. Trong nháy mắt kia bộc phát ra thực lực kinh khủng, dùng Thần Vương cấp độ Thời Gian long vương đều không thể phản kháng.

Chín đại Long Vương tự thân đặc tính đều là Long Thần ban cho, hắn đối thời gian chưởng khống lực lượng tại Long Thần trong lòng bàn tay căn bản là không có cách phát huy ra..