Chương 1751: Điên cuồng Long Thần

Chương 1751: Điên cuồng Long Thần

Không có nương tay, tại Long Thần trong miệng, chỉ có điên cuồng gào thét cùng hò hét. Tiếp theo một cái chớp mắt, kinh khủng nổ lớn tại Long Thần trong lòng bàn tay nổ tung.

Hắn đúng là mạnh mẽ đem Thời Gian long vương tại chính mình long trảo ở giữa bóp nát, một tên Thần Vương ngã xuống, mang tới có thể số lượng lớn nổ tung cơ hồ là trong nháy mắt liền nổ Long Thần móng phải huyết nhục văng tung tóe. Năng lượng ba động khủng bố thậm chí lệnh tế đàn sụp đổ.

Mặt khác mười bảy vị Thần Vương không không quá sợ hãi. Dồn dập hướng ra phía ngoài bay ngược mà ra.

"Hiên ngang ngang" điên cuồng tiếng gào thét, không ngừng theo Long Thần trong miệng bắn ra.

"Chủ thượng điên rồi, chúng ta nhất định phải ngăn cản hắn. Thừa dịp chủ thượng nhận cắn trả ngăn cản hắn. Bằng không mà nói, toàn bộ Thần giới đều muốn hỏng mất. Nhanh, đại gia hợp lại, ngăn trở chủ thượng a!" Thanh âm là Không Gian long vương trong miệng phát ra, mắt thấy Thời Gian long vương chết đi, trong mắt của hắn tràn đầy bi thương.

Mặt khác bảy đại Long Vương cũng đang khiếp sợ đồng thời tràn đầy hoảng hốt. Bọn hắn lực lượng đều đến từ Long Thần, tự nhiên rõ ràng Long Thần thực lực mạnh mẽ đến mức nào. Một khi Long Thần thật điên cuồng, buông tay công kích, cái kia toàn bộ Thần giới là nhất định sẽ sụp đổ.

Bát đại Long Vương riêng phần mình bày ra thân hình, hóa thành vạn mét Cự Long, hướng trung ương Long Thần xúm lại đi lên. Mà lúc này Long Thần, đã triệt để lâm vào trạng thái điên cuồng.

Long Thần ngửa mặt lên trời gào thét, kinh khủng thần lực điên cuồng khuếch trương, hóa thành to lớn quả cầu ánh sáng, mạnh mẽ đem bát đại Long Vương đồng thời đẩy lui.

Cũng ngay lúc này, lúc trước thành tựu Thần Tinh lúc hút tới năng lượng triệt để bạo phát. Toàn bộ Thần Long giới vực mặt ngoài đều uyển như thủy triều bắt đầu chấn động kịch liệt, bộc phát ra trước nay chưa có khủng bố năng lượng.

Long Thần thân thể đột nhiên ngưng trệ tại giữa không trung, cái kia một làn sóng lại một làn sóng khủng bố năng lượng phảng phất tập trung vào cùng một chỗ giống như, ngang tàng trùng kích ở trên người hắn  khiến cho thân thể của hắn bộc phát ra vô cùng kinh khủng khổng lồ khí lưu.

Chung quanh rất nhiều Thần Vương cơ hồ đều ngay đầu tiên bị này năng lượng khổng lồ hất bay ra ngoài, mà Long Thần chính mình cũng là tại trong tiếng rống giận dữ thân thể phi tốc sụp đổ, lại không ngừng gây dựng lại.

Này tương đương với tại tiếp nhận Thần Tinh chưa thành phản hồi, nếu như là trước đó Long Thần, coi như hắn có mạnh đến đâu, ngăn cản dạng này sụp đổ thức khủng bố trùng kích, đều sẽ khiến cho hắn nhận gần như trí mạng trọng thương. Nhưng hắn lúc này, thân thể còn dung hợp tu vi cơ hồ là thập đại Long Vương bên trong mạnh nhất nhi tử huyết mạch, huyết mạch đồng nguyên  khiến cho hắn lần nữa có tiến hóa, mặc dù thân thể đang không ngừng trọng thương, nhưng thủy chung đều không có đi đến trí mạng trình độ.

Không chỉ là hắn, ở đây mặt khác mười bảy vị Thần Vương, cũng bởi vì là đại điển một bộ phận, cũng đều thừa nhận khác biệt trình độ bị thương.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản vô cùng cường đại cùng ổn định Thần Long giới vực, đã là hoàn toàn đại loạn.

Tất cả Thần Vương đều trợn tròn mắt, cái kia tám vị không phải Long tộc Thần Vương nhóm lúc này cũng đang chịu đựng cắn trả đồng thời tràn đầy run sợ.

Long tộc Thái Tử chết, bọn hắn cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, mà trong lòng bọn họ, luôn luôn đều là chí cao vô thượng đem Thần giới quản lý ngay ngắn rõ ràng chủ thượng, vậy mà lại lâm vào trạng thái điên cuồng, đây là bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng.

Hết thảy tất cả đều tới quá mức đột nhiên. Không hề nghi ngờ, lần này Thần Long giới vực không chỉ sẽ không tiến hóa thành vì Thần Tinh, còn lại bởi vì cuối cùng đả kích mà bị thương nặng.

Nổ lớn kéo dài đến rất lâu, mới dần dần ổn định lại. Long Thần trên thân đã là mình đầy thương tích, có chút vết thương thậm chí vừa mới khép lại liền sẽ lần nữa nổ tung, thương thế trầm trọng.

Bát đại Long Vương tình huống cũng cũng không tốt, đều tại nổ lớn bên trong mình đầy thương tích, nương tựa theo Long tộc mạnh mẽ năng lực khôi phục mới có thể miễn cưỡng duy trì.

Mà bọn hắn thấy, vẫn như cũ là Long Thần máu hai con mắt màu đỏ, cái kia điên cuồng mùi vị tựa hồ lúc nào cũng có thể bùng nổ giống như.

"Nhất định phải ngăn lại chủ thượng, bằng không chủ thượng điên cuồng lời, Thần giới liền xong rồi." Không Gian long vương lo lắng nói nói, " toàn bộ Thần giới đều muốn bị hủy diệt a!"

"Ngang" phảng phất là muốn làm nổi bật hắn câu nói này giống như, Long Thần trong miệng lần nữa phát ra một tiếng điên cuồng gào thét. To lớn long trảo nâng lên, thẳng đến Không Gian long vương vỗ tới.

Bát đại Long Vương cũng không dám có nửa điểm lưỡng lự, riêng phần mình thôi động tự thân thần lực, cùng đi làm Long Thần công kích.

Thời Gian long vương chết, đối bọn hắn kích thích đều rất mãnh liệt, đều có mấy phần thỏ chết hồ bi cảm giác. Cứ việc đây là bọn hắn vô cùng tôn trọng chủ thượng, có thể hiện tại chủ thượng đã là thần chí không rõ. Bọn hắn cũng không biết vì sao lại dạng này, Long tộc Thái Tử chết, ban đầu đã muốn thành tựu toàn bộ Thần Tinh a! Thời Gian long vương lúc ấy lời nói mặc dù biến hướng thúc đẩy Long tộc Thái Tử chết, có thể đây là không ai từng nghĩ tới tình huống, Long Thần chính mình cũng không có khai quật a! Sao có thể phát tiết trên người bọn hắn?

Ở thời điểm này, Long Thần liền biểu hiện ra hắn Chí Cao thần vương thực lực kinh khủng, toàn lực bạo phát xuống, khí tức kinh khủng cơ hồ là bao phủ chư thiên. Cho dù là tại trọng thương về sau, khi hắn cùng bát đại Long Vương chiến đấu tại cùng một chỗ thời điểm, vậy mà vẫn như cũ chiếm cứ thượng phong, đè ép bát đại Long Vương điên cuồng bùng nổ.

Mặt khác tám vị Thần Vương cấp cường giả, căn bản cũng không dám hướng phía bên này tới gần. Bọn họ đều là tại Thần Long giới vực thành lập về sau mới từng bước tiến vào Thần giới, về sau tu luyện tới Thần Vương cấp độ. Bọn họ cũng đều biết Long Thần cực kỳ cường đại, là Chí Cao thần vương, thế nhưng cũng không rõ ràng Long Thần thực lực chân chính có thể đạt tới trình độ nào. Mà cho tới hôm nay, khi bọn hắn tận mắt thấy thời điểm, mới thật sự hiểu Long Thần là kinh khủng cỡ nào cùng cường thế.

Long tộc mỗi một vị Long Vương tu vi đều không thua bọn họ, còn có Long tộc trời sinh mạnh mẽ thể phách. Có thể là, tại Long Thần trước mặt, bọn hắn lại căn bản cũng không có năng lực phản kháng, cho dù là nhận cắn trả nghiêm trọng nhất, Long Thần chỗ cho thấy uy áp mạnh mẽ vẫn như cũ làm cả Thần giới đều đang run rẩy. Từng tiếng sục sôi Long Ngâm không ngừng vang lên, đại lượng huyết dịch, lân phiến trên không trung bay lượn.

"Oanh" một đầu Cự Long thân thể bỗng nhiên nổ tung, ngã xuống, chính là trước đó nói nhiều Không Gian long vương. Thân thể của hắn cơ hồ là bị Long Thần xé nát, trong lúc nhất thời, máu tươi nương theo lấy kịch liệt không gian ba động xuất hiện, toàn bộ không gian đều bởi vì hắn chết phảng phất muốn đổ sụp như vậy.

"Chủ thượng, không muốn a!" Quang Minh long vương bi thống vô cùng gào thét, dùng chính mình thân thể vì Hắc Ám long vương ngăn trở Long Thần nhất kích, cũng bị long trảo xé lột xuống lớn nhất khối da thịt.

Có thể là, lúc này Long Thần đã triệt để lâm vào trạng thái điên cuồng bên trong, nhiều năm trước tới nay, từ khi thê tử sau khi chết, nội tâm của hắn đọng lại tâm tình tiêu cực điên cuồng hướng ra phía ngoài bùng nổ. Hắn lúc này, chỉ muốn hủy diệt, hủy diệt hết thảy. Trong nội tâm tất cả ác niệm đều tại bị điên cuồng phóng to lấy.

Mà này hết thảy tất cả, từng màn, đều hiện ra tại Lam Hiên Vũ trong tầm mắt. Đại chiến như vậy, là như thế tàn khốc. Mà hắn cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì Long Thần sẽ lâm vào điên cuồng như vậy bên trong. Nhi tử, cơ hồ là hắn sống tiếp toàn bộ ký thác tinh thần, hắn cũng sớm đã mong muốn đã chết đi a! Nhi tử chết  khiến cho tâm tình của hắn trực tiếp liền hỏng mất. Mà lại, hắn có thể cảm nhận được, Long Thần trước đó thừa nhận thống khổ kịch liệt như vậy, cùng với hiện tại tâm tình tiêu cực bị phóng to thật lớn như thế, chỉ sợ đều cùng vũ trụ pháp tắc là có liên quan hệ.

Vũ trụ pháp tắc có lẽ cũng không có một cái nào độc lập ý thức tồn tại, nhưng vũ trụ pháp tắc tồn tại ý nghĩa là giữ gìn vũ trụ cân bằng, nhường vũ trụ có thể càng bình ổn tiếp tục trường tồn. Cho nên, nó liền sẽ tại trong lúc vô hình đi thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng những cái kia không ổn định nhân tố.

Thần Long giới vực thành tựu Thần Tinh chuyện này, không thể nghi ngờ cũng đã là bị vũ trụ pháp tắc cho rằng là đối vũ trụ không ổn định nhân tố. Cho nên, nghĩ muốn thành tựu Thần Tinh, liền muốn chân chính ý nghĩa cùng vũ trụ pháp tắc đối kháng. Hiện tại xem ra, Long Thần cuối cùng vẫn là thất bại.

Nguyên lai, đã từng mạnh mẽ như vậy Long tộc các Long vương, vậy mà đều là chết tại Long Thần trong tay. Đã từng Tầm Bảo thú cũng chỉ là biết Long Thần ngoại trừ vấn đề dẫn đến chủng tộc cuối cùng diệt sạch, mà chân chính phát sinh hết thảy, đây đối với toàn bộ Thần giới lịch sử, thậm chí là nó nơi bao bọc thập đại tinh hệ đều sinh ra lấy to lớn ảnh hưởng.

Các Long vương căn bản ngăn cản không nổi Long Thần điên cuồng, Huyết Mạch Chi Lực áp chế  khiến cho các Long vương căn bản là không có cách phát huy ra toàn bộ lực lượng của mình. Hoàn toàn là bị đè lên đánh..