Chương 1752: Chúng thần ngã xuống

Chương 1752: Chúng thần ngã xuống

Làm Hỏa Long vương lần nữa bị xé nát thời điểm, Quang Minh long vương nhịn không được, hướng nơi xa quan chiến đồng thời cũng tại run lẩy bẩy chủng tộc khác Thần Vương nhóm xin giúp đỡ.

"Nhất định phải ngăn cản chủ thượng, nhường chủ thượng tỉnh táo lại, bằng không, tất cả mọi người muốn chết, mời các ngươi giúp chúng ta một tay, cùng một chỗ ngăn cản chủ thượng lực lượng đi."

Mặt khác tám đại thần vương bên trong, có ba vị là nhân loại, mặt khác năm vị thì là đều có khác biệt chủng tộc. Nghe vậy phía dưới, chẳng qua là do dự một lát, liền lao đến.

Thần giới, là hết thảy thần cách cơ sở, đối bọn hắn Thần Vương tới nói càng là như vậy. Tuy nói đã tu vi đi đến Thần Vương cảnh giới bọn hắn, là có tư cách thành lập thuộc về mình Thần giới. Có thể là, Thần Long giới vực như thế ổn định Thần giới mong muốn kiến thiết không biết hao phí Long tộc nhiều ít tài nguyên cùng cỡ nào lâu đời tuế nguyệt, tại đây bên trong, bọn hắn mới có thể có càng ổn định sinh hoạt, bọn hắn cũng đã quen nơi này. Huống chi, liền coi như bọn họ có thể tạm thời thoát ly Thần giới, tộc nhân của bọn hắn cũng không thể a! Đồng tộc thần cách nhóm hiện tại cũng chỉ có thể bám vào Thần giới bên trong sinh hoạt.

Cho nên, này tám vị Thần Vương vẫn là ra tay rồi.

Trong lúc nhất thời, hơn mười vị Thần Vương đồng thời vây công Long Thần, đối kháng vô cùng kinh khủng mạnh mẽ Long Thần.

Cho dù là tại cùng loại với phụ tử liên thủ tình huống dưới, Long Thần cũng chung quy là lúc trước nhận lấy trọng thương, tại hơn mười vị Thần Vương hợp lại phía dưới, cuối cùng là bị áp chế xuống dưới.

Có thể là, Long Thần thật đã tiến nhập trạng thái điên cuồng, bị áp chế lại hắn, vậy mà bắt đầu liều mạng.

Một vị Chí Cao thần vương liều mạng, thật sự là quá kinh khủng. Hắn cưỡng ép thừa nhận rồi mấy vị Thần Vương công kích, lần nữa xé nát Hỏa Long vương. Đúng vậy, hắn chuyên môn tìm tộc nhân của mình ra tay. Bởi vì tại hắn trong tiềm thức, liền là tộc nhân của mình hại chết con của mình, để cho mình mất đi hi vọng cuối cùng.

Thập đại Long Vương, coi là Long tộc Thái Tử, tuần tự đã vẫn lạc ròng rã năm vị a! Chỉ còn lại có ngũ đại Long Vương. Ở thời điểm này, nguyên bản còn có chút lưu thủ mặt khác tám đại thần vương cũng không dám lại có giữ lại chút nào, toàn lực ứng phó động thủ công kích, cố gắng ngăn cản Long Thần.

Long Thần năng lực khôi phục cực kỳ kinh người, cho dù là tại thương càng thêm thương tình huống dưới, vẫn như cũ điên cuồng đánh nhau chết sống. Trên người hắn huyết dịch phảng phất đều muốn chảy khô, có thể nhưng như cũ không ngừng trọng thương lấy đối thủ.

Rất nhanh, lại có bốn vị Thần Vương ngã xuống, hai vị là Long Vương, hai vị là mặt khác Thần Vương.

Mười tám vị Thần Vương, đến lúc này, chỉ còn lại có một nửa. Long Thần chỗ cho thấy thực lực thật sự là quá kinh khủng.

Mà tại thảm liệt như vậy trong chiến đấu, ngoại trừ bi thống bên ngoài, Lam Hiên Vũ cũng lần thứ nhất khắc sâu cảm nhận được Long Thần giao phó truyền thừa của mình là đáng sợ đến cỡ nào. Long Thần huyết mạch lực lượng bị vị này trạng thái điên cuồng dưới Long Thần vận dụng đến đỉnh phong, nếu như không phải trạng thái trọng thương, chỉ sợ này mười tám vị Thần Vương hợp lại đều không phải là Long Thần đối thủ.

Nhưng ở đánh giết vài vị Thần Vương về sau, Long Thần cuối cùng có mấy phần kiệt lực biến hóa. Lúc này Thần Long giới vực đã là bởi vì Thần Tinh chưa thành, bị cắn trả rối tinh rối mù. Khắp nơi đều là rách nát dấu vết, có thể giao phó hắn vị này Chí Cao thần vương phản hồi hạ xuống thấp nhất. Hắn đã tại bị không ngừng công kích phía dưới liên tục bại lui.

Long Thần huyết mạch lực lượng đúng là cực kỳ khủng bố, Long Thần trên thân phóng thích ra thuộc tính, đã không phải là từng cái đơn thuần thuộc tính chồng chất đơn giản như vậy, là chân chính ý nghĩa dung hợp. Cái kia là phi thường rõ ràng lực lượng pháp tắc, tại vận dụng pháp tắc thời điểm, hết thảy Thần Vương đều sẽ bị hắn áp chế. Đây cũng là hắn vì cái gì tại trọng thương tình huống dưới, vẫn như cũ có thể liên tục đánh giết Thần Vương nguyên nhân.

"Oanh ——" còn sót lại Quang Minh long vương, Hắc Ám long vương, Thủy Long vương. Cuối cùng hợp lực đem Long Thần theo ngã xuống tàn phá trên tế đàn. Mà như vậy trong khoảng thời gian ngắn, lại có một tên Long tộc bên ngoài Thần Vương ngã xuống. Còn lại Thần Vương cũng chỉ có tám vị.

"Chủ thượng, cầu ngài tỉnh táo lại đi." Thủy Long vương bi thiết một tiếng.

Lúc này Long Thần thân thể đã là tàn phá không thể tả, mình đầy thương tích. Khí tức cũng là ngã rơi xuống phổ thông thần vương cấp độ. Trong đôi mắt huyết sắc cũng bắt đầu trở nên hơi phai mờ đi. Hắn thật sự là thụ thương quá nặng, quá nặng.

Mặt khác năm vị Thần Vương, lúc này cũng là gương mặt ngưng trọng. Tập trung nhiều như vậy Thần Vương lực lượng, vậy mà đều suýt nữa bị Long Thần toàn diệt. Đây là tại Long Thần nhận như thế cắn trả tình huống dưới. Như vậy, nếu như hắn là hoàn chỉnh thực lực đâu? Đơn giản không dám tưởng tượng.

"Long Thần tỉnh táo không được nữa. Làm sao bây giờ?" Một tên không phải Long tộc cũng phi nhân loại Thần Vương trầm giọng nói ra.

Đúng vậy, chiến đấu thời gian dài như vậy, đánh giết nhiều như vậy Thần Vương, Long Thần đều không có nửa phần muốn tỉnh táo ý tứ.

Quang Minh long vương trầm giọng nói: "Chủ thượng nhất định sẽ tỉnh táo lại."

Một tên toàn thân bao phủ tại trường bào màu đen bên trong Thần Vương, đến từ nhân loại Thần Vương trầm giọng nói: "Coi như Long Thần tỉnh táo lại xem, chỉ sợ cũng phải lần nữa điên cuồng. Hắn tự tay đánh chết trong các ngươi sáu vị. Chỉ sợ hắn tỉnh táo lại chỉ có càng thêm thống khổ."

Quang Minh long vương, Hắc Ám long vương, Thủy Long vương thân thể đều là chấn động, đúng a! Nếu như Long Thần tỉnh lại. Như vậy, đánh giết nhiều như vậy tộc nhân, đều có thể nói là con của hắn tộc nhân, hắn sẽ như thế nào?

Lên tiếng trước nhất cái vị kia Thần Vương trầm giọng nói: "Chỉ sợ, chúng ta phải làm ra quyết định."

Hắn nói tới quyết đoán là cái gì, ngay đầu tiên hết thảy Thần Vương liền đều hiểu. Đánh giết Long Thần, chỉ có giết chết Long Thần, mới có thể giải quyết này phiền toái lớn nhất.

Này một trận chiến, thật sự là quá khốc liệt, đối khắp cả Thần Long giới vực tới nói, cơ hồ là không thể bù đắp trọng thương.

Thần Tinh tiến hóa cắn trả  khiến cho toàn bộ Thần giới hiện tại cũng trở nên tàn phá không thể tả, chẳng những không có tiến hóa, ngược lại là muốn trên phạm vi lớn suy yếu. Mà mười tám vị Thần Vương, đã chết mười vị. Đây đều là đứng đầu nhất sức chiến đấu a! Mười đại thần vương ngã xuống, bảy vị đến từ Long tộc, đối Long tộc đả kích cũng nhất định là to lớn.

Hiện tại bọn hắn ai cũng không dám nói Long Thần tỉnh táo về sau sẽ phát sinh dạng gì tình huống. Một khi Long Thần tỉnh táo về sau lại lâm vào điên cuồng, ai có thể ngăn cản được lực lượng của hắn? Cho dù là trước mắt bị thương kịch liệt như thế tình huống dưới, thân thể của hắn vẫn tại chậm rãi khép lại. Thân là Chí Cao thần vương, hắn năng lực khôi phục quá mạnh.

Đánh giết Long Thần, còn sót lại tám đại thần vương thu thập tàn cuộc, ít nhất có thể miễn cưỡng giữ vững Thần giới. Nhường Thần giới chậm rãi khôi phục. Thế nhưng, bọn hắn cũng liền không còn có Chí Cao thần vương tồn tại, Thần giới tất nhiên sẽ suy sụp một cái đại cảnh giới. Thế nhưng, coi như như thế, cũng muốn so Long Thần lần nữa điên cuồng bùng nổ, làm cho cả Thần giới đều tùy theo chết thì tốt hơn!

Cho nên, vị kia Thần Vương mới có như vậy câu nói này rõ ràng cũng là nhằm vào ba vị Long Vương nói.

Nhân loại ba vị Thần Vương trầm mặc. Bọn hắn dĩ nhiên đều hiểu, đây là nhất lý trí lựa chọn. Có thể là, Long Thần sáng lập Thần Long giới vực, tương đương với toàn bộ Thần giới bên trong tất cả thần cách đều thừa nhận ân huệ của hắn. Đối Long Thần ra tay, này ai có thể tuỳ tiện làm được? Cho dù là hắn đã đánh giết mười đại thần vương.

Làm sao bây giờ? Hiện tại phải làm gì?

"Không, không thể. Không thể. Chủ thượng sẽ khá hơn, nhất định sẽ khá hơn." Thủy Long vương cảm xúc sau đó một khắc đột nhiên hỏng mất. Nàng dùng chính mình thân thể ôm Long Thần thân thể tàn phế, thân thể kịch liệt run rẩy.

Quang Minh long vương cùng Hắc Ám long vương liếc nhau, mỗi người bọn họ vươn tay, cầm tay của đối phương.

Hai Đại Long vương đồng dạng cũng là mình đầy thương tích, lúc trước Long Thần công kích phía dưới, thực lực mạnh nhất Quang Minh long vương tiếp nhận cũng là nhiều nhất.

Quang Minh long vương trong mắt lập loè ôn hoà hào quang, "Chư vị, chúng ta Long tộc bởi vì chủ thượng mà hưng thịnh, thân là Long Vương chúng ta, hết thảy tất cả cũng đều là chủ thượng giao phó cho. Chúng ta làm hết thảy, không chỉ là vì nhường Long tộc trở nên càng tốt hơn  càng quan trọng hơn là vì chủ thượng mà tồn tại. Không có có chủ thượng, liền không có chúng ta hôm nay, đừng nói thành tựu Thần Vương, coi như là thọ nguyên cũng cũng sớm đã lấy hết. Chúng ta hết thảy đều là chủ thượng cho, chúng ta thập đại Long Vương đều là như thế. Cho nên, coi như là chủ thượng muốn thu hồi trở lại mạng của chúng ta, chúng ta cũng dù chết không tiếc. Cho nên, chúng ta có khả năng nỗ lực không cho chủ thượng đi giết chóc. Có thể là, chúng ta lại tuyệt không có khả năng sát hại hắn. Nếu như các ngươi nghĩ đối với chúng ta chủ thượng ra tay, như vậy, đầu tiên liền muốn vượt qua thi thể của chúng ta.".