Chương 1753: Thỉnh đối xử tử tế Long tộc

Chương 1753: Thỉnh đối xử tử tế Long tộc

Hắc Ám long vương nói: "Không sai, chúng ta thân là Long Vương, chủ thượng không chỉ là chúng ta Long tộc lãnh tụ, càng là phụ thân của chúng ta. Thái tử điện hạ có thể vì chủ thượng mà kính dâng xuất từ mình sinh mệnh, chúng ta đồng dạng cũng có thể. Thân là Long Vương, chúng ta có trách nhiệm thủ hộ hắn, không cho người ngoài xâm phạm."

Tu La thần lông mày nhíu chặt, ở bên cạnh hắn người mặc áo trắng nhân loại Thần Vương trầm giọng nói: "Có thể là, hiện tại chủ thượng tinh thần thất thường, lại tiếp tục như vậy xuống, toàn bộ Thần giới đều muốn bị hủy, cũng bao quát Long tộc. Chúng ta bây giờ phải làm gì, thỉnh hai vị Long Vương dạy ta." Mặc dù bọn hắn bên này không phải Long tộc Thần Vương còn có năm vị, có thể là, Long tộc thực lực mạnh mẽ, quang minh, hắc ám hai vị Long Vương càng là thập đại Long Vương bên trong thực lực đứng đầu nhất tồn tại. Liền coi như bọn họ năm cái hợp lại cũng chưa hẳn là đối thủ. Trọng yếu nhất chính là, người nào cũng không biết Long Thần bao lâu về sau sẽ khôi phục lại. Một khi Long Thần tiếp tục điên cuồng, cái kia không chỉ là bọn hắn muốn chết, toàn bộ Thần giới chỉ sợ đều muốn sụp đổ.

Quang Minh long vương cười khổ một tiếng, nói: "Việc đã đến nước này, này chỉ sợ là ta Long tộc lớn nhất từ trước tới nay tai nạn. Thế nhưng, thân là Long Vương, chúng ta tuyệt không thể thương tổn chủ thượng, cũng không thể trơ mắt nhìn các ngươi tổn thương hắn. Sai lầm lớn nhất, hẳn là thành tựu Thần Tinh."

Hắc Ám long vương hừ lạnh một tiếng, "Ngươi là đang trách ta rồi?"

"Không, không phải trách ngươi. Dù ai cũng không cách nào dự liệu được thành tựu Thần Tinh sẽ gặp phải tình huống như vậy. Chủ thượng cảm xúc biến hóa càng là chúng ta căn bản không có cách nào phán đoán."

"Quang Minh long vương, bây giờ không phải là nói này chút thời điểm. Chủ thượng năng lực khôi phục các ngươi đều là rõ ràng, một khi hắn khôi phục chiến lực, Thần giới liền nguy hiểm." Tu La thần trầm giọng nói ra.

Quang Minh long vương lạnh nhạt nói: "Chúng ta biết. Tu La thần, ngươi luôn luôn dùng công chính lấy xưng, bị chủ thượng ca tụng là thích hợp nhất Chấp Pháp giả. Ta đại biểu Long tộc có một chuyện muốn nhờ."

Tu La thần sững sờ, "Mời nói."

Quang Minh long vương chua xót mà nói: "Sau ngày hôm nay, ta Long tộc chắc chắn suy sụp. Còn mời Tu La thần xem ở Thần Long giới vực chính là ta Long tộc sáng tạo, chủ thượng đã từng cho các ngươi thành tựu Thần Vương cho trợ giúp rất nhiều mức, đối xử tử tế tộc nhân của chúng ta."

Tu La thần thân thể chấn động.

Đúng lúc này, Quang Minh long vương đã xoay người, hướng đi Long Thần phương hướng. Hắn trong ánh mắt, cuối cùng không thể ngăn chặn toát ra mãnh liệt bi thương.

"Xin lỗi rồi, Tiểu Thủy." Vừa nói, tay của hắn đã nhẹ nhàng đặt tại Thủy Long vương trên đầu.

Quang mang lóe lên, Thủy Long vương lập tức xụi lơ trên mặt đất, khí tức yên diệt.

"Ngươi. . ." Hắc Ám long vương giật nảy cả mình, nhưng nàng cũng ở thời điểm này hiểu rõ Quang Minh long vương đang làm cái gì.

Quang Minh long vương chuyển hướng nàng, "Chúng ta hai vợ chồng này, bởi vì thuộc tính nguyên nhân, lẫn nhau đỗi cả đời. Ta có chút mệt mỏi, ngươi còn nguyện ý theo ta sao?"

Hắc Ám long vương nhếch miệng, "Tương ái tương sát mới là chúng ta kết cục sau cùng sao?"

Quang Minh long vương cười khổ nói: "Có lẽ là đi. Hiện tại cũng chỉ có như vậy, mới là đường giải quyết."

Hắc Ám long vương xem hắn, nhìn lại một chút mặt khác Thần Vương, "Đáp ứng ta lão công lời nói mới rồi."

Tu La thần theo bản năng siết chặt nắm đấm, "Hai vị, các ngươi. . ."

"Đừng nói nhảm, ngươi đều nói rồi muốn không còn kịp rồi, đáp ứng chúng ta đi." Hắc Ám long vương đáy mắt lóe lên một vệt thủy quang.

"Tốt, ta đáp ứng. Chúng ta nhất định sẽ đối xử tử tế Long tộc, nhường Thần giới khôi phục." Tu La thần trịnh trọng nói.

Quang Minh long vương thở dài một tiếng, "Sau này, liền giao cho các ngươi. Không nghĩ tới, ta Long tộc rực rỡ nhiều năm như vậy, mạnh mẽ nhiều năm như vậy. Suy sụp lại chẳng qua là tại trong một đêm. Chủ thượng, tiểu Quang không thể lại thủ hộ ngài."

Hắc Ám long vương đã lặng yên không tiếng động vùi đầu vào trong ngực hắn, cùng hắn thật chặt đang ôm nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai tiếng rên rỉ tiếng long ngâm vang lên theo, hai Đại Long vương khí hơi thở hoàn toàn không có.

Long tộc thập đại Long Vương, đến tận đây toàn bộ ngã xuống.

Dùng người đứng xem thị giác Lam Hiên Vũ nhìn đến đây lúc, trong nội tâm đã tràn đầy bi thương. Hắn dĩ nhiên hiểu rõ, vì cái gì tại thời khắc cuối cùng Quang Minh long vương, Hắc Ám long vương sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Bởi vì vì những thứ khác mấy đại thần vương nói không sai, một khi Long Thần thức tỉnh chi sau tiếp tục điên cuồng, tiếp tục hủy diệt. Như vậy, toàn bộ Thần giới đều lại bởi vậy mà phá diệt. Mà bọn hắn thân là Long Thần hài tử, truyền thừa lấy lực lượng của Long thần. Căn bản là không có cách đối Long Thần ra tay.

Trừ phi là chết, bọn hắn mới có thể dùng không đi ngăn cản mặt khác Thần Vương. Cho nên, Quang Minh long vương vừa rồi đã nói, nghĩ muốn thương tổn Long Thần, như vậy, mặt khác năm vị Thần Vương nhất định phải bước qua thi thể của bọn hắn. Mà giờ này khắc này, bọn hắn chính là đem chính mình biến thành một cỗ thi thể, vì cái gì, là tộc nhân kéo dài, vì Thần giới có thể tiếp tục trường tồn. Bọn hắn bỏ ra chính mình sinh mệnh, dùng tự sát đến giải quyết trước mắt này gian nan nhất vấn đề.

Thập đại Long Vương a!

Nhìn xem cái kia vô số cỗ Long Vương thi thể, còn lại năm đại thần vương cũng không khỏi mặt lộ vẻ thổn thức chi sắc. Đã từng mạnh mẽ như thế Long tộc, như thế nào liền rơi xuống dạng này xuống tràng.

Mà cũng đúng lúc này  khiến cho lòng của bọn hắn nhấc đến cổ họng sự tình phát sinh.

Nguyên bản lúc trước bị áp chế trên mặt đất Long Thần, đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu lên. Thế nhưng, tại hắn hai con ngươi bên trong huyết sắc dần dần rút đi, thập đại Long Vương toàn bộ ngã xuống  khiến cho hắn tự thân huyết mạch đang tại chấn động kịch liệt lấy.

Hắn theo bản năng sắp chết trên người mình Thủy Long vương ôm lấy. Này là trừ Long tộc Thái Tử bên trong, nhỏ tuổi nhất một vị Long Vương. Trong âm thầm, vẫn luôn gọi cha của hắn, hắn cũng một mực đem Thủy Long vương xem như nữ nhi đối đãi. Thậm chí đã từng ám chỉ qua con của mình, tương lai có khả năng cưới Thủy Long vương làm con của mình tức.

Chết rồi, đều đã chết.

Quang Minh long vương cùng Hắc Ám long vương là ôm nhau chết. Này hết thảy tất cả, kỳ thật đều tại lúc trước hắn tròng mắt màu đỏ ngòm nhìn soi mói hoàn thành.

Có thể thẳng đến lúc này, hắn mới lại miễn cưỡng khôi phục vẻ thanh tỉnh, có thể là, chết rồi, đều đã chết!

"Ngang ——" một tiếng vô cùng thê lương tiếng long ngâm, bỗng nhiên theo Long Thần trong miệng bộc phát ra. Trong lúc nhất thời, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, trong vết thương huyết dịch dâng trào. Thân thể cao lớn ầm ầm ngã xuống đất, triệt để lâm vào trong hôn mê.

Chết rồi, đều đã chết. Các hài tử của mình, đều đã chết. Hắn càng nhớ rõ, là hắn từng cái đem bọn hắn chôn vùi. Là bởi vì hắn a!

Tình huống như vậy khiến cho hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu, chọc giận công tâm phía dưới, lâm vào thật sâu hôn mê.

Mãi đến hắn ngã xuống cái kia một cái chớp mắt, còn sót lại năm đại thần vương thân thể cứng đờ mới dùng buông lỏng mấy phần.

Bọn hắn thật sợ, thật sợ Long Thần lần nữa bùng nổ, trong lòng bọn họ, Long Thần liền là bách chiến bách thắng tồn tại, bọn hắn thật không có một phần chắc chắn có thể ngăn cản được Long Thần lực lượng kinh khủng.

"Động thủ đi Tu La thần." Phi nhân loại cái vị kia Thần Vương hô hấp có chút dồn dập thúc giục.

Lại không động thủ, một khi Long Thần tỉnh lại, đồng thời lần nữa điên cuồng lời, như vậy hết thảy tất cả liền đều xong.

Long Thần vết thương trên người vẫn tại tốc độ cao khôi phục, mạnh mẽ tự lành năng lực cơ hồ khiến hắn đã sớm thành tựu Bất Tử Chi Thân.

Tu La thần biết, chính mình nhất định phải ra tay mới được. Vì để cho Thần giới có thể tồn tại hạ đi, vì để cho thần cách nhóm có thể sinh tồn xuống, hắn không thể do dự nữa.

Hắn chậm rãi rút ra chính mình Tu La kiếm, có chút chật vật, từng bước một hướng phía Long Thần phương hướng đi đến.

Có thể là, quá trình này là như thế gian nan, Long Thần không chỉ là mỗi một vị Long Vương trong nội tâm chí cao vô thượng tồn tại, đối bọn hắn tới nói cũng đồng dạng là như thế a! Cơ hồ bọn hắn mỗi một vị đều chiếm được qua Long Thần ân huệ, không có Long Thần, bọn hắn căn bản là thành tựu không được Thần Vương, càng đi không đến giờ này ngày này.

Long Thần đối với hắn vẫn luôn là tín nhiệm có thừa, đem Thần Long giới vực quyền chấp pháp cho hắn, vị trí này là bực nào trọng yếu, nhưng không có cho bất luận một vị nào Long Vương, chính là vì Thần Long giới vực bên trong đối thần cách chấp pháp có thể công bằng công chính. Có thể nói, Long Thần đối với hắn còn có một phần ơn tri ngộ.

Có thể là, điên cuồng Long Thần thật sự là thật là đáng sợ, cái kia là có thể hủy diệt hết thảy tồn tại a! Hắn hiện tại, căn bản không có lựa chọn khác, chỉ có. . ..