Chương 1754: Thần giới chi thương

Chương 1754: Thần giới chi thương

Tu La kiếm chậm rãi giơ lên, kiếm trên người huyết quang dần dần trở nên ngưng tụ dâng lên. Tu La thần trong đôi mắt, tràn đầy vẻ thống khổ, có thể là, một kiếm này, hắn nhất định phải chém xuống, chỉ có như vậy, mới có thể để cho hết thảy trở về quỹ đạo.

"Dừng tay ——" một tiếng thê lương rống lên một tiếng bỗng nhiên vang lên.

Ngay tại Tu La thần lăng thần thời điểm, một đoàn to lớn bóng mờ đã phi tốc hướng phía bên này bay vụt tới.

"Oanh!" Kịch liệt nổ vang bên trong, dùng Tu La thần Thần Vương tu vi, đều bị đụng lui lại mấy bước. Mà một tên tráng hán cũng đã là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tên tráng hán này toàn thân đều bao trùm lấy lân phiến, trên thân lóng lánh thất thải quang mang, toàn thân bắn ra lấy vô cùng mãnh liệt sắc bén khí tức. Trên đầu của hắn không có tóc, là nhân loại bộ dáng. Có thể giờ này khắc này, hắn trong ánh mắt, đã là tràn đầy vô tận bi thương và điên cuồng hận ý.

"Các ngươi, các ngươi lại muốn sát hại chủ thượng, các ngươi còn tàn sát ta Long tộc Long Vương. Ta cho các ngươi liều mạng a! A a a a!" Hắn điên cuồng kêu gào, toàn thân bắn ra sáng chói thất thải quang mang, ngang tàng trên không trung hóa thành một thanh trường đao, điên cuồng hướng Tu La thần chém đi!

Hắn, là Long Thần thân thể một bộ phận, là Long Thần vì quản lý Long tộc rèn đúc mà thành. Hắn, là Long tộc pháp đao! Dùng Long Thần sừng luyện chế mà thành, được trao cho sinh mệnh Long tộc pháp đao!

Từng tiếng thê lương tiếng long ngâm nối gót vang lên, từng đạo thân ảnh khổng lồ đang đang nhanh chóng hướng phía bên này vọt tới.

Đó là Long tộc, từng vị mới vừa từ Thần Tinh cắn trả nổ lớn bên trong tránh ra, trên thân còn mang theo thương thế Long tộc.

Bọn hắn nghe được Long Thần cái kia một tiếng hét thảm, cảm nhận được bên này đại điển phía trên Long tộc khí tức ngã xuống.

Long tộc pháp đao tại đến thời điểm, càng là thấy được Tu La thần giơ lên Tu La kiếm.

Dùng người đứng xem thị giác nhìn đến đây Lam Hiên Vũ, đã thống khổ nhắm mắt lại. Chuyện phát sinh kế tiếp, coi như là hắn không nhìn tới, cũng biết là như thế nào.

Thập đại Long Vương ngã xuống, Tu La thần muốn giết Long Thần. Đây cũng không phải là hiểu lầm đơn giản như vậy, càng là sinh tử đại địch. Điên cuồng Long tộc, tất nhiên sẽ mang theo hết thảy Thú Thần hướng Tu La thần bọn hắn phát động công kích. Toàn bộ Thần giới đại chiến cũng theo đó vạch trần mở màn.

Đã từng cái kia một trận khủng bố Thần giới đại chiến, gần như hủy diệt tính chiến tranh, cuối cùng bị xốc lên tầm màn che lịch sử. Hết thảy tất cả, nguồn gốc từ tại Thần Tinh tiến hóa, nguồn gốc từ tại, một trường hợp lại. . .

Tại Lam Hiên Vũ bên tai, quanh quẩn chính là điên cuồng tiếng hò hét, sát lục thanh âm, tiếng kêu thảm thiết. Còn có toàn bộ Thần giới kịch liệt chấn động. Trận này kinh thiên động địa đại tai nạn, không thể tránh khỏi phát sinh.

Lúc vừa mới bắt đầu, Tu La thần còn thử nghiệm đi giải thích, có thể là, Long Thần trọng thương, thập đại Long Vương ngã xuống. Hắn muốn giết Long Thần một màn này, căn bản là nói rõ lí do không rõ.

Coi như Tu La thần không muốn đối Long tộc động thủ, có thể là Long tộc đã điên cuồng. Làm vì chủng tộc mạnh nhất, cho dù là không có Long Thần cùng các Long vương dẫn đầu, bọn hắn cũng cường đại như trước. Bọn hắn bắt đầu triển khai đối với nhân loại thần cách cùng với mặc khác các tộc thần cách điên cuồng công kích, bọn hắn muốn trả thù, phải bảo vệ Long Thần a!

Mà tại tế đàn bên trên năm đại thần vương, thì là nhất định phải giết Long Thần, bằng không Thần giới đem lại bởi vì điên cuồng Long Thần mà hủy diệt.

Cho nên, không có nương tay chỗ trống, rất nhanh, chiến tranh liền tiến vào quyết liệt trạng thái.

Long tộc đúng là mạnh mẽ, tại toàn bộ Thần giới đều là chủng tộc mạnh nhất, có thể là, làm lãnh tụ Long Thần không cách nào lại suất lĩnh bọn hắn, thập đại Long Vương càng là đã ngã xuống. Mà bọn hắn đối thủ, lại là có năm đại thần vương tồn tại.

Toàn bộ Thần giới toàn diện trên chiến trường, Long tộc chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, có thể là, làm Thần Vương nhóm rốt cuộc khống chế không nổi cảm xúc, bởi vì chính mình đồng tộc thần cách tử vong mà bắt đầu bùng nổ thời điểm, thuộc về Long tộc bi kịch, không thể tránh khỏi phát sinh.

Lan tràn khắp cả Thần giới đại chiến triệt để bùng nổ. Long tộc không thể nghi ngờ là hết thảy trong chủng tộc tồn tại cường đại nhất, thế nhưng, Long Thần hôn mê, Long Vương ngã xuống. Còn lại Long tộc mặc dù mạnh mẽ, có thể đối mặt dùng năm đại thần vương cầm đầu mặt khác các tộc, nhất là nhân loại thần cách toàn diện chống cự, cuối cùng vẫn là hướng đi suy vong.

Lam Hiên Vũ thị giác bên trong hình ảnh không ngừng biến hóa, toàn bộ Thần giới đều tại vô số kêu thảm, gào thét, rên rỉ, buồn trong tiếng hô biến hóa. Huyết quang không ngừng bắn ra, không ngừng có thần cách ngã xuống. Trên bầu trời nguyên bản Tiên Linh chi khí hội tụ mà thành thất thải tường vân đều đã dần dần biến thành màu máu.

Toàn bộ Thần Long giới vực cực kỳ không ổn định dao động, hết thảy tất cả đều tại đau khổ kịch liệt bên trong bùng nổ. Từng đạo cường quang trên không trung lóe lên, tựa như là từng khỏa rơi xuống sao băng.

Tại vô số thần cách đại chiến bên trong, toàn bộ Thần giới cũng bắt đầu sụp đổ. Mỗi một vị thần cách trên thực tế đều tương đương với Thần giới một cái trung tâm. Thần Vương cấp độ thần cách càng là trụ cột. Mười tám vị Thần Vương vẫn lạc có tới mười ba vị nhiều, đối với Thần giới phá hư là khó có thể tưởng tượng. Lại thêm đại lượng thần cách không quyết tử vong, nhất là Long tộc toàn bộ chủng tộc cũng bắt đầu bị không ngừng sát lục, Thần giới bắt đầu xuất hiện to lớn tan vỡ, theo phía ngoài nhất bắt đầu, đại lượng sụp đổ, phá hư sinh ra, Tiên Linh chi khí tiêu tán.

Nếu như không phải năm đại thần vương còn miễn cưỡng khống chế một chút, thậm chí toàn bộ Thần giới cũng có thể không thể nghịch hướng đi tiêu vong.

Hết thảy cũng bắt đầu trở nên mờ đi, như thoảng qua như mây khói, có thể trong đó bi tráng, thảm liệt, lại sâu sâu in dấu khắc ở Lam Hiên Vũ trong óc.

Cứ việc Lam Hiên Vũ rất rõ ràng, Long Thần khiến cho hắn thấy những này là vì để tránh cho tương lai hắn nếu như thành tựu Thần giới về sau bi kịch phát sinh. Có thể là, cái kia phần mãnh liệt bi thống vẫn là quanh quẩn tại trong lòng hắn  khiến cho cả người hắn cảm xúc đều hứng chịu tới to lớn ảnh hưởng.

Quá thảm rồi a! Cường đại cỡ nào Thần Long giới vực, vậy mà lại dưới tình huống như vậy xuất hiện khủng bố như thế sụp đổ, đây quả thực là khó có thể tưởng tượng, có thể là, hết thảy hết lần này tới lần khác lại liền là như thế hí kịch hóa phát sinh.

Mạnh mẽ như vậy Long Thần, nội tâm lại là yếu đuối như thế, hắn đối thê tử luyến ái là như thế khắc sâu, thậm chí không tiếc từ bỏ chính mình Vĩnh Sinh chi thân cũng muốn đi truy tầm thê tử, nhi tử chết, càng đem tất cả những thứ này bạo phát đi ra, mới đưa đến này cuối cùng bi kịch phát sinh.

Trách Long Thần sao? Này tất cả sai đều do hắn sao? Long Thần thật sai lầm rồi sao?

Lam Hiên Vũ tâm tình lúc này là vô cùng phức tạp, không hề nghi ngờ, sở dĩ xuất hiện vấn đề như vậy, cũng không phải Long Thần chính mình tạo thành, hắn nghĩ muốn thành tựu Thần Tinh, là vì nhi tử, nhưng cùng lúc cũng là vì toàn bộ Thần Long giới vực có thể càng thêm ổn định, cho dù là tại mất đi hắn về sau, cũng vẫn như cũ có thể hằng cổ trường tồn.

Thế nhưng hắn cuối cùng không thành công, mà lại thất bại vẫn là như thế triệt để, hết thảy đều là không như mong muốn.

Đúng lúc này, trước mắt hình ảnh đột nhiên lại một lần nữa trở lên rõ ràng, Long Thần thân thể khổng lồ lại một lần hiện ra tại Lam Hiên Vũ trong tầm mắt.

Cứ việc thân thể của hắn đã tàn phá, nhưng khí tức nhưng như cũ là thâm trầm đến như vậy.

Thần giới đại chiến đã kết thúc, có thể là, toàn bộ Thần giới cũng đã bị huyết sắc chỗ bố trí đầy, lại không nhìn thấy Long tộc thân ảnh. Chủng tộc khác thần cách cũng là trên phạm vi lớn giảm bớt, vô số thần cách hướng đi diệt vong, toàn bộ Thần giới đều so với trước không biết rút nhỏ gấp bao nhiêu lần.

Trước đó còn lại năm đại thần vương, lúc này chẳng qua là còn có ba vị, ba vị nhân loại Thần Vương, bao quát Tu La thần ở bên trong, hai vị khác trước đó Lam Hiên Vũ nghe được có nhân loại đang kêu gọi lấy bọn hắn xưng hào, phân biệt là Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần.

Mà giờ này khắc này, tam đại nhân loại Thần Vương ngay mặt sắc phức tạp đứng tại Long Thần trước mặt. Tu La thần trong tay Tu La kiếm đã triệt để biến thành Tu La Huyết Kiếm, đang ở chậm rãi giơ lên.

Thần giới đại loạn, đi qua thảm liệt chiến tranh về sau, cuối cùng dần dần lắng lại. Có thể là, trọng thương về sau Long Thần vẫn còn, hắn cũng chưa chết, mà tại Long Thần thân thể khổng lồ chung quanh, cơ hồ che kín Long tộc thi thể. Bọn họ đều là vì thủ hộ Long Thần mà chết trận.

Mặc dù Long tộc thậm chí đều không biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, thế nhưng, thập đại Long Vương ngã xuống, Long Thần trọng thương. Sao có thể không cho Long tộc điên cuồng, vì thủ hộ chính mình chủ thượng, bọn hắn liều lấy hết tất cả, kính dâng ra toàn bộ..