Chương 1755: Tàn phá Thần giới, Long tộc ngã xuống

Chương 1755: Tàn phá Thần giới, Long tộc ngã xuống

Giờ này khắc này, lại không có Long tộc có thể ngăn cản tại ba đại thần vương trước mặt, bọn hắn thậm chí nương tựa theo lực lượng của mình lệnh hai vị Thần Vương ngã xuống, còn sót lại ba vị Thần Vương trên thân cũng đồng dạng là vết thương chồng chất. Có thể là, Long tộc cuối cùng vẫn là bại.

Lúc này ba vị Thần Vương, trên mặt cũng đều là một mảnh đau thương.

Chết thần cách nhiều lắm. Đã từng hạng gì rực rỡ Thần Long giới vực, giờ này khắc này, còn lại thần cách đã không đến đỉnh phong thời kỳ một phần ba. Long tộc càng là gần như toàn diệt.

Long tộc thật chính là quá cường đại, tại không có Thần Vương dùng thượng tầng cường giả tình huống dưới, vẫn như cũ đưa đến kết cục như vậy phát sinh. Phải biết, Long tộc mặc dù mạnh mẽ, nhưng số lượng một mực không phải rất nhiều. Nhưng lại có thể đánh giết tại năm đại thần vương suất lĩnh dưới nhiều như vậy các tộc thần cách, rõ ràng Long tộc là bực nào thực lực.

Đi đến một bước này, toàn bộ Thần giới đều đã là to lớn suy sụp, mặc dù còn không có sụp đổ, có thể cũng đã đến gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Ai cũng không muốn nhìn thấy loại tình huống này phát sinh, Tu La thần trong tay Tu La Huyết Kiếm chậm chạp không có chém xuống đi, cũng là bởi vì hắn kỳ thật cũng không biết giết chết Long Thần sẽ có dạng gì hậu quả, toàn bộ Thần giới có thể hay không vì vậy mà sụp đổ.

Có thể là, không giết Long Thần, một khi Long Thần khôi phục nhất định thực lực, như vậy, bọn hắn hết thảy còn sót lại thần cách chỉ sợ đều chết chắc. Coi như là Long Thần khôi phục thần chí, có thể là, hắn chủng tộc gần như toàn diệt a!

"Hạ quyết tâm đi." Tà Ác chi thần có chút hô hấp dồn dập thúc giục Tu La thần. Tại trong bọn họ, cũng chỉ có Tu La thần trong tay siêu thần khí Tu La Huyết Kiếm, mới có thể chém giết Long Thần.

Tu La thần thở dài một tiếng, "Làm sao đến mức như thế a! Long Thần chủ thượng, xin lỗi rồi."

Hắn cuối cùng không do dự nữa, một bước tiến lên, trong tay Tu La kiếm thẳng đến Long Thần đầu chém xuống.

Nhưng cũng là tại Tu La Huyết Kiếm sắp chém trúng Long Thần đầu thời điểm, đột nhiên, Long Thần phía trước, một đạo cửu thải quang trụ bỗng nhiên vọt lên, ngang tàng ngăn tại Tu La Huyết Kiếm trước đó.

"Đương" một tiếng vang thật lớn  khiến cho Tu La thần đúng là lui về phía sau mấy bước, mà cái kia cửu thải quang trụ lại là bay ngược mà ra, rơi vào Long Thần trên thân, cũng là trong nháy mắt dung nhập thân thể của hắn.

"Thăng Long trụ?" Tu La thần bỗng nhiên biến sắc! Ba đại thần vương đều sắc mặt đại biến. Không hề do dự, bọn hắn cơ hồ là đồng thời ra tay, hướng Long Thần công tới.

Thế nhưng, một tầng cửu thải lồng ánh sáng cũng đúng lúc này theo Long Thần mặt ngoài thân thể nổi lên. Cửu thải lồng ánh sáng vầng sáng lấp lánh, tản ra chói mắt hào quang.

Một mực hôn mê Long Thần, chậm rãi giơ lên đầu của hắn.

Hắn ánh mắt có chút mờ mịt, nhưng khi ba đại thần vương công kích rơi vào hắn hộ thể Long cương bên trên thời điểm, Long Thần huyết mạch ứng kích mà phát, bắn ra ánh sáng óng ánh sáng chói, mạnh mẽ ngăn trở ba đại thần vương toàn lực công kích.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Long Thần đã một lần nữa hóa thành nhân hình, mặc dù vẫn như cũ là vết thương chồng chất, nhưng cầm trong tay Thăng Long trụ hắn, tự thân khí tức lại là kéo dài tăng lên. Một đời Chí Cao thần vương khí tức cường đại hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

"Xong!" Tu La thần, Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần lúc này trong đầu xuất hiện suy nghĩ là đồng dạng. Long Thần không chỉ là thức tỉnh, càng là đã khôi phục vừa định thần lực. Cầm trong tay siêu thần khí Thăng Long trụ hắn, sẽ là bực nào đáng sợ.

Có thể liền tại bọn hắn cho rằng Long Thần tướng muốn hướng bọn hắn phát động công kích thời điểm, Long Thần cũng không có. Hắn chẳng qua là đứng ở nơi đó, hai mắt mờ mịt nhìn xem hết thảy chung quanh, cảm thụ được hết thảy chung quanh.

"Chết rồi, chết rồi, toàn đều đã chết sao?" Thần trí của hắn tại chung quanh thân thể dao động, trước đó phát sinh hết thảy hóa thành hình ảnh, hiện lên hiện tại chung quanh thân thể hắn.

Một màn kia màn đều lộ ra đến vô cùng rõ ràng, hiển hiện lấy Long Thần thần thức là cường đại cỡ nào. Có thể hắn lúc này, nhưng là đờ đẫn đứng ở nơi đó, quay lại lấy đã từng phát sinh.

Thần cách ngã xuống, thần cách phá diệt. Này là căn bản không có phục sinh khả năng. Thậm chí toàn bộ Thần giới đại bộ phận đều đã hỏng mất.

Long Thần thân thể bắt đầu run rẩy, nhất là khi hắn thấy từng vị Long Vương tại sự điên cuồng của mình phía dưới bị đánh chết thời điểm, thấy cuối cùng Quang Minh long vương cùng Hắc Ám long vương lựa chọn tự động hướng đi tử vong thời điểm, thân thể của hắn liền run rẩy càng ngày càng lợi hại.

Long tộc, hủy. Long tộc diệt vong a!

Toàn bộ Long tộc, tựa hồ cũng chỉ còn lại có chính hắn mà thôi. Trận này lẽ ra không nên xuất hiện đại chiến, nhưng là xuất hiện. Tất cả kết cục, đều không nên là như vậy, đều không nên là như vậy a!

Nhi tử chết rồi, các tộc nhân của mình cũng đều đã chết.

Long tộc thậm chí đều vì thủ hộ hắn mà diệt vong.

Này hết thảy tất cả, đều là bởi vì chính mình mà lên. Hắn thậm chí đều không rõ chính mình đến tột cùng sai tại địa phương nào.

"Thời gian, không gian, các ngươi là vì cái gì a?" Long Thần thống khổ nhắm lại hai con ngươi. Thân thể của hắn run rẩy cũng dần dần bình phục xuống tới.

Tu La thần, Thiện Lương chi thần, Tà Ác chi thần liền đứng ở nơi đó, tựa như là đang đợi thẩm phán tội phạm. Trong tay bọn họ, đều đánh giết đại lượng Long tộc, giờ này khắc này, mắt thấy Long Thần thức tỉnh, bọn hắn đều đã không có nửa điểm may mắn suy nghĩ.

Điên cuồng bên trong Long Thần còn đáng sợ như vậy, như vậy, tỉnh táo sau Long Thần, càng là cầm trong tay Thăng Long trụ Long Thần, lại sẽ đáng sợ tới trình độ nào đâu? Căn bản không thể nào là bọn hắn có thể đối kháng a!

Long Thần tầm mắt cuối cùng nhìn về phía Tu La thần.

"Chủ thượng. . ." Tu La thần chậm rãi cúi đầu, không dám cùng ánh mắt của hắn đối mặt. Hiện tại nói cái gì đúng sai đã không có ý nghĩa. Dùng Long Thần thực lực, coi như toàn bộ Thần giới còn sống sót thân thể đồng loạt ra tay, cũng không thể nào là đối thủ của hắn. Chỉ cần Long Thần nghĩ, là hắn có thể đủ bằng tốc độ kinh người hồi phục.

Long Thần không có mở miệng, hắn chẳng qua là chậm rãi giơ lên trong tay Thăng Long trụ.

Ngay sau đó, Tu La thần, Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần liền rung động thấy, một tầng chói mắt cửu thải hào quang theo Long Thần trên thân bùng cháy mà lên.

Cái kia chói mắt cửu thải hào quang bùng nổ, Thần giới bên trong tràn ngập huyết khí bắt đầu điên cuồng hướng phía Long Thần phương hướng tụ tập tới. Cái kia huyết sắc không chỉ là máu tươi, càng là vô số oán niệm, nhất là là tới từ Long tộc oán niệm. Giờ này khắc này, tất cả đều tại Long Thần Thăng Long trụ hấp thụ phía dưới, hướng phía Long Thần ngưng tụ.

Đang hấp thu này chút huyết khí quá trình bên trong, Thăng Long trụ mặt ngoài cũng dần dần bịt kín một tầng huyết sắc, thế nhưng, toàn bộ Thần giới huyết quang lại đang dần dần tan biến, lộ ra cảnh hoang tàn khắp nơi còn sót lại Thần giới.

Long Thần trên người cửu thải hào quang bùng cháy càng ngày càng kịch liệt, Thần giới bắt đầu nhẹ nhàng rung động, tàn phá Thần giới hướng phía nội bộ hội tụ, từng tia Tiên Linh chi khí tại Long Thần bùng cháy cửu thải hào quang kích thích phía dưới một lần nữa sinh ra, vững chắc lấy đã lúc nào cũng có thể sụp đổ Thần giới.

"Chủ thượng, ngài. . ." Ba đại thần vương dĩ nhiên nhìn ra được, giờ này khắc này, Long Thần trên thân thiêu đốt lên cửu thải hào quang chính là hắn Thần Vương sinh mệnh hỏa diễm a! Vốn là nhận lấy trọng thương Long Thần, làm như vậy sẽ chỉ càng sâu thân thể của hắn bị thương.

Thế nhưng, Thần giới tại Long Thần lực lượng cường đại tác dụng dưới, bắt đầu dần dần trở nên đến vững chắc xuống, cái kia tất cả oán niệm, huyết khí đều bị hắn hấp thu không còn một mảnh.

Hết thảy còn sót lại thần cách, giờ này khắc này đều có thể thấy Long Thần tình huống bên này, bọn hắn sao lại không phải từng cái vẻ mặt ảm đạm đâu?

Thần giới phá toái hơn phân nửa, Long tộc chết, trên tay của bọn hắn cơ hồ đều tiêm nhiễm lấy Long tộc máu tươi. Mặc dù đây cũng là vì tự vệ. Có thể là, tại mạnh mẽ như thế Chí Cao thần vương trước mặt, bất kỳ giải thích gì đều là tái nhợt. Dù sao, bọn hắn mổ giết vị thần này vương toàn bộ tộc nhân a!

Long Thần trên người hào quang bắt đầu trở nên dần dần làm nhạt, Thần giới cũng cuối cùng ổn định lại. Toàn bộ Thần giới, chỉ có trước đó không đến một phần mười lớn, khí tức thậm chí còn không đủ nguyên bản một phần trăm, nhưng cuối cùng là vững chắc. Không tiếp tục phá toái nguy hiểm.

Cái này là Long Thần, bằng vào sức một mình vẫn như cũ có thể ngăn cơn sóng dữ Long Thần. Dù cho hắn sớm đã bị thương nặng, cũng vẫn như cũ là cường đại như vậy, vẫn như cũ có thể làm đến mặt khác ba đại thần vương hợp lại cũng làm không được sự tình..