Chương 1756: Chân tướng phơi trần

Chương 1756: Chân tướng phơi trần

Long Thần tầm mắt lần nữa ngưng kết tại Tu La thần chờ ba đại thần vương chỗ, trong tay Thăng Long trụ hào quang dần dần thu lại, cuối cùng, cái này siêu thần khí dung nhập vào Long Thần trong cơ thể.

Long Thần cũng cuối cùng ở thời điểm này mở miệng, "Tu La."

Tu La thần nghe được hắn một tiếng này bình tĩnh kêu gọi, thân thể lập tức run rẩy một cái, cúi đầu nói: "Chủ thượng."

Long Thần đau thương cười một tiếng, hai hàng nước mắt theo hai gò má chảy xuôi mà xuống, "Tình cảnh này, lại là ta theo không nghĩ tới qua. Nguyên bản ta coi là, chúng ta Thần Long giới vực đã có được hằng cổ trường tồn cơ sở, lại không nghĩ rằng, Thần Tinh thành tựu vậy mà lại dẫn đến kết cục như vậy."

"Có mấy món sự tình, các ngươi nhớ kỹ. Thứ nhất, dù cho tương lai Thần giới tái hiện rực rỡ, tại không có tìm được xác thực phương thức trước đó, không muốn nếm thử thành tựu Thần Tinh. Ta sở dĩ sẽ điên cuồng, sở dĩ phát sinh thảm kịch, đều là bởi vì chúng ta xúc phạm vũ trụ pháp tắc. Vũ trụ pháp tắc, hẳn là không dễ dàng cho phép Thần Tinh thành tựu. Này hết thảy tất cả, tựa hồ cũng là từ nơi sâu xa đã định trước. Cùng vũ trụ pháp tắc so sánh, chúng ta cuối cùng vẫn là quá mức nhỏ yếu."

"Thứ hai, ta đem tất cả oán niệm đều đã thôn phệ tại ta thân, tăng thêm ta tự thân sinh ra oán hận cùng hết thảy tâm tình tiêu cực, đều bị ta phong tồn trong thân thể. Cần thời gian dài dằng dặc đi làm hao mòn, mới có thể dần dần tan biến. Chờ một chút ngươi chém ra thân thể của ta. Thuộc về thiện niệm bộ phận sẽ rời đi, sẽ vì tộc ta giữ lại một chút hi vọng sống. Thuộc về ác niệm một bộ phận, muốn trấn áp ở tại thần giới, thời gian sử dụng ở giữa đi làm hao mòn."

"Chủ thượng, ngài. . ." Tu La thần có chút ngốc trệ, lúc này Long Thần, tựa hồ không chỉ là hoàn toàn khôi phục lý trí, càng là làm ra này loại vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng phương thức xử lý.

Long Thần khoát khoát tay, khiến cho hắn không nên mở miệng, "Để cho ta nói tiếp. Ta hiện tại đem tâm tình của mình một phân thành hai, nói chuyện cùng ngươi chính là thiện niệm bộ phận. Ta thời gian không nhiều lắm. Một khi ác niệm bắn ra, Thần giới đem không còn tồn tại, thậm chí vũ trụ đều sẽ trải qua một trận đại tai nạn. Cho nên  ấn ta nói đi làm."

"Này tất cả bi kịch, sai chỉ ở ta. Sau khi ta chết, trừ phi Long tộc thức tỉnh, Long Thần tái hiện. Bằng không, ở tại thần giới bên trong, không cho phép Thú tộc thành thần. Trận này bi kịch nếu là chúng ta đưa đến, như vậy, liền cần tiếp nhận này phần trách phạt. Tộc ta chết, cũng có đại lượng nó tộc diệt vong. Phần cừu hận này, ta hy vọng có thể tại sau khi ta rời đi dần dần làm nhạt."

"Vâng." Tu La thần cung kính đáp ứng.

Mà giờ này khắc này, nhìn xem tất cả những thứ này Lam Hiên Vũ, trong lòng đột nhiên có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Thú tộc thủy chung vô pháp thành thần, mạnh mẽ như vậy Kim Nhãn Hắc Long Vương Đế Thiên đều không thể thành tựu thần vị. Này hết thảy tất cả cũng không phải là bởi vì đã từng Thần giới phong cấm, vậy mà là tới từ Long Thần.

Long Thần không cho Thú tộc thành thần, nguyên nhân trọng yếu nhất, là bởi vì trận này thảm kịch phát sinh, quá nhiều thần cách chết đi, Long tộc bị diệt, cơ hồ tất cả Thú Thần đều bị đánh giết, có thể là, bọn hắn cũng đồng dạng mổ giết đại lượng mặt khác các tộc thần cách, nhân loại thần cách. Phần cừu hận này, như thế nào lại không bị trí nhớ? Không có Long Thần, không có Long tộc bảo hộ, Thú tộc mong muốn thành thần vốn là khó càng thêm khó, coi như thành thần, chỉ sợ ở tại thần giới bên trong cũng sẽ không có kết cục tốt. Đã như vậy, không bằng không nữa thành thần, mãi đến Long Thần trở về ngày đó mới thôi.

"Dùng ngươi Tu La kiếm chém ra thân thể của ta đi. Thuộc về Long tộc thời đại, kết thúc. Các ngươi, tự giải quyết cho tốt. Đã từng sai, không muốn giẫm lên vết xe đổ. Nếu có một ngày, ta còn có thể trở về. . .  không, ta sẽ không trở về. Nếu như người thừa kế của ta còn có thể trở về, nhất định là hắn có thể mang dẫn các ngươi lần nữa trùng kích Thần Tinh tồn tại."

"Chủ thượng. . ." Ba đại thần vương bi thiết một tiếng, đồng thời quỳ Long Thần trước mặt.

Ở thời điểm này, bọn hắn đối Long Thần lại không nửa phần phẫn hận.

Tỉnh lại Long Thần không có trả thù, mà là nhường Thần giới một lần nữa vững chắc, đồng thời dùng tự thân tử vong làm đại giá, mang đi hết thảy Thần giới tâm tình tiêu cực, đem hắn phong tồn. Hắn cuối cùng vẫn là vị kia sáng tạo ra Thần giới, đồng thời dẫn đầu Thần Long giới vực đi về phía huy hoàng một đời Long Thần a!

"Sai đã đúc thành, đã mất có thể vãn hồi. Tới đi."

Huyết sắc quang mang phóng lên tận trời, Tu La kiếm lần nữa ra khỏi vỏ.

Long Thần không có thời gian, hắn phong ấn đã hoàn thành, nhất định phải ngay đầu tiên chém ra thân thể, mới có thể triệt để hoàn thành đối hết thảy oán niệm phong ấn.

Tu La thần lần nữa giơ lên Tu La kiếm thời điểm, đã là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Ở trước mặt hắn, là một mặt thản nhiên, hướng đi Tu La kiếm phong Long Thần!

Không có Long cương, không có bất luận cái gì phòng ngự. Long Thần cứ như vậy từng bước một hướng đi Tu La kiếm, từng bước một bước ra.

Kiếm mang cuối cùng hạ xuống. Sục sôi tiếng long ngâm bỗng nhiên tại toàn bộ Thần giới bên trong.

Làm Long Ngâm vang lên thời điểm, hết thảy thần cách đều không hẹn mà cùng cúi đầu. Cứ việc trận đại chiến này, Long tộc mang cho bọn hắn quá nhiều thương vong, để bọn hắn không nữa nguyện ý đi quỳ lạy vị này đã từng chủ thượng, Thần giới Chí Cao thần vương. Nhưng bọn hắn nhưng như cũ không cách nào khống chế tại đây tiếng long ngâm bên trong cúi đầu, hướng vị thần này vương tiễn biệt.

Đó không phải là một tiếng long ngâm, mà là hai tiếng, một vàng một bạc hai đạo quang mang phóng lên tận trời. Ngay sau đó, một đoàn ánh sáng chín màu trên không trung bỗng nhiên nổ tung, hết thảy Long tộc thi thể, dồn dập phi thăng mà lên, dung nhập vào cái kia ánh sáng chín màu bên trong.

"Tạm biệt, Thần giới!" Long Thần mênh mông thanh âm vang lên. Tiếp theo một cái chớp mắt, màu vàng kim bóng mờ bỗng nhiên ngã xuống, màu bạc bóng mờ lại là lặng yên không tiếng động biến mất không còn tăm tích.

Chỉ có cái kia ánh sáng chín màu, quanh quẩn trên không trung thật lâu, lúc này mới hóa thành một khỏa cửu thải giống như sao băng, bay về phương xa.

Hình ảnh đến nơi đây, két một tiếng dừng lại, hết thảy tất cả tại Lam Hiên Vũ cảm giác cùng trong tầm mắt tựa hồ cũng đã kinh biến đến mức yên tĩnh lại.

Mà này bày biện ra từng màn, cuối cùng nhường hắn hiểu được, đã từng Thần giới đến tột cùng chuyện gì xảy ra. Vì cái gì mạnh mẽ như thế Long tộc sẽ cuối cùng hướng đi suy vong.

Tu La kiếm chém ra, là Long Thần hai đạo hóa thân. Màu bạc, đang là mẹ của mình, cũng là Ngân Long vương. Nàng truyền thừa Long Thần nguyên tố chưởng khống còn có Long Thần trong nội tâm thiện niệm.

Mà màu vàng kim, thì là Long Thần dùng tự thân Long lực giam cầm hết thảy ác niệm cùng điên cuồng, còn có trận đại chiến này bên trong vô số oán niệm. Cuối cùng hóa thành Kim Long vương tại Long giới trấn áp. Sau này, tại lại một lần Thần giới đại biến phía dưới, Kim Long vương chạy ra. Mà thời điểm đó Thần giới cao nhất Thần Vương chính là gia gia của hắn, Hải Thần Đường Tam. Kim Long vương cuối cùng bị Đường Tam dùng Tu La Huyết Kiếm chém giết, nhưng hắn tự thân oán niệm cũng không hề hoàn toàn tiêu tán, mang theo Kim Long vương tinh hoa, rót vào phụ thân của tự mình Đường Vũ Lân trong cơ thể. Này mới có sau này Đấu La đại lục bên trên Long Vương truyền thuyết.

(liên quan tới Thần giới đại biến chuyện xưa, thỉnh duyệt chuyết tác, 《 Đấu La Đại Lục Ngoại Truyện Thần Giới Truyền Thuyết 》)

Mà chính mình truyền thừa, chính là đã từng Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch. Hai đại huyết mạch vì sao lại cho mình tạo thành phiền toái lớn như vậy, tất cả căn nguyên, đều tại đây tràng Thần giới đã từng xuất hiện lớn đại bi kịch bên trong.

Ngoại trừ thật sâu thở dài, hắn giờ này khắc này trong nội tâm sao lại không phải tràn đầy bi thương đâu? Long Thần a! Mạnh mẽ như thế Long Thần, mạnh mẽ như thế Chí Cao thần vương. Cuối cùng lại rơi vào kết cục này.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Long Thần chính mình không nguyện ý thức tỉnh. Nói theo một ý nghĩa nào đó, đến Long Thần tu vi như vậy, coi như là muốn chết đều không phải là một chuyện dễ dàng. Mong muốn thức tỉnh có quá nhiều cơ hội cùng khả năng.

Có thể là, hắn cũng không nguyện ý sống lại, bởi vì hắn căn bản cũng không nguyện ý đối mặt đã từng phát sinh trận này bi kịch. Thê tử cùng con cái đều đã chết đi. Nếu như không phải còn có Long tộc thức tỉnh này phần ràng buộc tại, chỉ sợ Long Thần chính mình cũng sớm đã để cho mình hoàn toàn chết đi, trùng sinh đi tìm vợ.

Mà bây giờ, hắn này phần ký thác liền trên người mình, cho nên mới sẽ có lần này khảo nghiệm.

Chính như lúc trước hắn đối Tu La thần nói như vậy, nếu có một ngày, Long Thần truyền thừa lần nữa trở về, như vậy, liền nhất định là đã có giải quyết Thần Tinh biện pháp. Mà phần khảo nghiệm này, đối với mình tới nói mới có thể như thế trầm trọng..