Chương 1757: Nửa sau tràng khảo nghiệm

Chương 1757: Nửa sau tràng khảo nghiệm

Lam Hiên Vũ đối Long Thần một điểm cuối cùng oán niệm lúc này cũng đã tan biến vô tung vô ảnh. Chính là bởi vì đã từng đau nhức quá sâu, mới có dạng này chật vật sát hạch a! Nghĩ muốn thành tựu Long Thần, liền muốn mang trên lưng đã từng Long Thần hết thảy.

Trước mắt hình ảnh một lần nữa trở lên rõ ràng, kịch liệt nhói nhói cũng bắt đầu truyền khắp Lam Hiên Vũ toàn thân, hắn ngạc nhiên phát hiện. Nguyên bản hắn đã quyết định không nữa thành tựu Thần Tinh mà đưa đến nổ lớn tựa hồ chưa từng xuất hiện.

Cái kia đau khổ kịch liệt vẫn như cũ ở trên người hắn lan tràn, kích thích hắn hết thảy. Nổ tung không có, hắn lúc này, chính là đình trệ tại vừa mới đem Long tộc Thái Tử đẩy ra một màn kia.

Lúc này, mười tám vị Thần Vương, đang đều tại mặt lộ vẻ ngạc nhiên nhìn xem hắn. Đại điển còn đang tiến hành lấy, Thần Tinh chuyển hóa còn đang kéo dài lấy.

"Phụ thân." Long tộc Thái Tử một tiếng kêu gọi, nhường Lam Hiên Vũ càng thêm rõ ràng nhận thức được mình lúc này trạng thái.

Hắn sát hạch, cũng không có kết thúc.

Đẩy ra Long tộc Thái Tử, là tránh cho bi kịch phát sinh, kế tiếp. Hắn một bộ phận khác khảo nghiệm, thì là thành tựu Thần Tinh a!

Có trước đó tất cả những gì chứng kiến, khiến cho hắn đã hiểu rõ, mong muốn cầm tới chân chính Long Thần truyền thừa, như vậy, làm sao có thể đủ trợ giúp đã từng Thần Long giới vực thành tựu Thần Tinh, thì là cuối cùng sát hạch.

Toàn bộ sát hạch nếu như nói chia làm hai bộ phận, như vậy, bộ phận thứ nhất hắn đã hoàn thành, còn lại liền là này bộ phận thứ hai. Có thể là, Thần Tinh, phải làm thế nào thành tựu.

"Người nào cũng không nên tới gần ta. Hết thảy có ta!" Lam Hiên Vũ bỗng nhiên chợt quát một tiếng, ánh mắt lạnh như băng cũng theo đó theo Thời Gian long vương cùng Không Gian long vương trên khuôn mặt quét qua  khiến cho hai vị Long Vương đều là thân thể chấn động, theo bản năng cúi đầu.

Long tộc Thái Tử nhịn không được nói: "Phụ thân, nhường ta giúp ngươi đi."

"Ngươi không phải đang giúp ta, ngươi sống sót, mới là đối ta trợ giúp lớn nhất. Chẳng lẽ, ngươi không tin ta có thể thành công sao?" Thanh âm uy nghiêm theo Lam Hiên Vũ trong miệng phát ra.

Long tộc Thái Tử theo bản năng lần nữa lui lại mấy bước, cung kính khom người thi lễ, phụ thân lưu tại trong lòng hắn uy nghiêm làm ra tác dụng, không còn dám phản bác, một lần nữa trở lại chính mình lúc trước vị trí.

Lam Hiên Vũ tầm mắt theo các vị Thần Vương trên khuôn mặt quét qua, trầm giọng nói: "Vô luận tiếp xuống phát sinh cái gì, các ngươi đều không cho tới gần ta. Không cho phép quấy rầy ta. Coi như Thần Tinh cuối cùng vô pháp thành tựu, này hết thảy tất cả, cũng đều để ta tới hoàn thành. Nếu như ta tại thành tựu Thần Tinh quá trình bên trong, cuối cùng chết. Như vậy, vị trí của ta do con ta tới kế thừa, do Tu La mặc cho chấp pháp thần, chưởng khống Thần giới chuẩn mực."

"Rõ!" Mười tám vị Thần Vương đồng thời khom mình hành lễ.

Nhưng cũng đúng lúc này, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được, toàn bộ Thần giới đều kịch liệt chấn động một thoáng, tiếp theo một cái chớp mắt, mãnh liệt áp lực bỗng nhiên truyền vào thân thể của hắn.

Hắn cũng không phải thật sự là Long Thần a! Không có Chí Cao thần vương thực lực cường đại, mà hắn lúc này thừa nhận lực áp bách, lại là lúc trước Long Thần thừa nhận. Thân thể của hắn đã bắt đầu có muốn sụp đổ cảm giác. Liền trong thần thức, điên cuồng ý niệm cũng đã bắt đầu bùng nổ.

Làm sao bây giờ? Ta phải làm gì mới có thể giúp Thần giới, thành tựu Thần Tinh.

Bình tĩnh, nhất định phải bình tĩnh, vô luận lúc nào, đều không thể bị điên cuồng sở chiếm cứ, chỉ có bình tĩnh, mới có thể để cho ta cuối cùng đi đến một bước kia.

Đau khổ kịch liệt vẫn tại điên cuồng kéo tới, Lam Hiên Vũ thân thể cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên. Thế nhưng, đến từ Thần giới Tiên Linh chi khí cùng với đến từ thập đại tinh hệ tín ngưỡng lực cũng đang điên cuồng hướng trong cơ thể hắn hội tụ.

Hắn hiện tại cần, là cùng mình đối kháng, cũng là cùng toàn bộ vũ trụ pháp tắc đối kháng.

Thành tựu Thần Tinh, như thế nào mới có thể chân chính thành tựu Thần Tinh?

Nội tâm của hắn đã kinh biến đến mức điên cuồng lên, tâm tình của hắn cũng bắt đầu xuất hiện chấn động kịch liệt. Toàn bộ trên tế đàn, năng lượng đều tại cực kỳ không ổn định dao động.

Có lẽ là bởi vì giai đoạn thứ nhất sát hạch đã hoàn thành, Thời Gian long vương cùng Không Gian long vương cũng không có lại xuất hiện bất kỳ hành động. Mười tám vị Thần Vương cũng đều là toàn lực ứng phó, đang giúp hắn ổn định lấy Thần giới tiến hóa. Cũng lại không có người nào tới gần hắn.

Long tộc Thái tử ánh mắt phức tạp nhìn xem phụ thân của tự mình, cuối cùng, hắn là phụ thân của tự mình a! Hắn vẫn là đem cao nhất vương vị truyền cho mình. Phụ thân, ngài có thể nhất định phải kiên trì lên a!

Lam Hiên Vũ trong nội tâm đồng dạng đang reo hò lấy, chịu đựng, nhất định phải kiên trì lên a! Thành bại ở đây nhất cử.

Long Thần năm đó làm hết thảy, cũng là vì con của hắn, vì có thể đi tìm người yêu của hắn. Mà chính mình làm hết thảy, cũng là vì phụ mẫu, người yêu, vì cả nhân loại còn có, Long tộc!

. . .

Thiên Long tinh.

Theo tinh cầu mặt ngoài hướng vũ trụ hướng đi nhìn lại, có thể thấy, là vũ trụ bên trong cái kia điên cuồng bùng nổ nổ lớn. Vô số hào quang bắn ra, toàn bộ vũ trụ phảng phất đều tại đây chút bùng nổ bên trong run rẩy.

Thiên Long tinh phòng hộ đã toàn diện mở ra, bình thường dân chúng, nhìn lên bầu trời bên ngoài sáng tối chập chờn hào quang, trong lòng chỉ có ngạc nhiên nghi ngờ. Mà các cao tầng lại đều hiểu, nhất là Thần cấp trở lên các cường giả đều biết, đây là một trận việc quan hệ sinh tử tồn vong chiến tranh.

Không có đường lui, Long Mã liên bang không có đường lui, thậm chí là nhân loại Đấu La liên bang cũng đồng dạng không có đường lui. Cuộc chiến tranh này thất bại, liền mang ý nghĩa hết thảy chung kết, liền mang ý nghĩa hủy diệt.

Mà giờ này khắc này, ngay tại màu xanh lục bát ngát hồ nhỏ ven hồ. Hai bóng người đang ở hư ảo cùng hiện thực ở giữa xen lẫn nhau lập loè.

Nếu như Lam Hiên Vũ tại đây bên trong, nhất định sẽ kinh hỉ phát hiện, trong đó một đạo thân ảnh chính là Bạch Tú Tú. Chỉ bất quá, lúc này Bạch Tú Tú, thân hình vẫn như cũ hư ảo, toàn thân đều bị màu xanh biếc bóng mờ chỗ ôm trọn lấy.

Mà tại đối diện nàng, thì là Long Thiên Dưỡng, thân hình ngưng tụ mà ổn định Long Mã song tinh sinh mệnh hạch tâm.

"Liền muốn thành công, chịu đựng. Vững chắc thần tâm." Long Thiên Dưỡng nhẹ nói ra.

Bạch Tú Tú lại theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía vũ trụ bên trong, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ lo lắng.

Đúng vậy, được sự giúp đỡ của Long Thiên Dưỡng, nàng lần nữa khôi phục ý thức, Long Thiên Dưỡng đang dùng chính mình khổng lồ sinh mệnh năng lượng vì nàng đúc lại thân thể, thậm chí là đúc lại huyết mạch. Để cho nàng có thể triệt để khôi phục lại trước kia, thậm chí tại sinh mệnh cấp độ bên trên càng tiến một bước.

"Không nên gấp, nếu như ngươi thật nghĩ muốn đi giúp trợ bọn hắn, như vậy, trước hết muốn để cho mình khôi phục lại mới được." Long Thiên Dưỡng tự nhiên nhìn ra tâm tư của nàng, mở miệng an ủi lấy.

"Có thể là, bọn hắn thật sự có thể chống đỡ được sao? Hiên Vũ không biết hồi trở lại có tới không." Bạch Tú Tú lông mày nhíu chặt.

Long Thiên Dưỡng lắc đầu, nói: "Hắn vẫn chưa về, nhưng ta có thể cảm nhận được, hắn lúc này, hẳn là ở vào một loại vô cùng cảm giác kỳ diệu, đang tiến hành lột xác cuối cùng. Ngươi thật vô cùng may mắn, có thể có được dạng này người yêu, hắn là được trời ưu ái, dĩ nhiên, ngươi cũng thế."

Bạch Tú Tú trong mắt đẹp chỉ có lo lắng, "Ta chẳng qua là hi vọng hắn có thể bình an trở về, đến mức có hay không thành thần vương, cái kia với ta mà nói đều không trọng yếu."

Long Thiên Dưỡng lần nữa lắc đầu, nói: "Không, ngươi sai, hắn là nhất định phải thành tựu Thần Vương, bởi vì chỉ có như thế, các ngươi mới có thể chân chính ý nghĩa tại cùng một chỗ. Mà lại ta cũng tin tưởng, hắn nhất định sẽ thành công. Cho nên, ta mới có thể như thế không để lại dư lực giúp ngươi phục sinh."

Bạch Tú Tú đột nhiên sửng sốt một chút, có chút cảnh giác nhìn về phía Long Thiên Dưỡng.

Long Thiên Dưỡng lại là cười, "Phục sinh ngươi đương nhiên là có điều kiện, mà lại hắn cũng đã đáp ứng. Kỳ thật, với ta mà nói, này dài đằng đẵng sinh mệnh sớm đã quá mức nhàm chán. Nhất là tại đã trải qua phản bội về sau, kỳ thật, ta cũng sớm đã có chút đáng ghét cái thế giới này. Có thể là, ta không nỡ bỏ sáng tạo ra này một mảnh thổ địa, không nỡ bỏ Long Mã song tinh. Cho nên, ta nhất định phải vì Long Mã song tinh tồn tại mà tiếp tục kiên trì. Cho nên, ta lựa chọn ngươi."

"Yên tâm đi, ta mặc dù có mục đích, nhưng mục đích của ta nam nhân của ngươi đều rất rõ ràng, ta cũng hiểu rõ không sai nói cho hắn biết. Hắn nếu như thành tựu Thần Vương, bằng vào ta nhiều năm như vậy đối cái kia Long giới cảm ứng, nhất định sẽ là phi thường khó lường Thần Vương. Dạng này Thần Vương, nhất định sẽ phải vô cùng năng lượng khổng lồ làm duy trì mới có thể chân chính thành tựu. Bao quát hắn tương lai thành tựu Thần giới, cũng đều cần năng lượng khổng lồ. Cho nên, ta hướng hắn nói lên điều kiện chính là, hắn tại thành tựu Thần Vương về sau, không thể thôn phệ ta Long Mã song tinh, muốn để trong này sinh mệnh đều sống sót.".