Chương 1758: Ngươi bên trong có ta

Chương 1758: Ngươi bên trong có ta

"Hắn đáp ứng ngươi rồi? Vậy liệu rằng đối với hắn có ảnh hưởng gì?" Bạch Tú Tú truy vấn.

Long Thiên Dưỡng nói: "Đối với hắn sẽ có ảnh hưởng gì ta cũng không biết, nhưng hắn đúng là đáp ứng ta. Hắn đối ngươi thật rất tốt, vì để cho ngươi phục sinh, vô luận khi đó ta đưa ra điều kiện gì hắn đều sẽ đáp ứng. Thế nhưng, ta vẫn là sẽ đối với ngươi làm một số việc, tới triệt để khiến cho hắn có thể tuân theo lời hứa. Nhân loại các ngươi có cái từ gọi là dương mưu, đối nam nhân của ngươi, dùng dương mưu là lựa chọn tốt nhất, đây cũng là hắn vô pháp cự tuyệt."

"Ngươi muốn đối ta làm cái gì?" Bạch Tú Tú mở to hai mắt nhìn, nếu như là tổn thương Lam Hiên Vũ sự tình, nàng thà rằng không phục sinh.

Long Thiên Dưỡng mỉm cười nói: "Thả lỏng một ít, đối với ngươi mà nói, cũng là chuyện tốt."

"Chuyện tốt?" Cứ việc Long Thiên Dưỡng đem thần thức của mình phục sinh, thậm chí là tại đúc lại thân thể, nhưng Bạch Tú Tú đối nàng thủy chung tràn đầy cảnh giác, bởi vì nàng hiểu rõ, Long Thiên Dưỡng dạng này đối với mình, nhất định là có nó mục đích tính, căn bản nhất mục đích, khẳng định là muốn tính toán Lam Hiên Vũ a! Cho nên, nàng một mực tại cẩn thận đề phòng. Theo mới vừa rồi cùng Long Thiên Dưỡng nói chuyện với nhau đến xem, nàng liền hiểu rõ, Lam Hiên Vũ là đáp ứng Long Thiên Dưỡng một vài điều kiện, rất có thể còn không chỉ là Long Thiên Dưỡng nói với chính mình những điều kiện này, cho nên mới phục sinh chính mình. Bởi vậy, nàng vô cùng lo lắng Long Thiên Dưỡng muốn gây bất lợi cho Lam Hiên Vũ. Nếu nói như vậy, nàng thà chết, cũng không nguyện ý bị Long Thiên Dưỡng cứu sống.

"Dĩ nhiên. Vì cái gì gọi dương mưu đâu? Cũng là bởi vì, cho dù các ngươi biết mục đích của ta là cái gì, cũng sẽ không cự tuyệt. Bởi vì chuyện này với các ngươi bản thân tới nói, cũng không có cái gì chỗ xấu. Tú Tú, ngươi biết không? Ta nhưng thật ra là hết sức cô độc." Nói đến đây, Long Thiên Dưỡng ánh mắt phát sinh một chút biến hóa, nhiều một vệt đắng chát cùng cô tịch.

"Chỉ từ tuổi thọ đến xem, ta tồn tại thời gian thậm chí muốn so Thâm Hồng Chi Mẫu dài hơn. Tại đây thời gian dài dằng dặc bên trong, ta từng bước sáng tạo ra Long Mã song tinh, có được mỹ hảo tâm nguyện, hi vọng tương lai có thể bằng vào hai khỏa tinh cầu cùng nhau trông coi, thành tựu cuối cùng tầng thứ cao hơn tồn tại. Kỳ thật ta cũng không có bao nhiêu dã tâm, chẳng qua là khi ta nhìn thấy ta sáng tạo những cái kia sinh mệnh đang không ngừng trưởng thành cùng tiến hóa lúc, liền sẽ cảm thấy đặc biệt vui vẻ."

"Có thể là, lúc trước Long tộc phản bội, với ta mà nói đả kích thật sự là quá lớn. Bọn hắn liên hợp chủng tộc khác giam cầm tại ta, mượn dùng lực lượng của ta không ngừng tăng lên tự thân, lại không ngừng hấp thu lực lượng của ta. Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn kỳ thật đều là con của ta, mà xem như mẫu thân, mắt thấy con của mình dạng này đối với mình, ta là như thế nào bất đắc dĩ a! Có thể là, vô luận nói như thế nào, bọn hắn cũng hay là của ta hài tử, kỳ thật, ta cũng không phải không cơ hội giãy khỏi gông xiềng, thậm chí đảo ngược đối bọn hắn sinh ra ảnh hưởng xấu. Có thể là, bọn hắn dù sao cũng là con của ta, nào có mẫu thân sẽ thương tổn tới mình hài tử đâu? Cho nên, ta chẳng qua là yên lặng nhìn xem, yên lặng trợ giúp bọn hắn, hi vọng có một ngày, bọn hắn có thể hoàn toàn tỉnh ngộ. Có thể rõ ràng ta nghĩ nhiều rồi, cũng không có loại kia ta trong tưởng tượng không có tốt xuất hiện. Bọn hắn chẳng qua là hi vọng dựa dẫm vào ta thu hoạch, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới muốn về quỹ. Duy nhất tốt một chút địa phương chính là, ít nhất bọn hắn còn sẽ không phá hư hoàn cảnh. Mà đối tất cả những thứ này, ta không chỉ là thất vọng, cũng đã mệt mỏi. Ta duy nhất không bỏ xuống được, liền là này hai khỏa tinh cầu ngàn tỉ sinh linh. Phản bội ta, chỉ có cái kia số ít cường giả, mà càng nhiều sinh linh sinh tồn ở nơi này, cũng đồng dạng là con của ta, ta không nỡ bỏ bọn hắn, bằng không mà nói, coi như là cho Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ, lại có thể thế nào đâu? Ngược lại hiện tại ta, sống sót cũng không có quá lớn ý nghĩa."

"Thẳng đến về sau gặp được các ngươi, gặp Lam Hiên Vũ. Trên người hắn đặc biệt khí tức để cho ta cảm nhận được rất nhiều, rất nhiều thứ. Hắn có một loại đặc biệt khí chất, tại loại khí chất này bên trong, có thượng cổ lưu truyền xuống thương mang, cũng có được tự thân mạnh mẽ sức sống, càng quan trọng hơn là hắn có tín niệm, không là đơn thuần vì trở nên mạnh mẽ. Hắn là đang trợ giúp chính mình hết thảy nghĩ muốn trợ giúp người. Tựa như cái kia chút đồng bạn, rõ ràng thiên phú kém hắn đến xa, thậm chí bao gồm ngươi ở bên trong, các ngươi đều không có cái gì có thể có thể tại hắn trở nên mạnh mẽ về sau chân chính trợ giúp cho hắn, có thể là, hắn nhưng như cũ còn tại không để lại dư lực giúp các ngươi."

"Vừa mới bắt đầu biết hắn thời điểm, ta đúng là chỉ muốn lợi dụng hắn. Có thể càng là tiếp xúc, ta lại phát hiện, hắn nhưng thật ra là một người đáng giá tín nhiệm. Mà với ta mà nói, đáng giá tín nhiệm bốn chữ này thật sự là quá trân quý. Cho nên, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không tổn thương hắn, cũng sẽ không tổn thương ngươi. Ta nói tới dương mưu, nhưng thật ra là hi sinh ta tự mình tới thành toàn ngươi. Chẳng qua là bình thường tái tạo thân thể, ngươi kỳ thật vĩnh viễn cũng không có khả năng đuổi kịp cước bộ của hắn. Thế nhưng, nếu như ta cùng ngươi dung hợp, như vậy, ngươi liền có được Long Mã song tinh nội tình, ngươi liền đem tiếp nhận ta, trở thành Long Mã song tinh sinh mệnh hạch tâm, lại thêm ngươi nguyên bản huyết mạch thiên phú. Liền có thể có được tương lai thành tựu Thần Vương cơ sở. Thần Vương thê tử sao có thể không phải Thần Vương đâu? Cùng hắn tương lai hắn phiền toái, không bằng ta hiện tại liền thành toàn ngươi."

Nghe đến đó, Bạch Tú Tú đã có chút choáng váng, "Ý của ngươi là, để cho ta trở thành Long Mã song tinh sinh mệnh hạch tâm? Vậy còn ngươi? Ngươi sẽ như thế nào? Cái này đối ngươi lại có ích lợi gì chứ?"

Long Thiên Dưỡng cười, "Ta tự nhiên là không tồn tại a! Có lẽ, tại ngươi trong tiềm thức, sẽ có một ít ý nghĩ của ta sẽ đối với ngươi sinh ra một chút ảnh hưởng, nhưng đây chỉ là cực kỳ bé nhỏ thôi. Ta đã mệt mỏi, sau này hết thảy liền giao cho ngươi . Còn đối ta có chỗ tốt gì? Chỗ tốt này liền là trợ giúp ngươi lão công hoàn thành lời hứa với ta, ít nhất sẽ không vi phạm hứa hẹn. Hắn tại thành tựu Thần Vương về sau, chắc chắn muốn hấp thu năng lượng khổng lồ tới bổ túc tự thân, bao quát tương lai thành tựu Thần giới cũng là như thế. Ta hi vọng hắn dùng Long Mã song tinh làm cơ sở tới thành tựu Thần giới, nhưng ta tuyệt đối không hy vọng hắn thương hại đến Long Mã song tinh, giống Thâm Hồng Chi Mẫu như thế đi thôn phệ. Mà ngươi trở thành ta, trở thành nơi này sinh mệnh hạch tâm, như vậy, vì ngươi, hắn cũng quyết không có thể nào thôn phệ nơi này một chút tồn tại. Cứ như vậy, Long Mã song tinh là tất nhiên sẽ lưu giữ lại. Mà ngươi trở thành ta, tăng thêm ngươi tự thân huyết mạch thiên phú, trực tiếp liền có thể trở thành chân chính có sức chiến đấu nửa bước Thần Vương, cũng có thể đi trợ giúp cha mẹ của hắn nhiều kiên trì một hồi  chờ đợi hắn trở về. Hắn nhất định sẽ trở lại, ta thậm chí so ngươi còn có lòng tin."

Bạch Tú Tú có chút đờ đẫn nhìn xem Long Thiên Dưỡng, này chính là nàng trong miệng nói tới dương mưu? Nàng lại là muốn hi sinh chính hắn, tới thành toàn mình, để cho mình trở thành Long Mã song tinh sinh mệnh hạch tâm? Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi a! Có thể là, thật có thể chứ?

Long Thiên Dưỡng hai tay chậm rãi nâng lên, nương theo lấy động tác của nàng, nhàn nhạt màu trắng vầng sáng bắt đầu hiện ra vì hình vòng xoáy vây quanh Bạch Tú Tú xoay quanh dâng lên. Màu trắng vòng xoáy bên trong, ẩn chứa năng lượng khổng lồ, những năng lượng này tràn đầy thuần túy sinh mệnh khí tức.

Bạch Tú Tú lập tức cảm giác được, chính mình thân thể bắt đầu trở nên phong phú dâng lên. Mà trước mặt Long Thiên Dưỡng, nụ cười trên mặt trở nên càng ngày càng bình hòa.

Đối với nàng mà nói, có lẽ đây là một loại hình thức khác giải thoát, thậm chí là trùng sinh.

Nếu như không phải không nỡ bỏ tất cả những thứ này, nàng có lẽ cũng sớm đã chọn rời đi cái thế giới này. Nàng thật mong muốn chết đi, từ bỏ sinh mệnh hạch tâm, không có người nào có thể ngăn cản. Chẳng qua là Long tộc vẫn cho rằng hắn không có khả năng làm như vậy mà thôi. Nhưng bọn hắn lại cũng không biết, chính mình cũng sớm đã nhường vị này sinh mệnh chi mẫu triệt để thương tâm.

Mà đối với Long Thiên Dưỡng tới nói, Bạch Tú Tú không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn rất tốt. Chính như nàng nói, đây là dương mưu, coi như là Lam Hiên Vũ tại đây bên trong, cũng không có khả năng ngăn cản nàng làm như vậy. Đến mức Bạch Tú Tú, coi như muốn ngăn cản, nàng cũng không ngăn cản được a!

Vũ trụ.

Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân dung hợp về sau thân thể lần nữa bị oanh lui. Long Thần biến trạng thái dưới bọn hắn, trong mắt huyết sắc đã kinh biến đến mức nồng nặc mấy phần. Đây là Cổ Nguyệt Na có chút áp chế không nổi Đường Vũ Lân trong cơ thể điên cuồng khí tức biểu hiện..