Chương 1759: Kẻ địch khủng bố

Chương 1759: Kẻ địch khủng bố

Trên thực tế, cho dù là ở vào Long Thần biến trạng thái bên trong, bọn hắn cũng vẫn như cũ là nửa bước Thần Vương, mà không phải chân chính Thần Vương cấp độ tồn tại. Có thể là  đồng dạng là nửa bước Thần Vương, nhưng so với đã từng Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa không biết mạnh to được bao nhiêu.

Ít nhất lúc này chiến trường, xa xa Thiên Mã thủ tọa thậm chí liền tham dự vào trong đó cơ hội đều không có. Có thể nghĩ đây là một trận như thế nào chiến tranh.

Thâm Hồng Thần Vương khí tức không có bạn theo thời gian trôi qua mà yếu bớt, đang tương phản chính là, khí tức của nàng còn đang không ngừng tăng cường lấy.

Trước đó bốn đại hạm đội tập thể oanh kích, nàng cưỡng ép thôn phệ một phần trong đó năng lượng, lại thêm nàng đối với mình Thần Vương cấp độ thực lực càng ngày càng quen thuộc, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Duy nhất làm nàng chân chính kiêng kỵ, kỳ thật chính là Long Thần biến trạng thái dưới, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na nắm trong tay Hoàng Kim Tam Xoa Kích. Cái này Thần Vương siêu thần khí, mới thật sự là có thể tổn thương đến nàng tồn tại.

Có thể là, Thần Vương liền là Thần Vương. Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân đã không chỉ một lần thông qua Vô Định Phong Ba khốn trụ nàng, có thể là, lại căn bản là không có cách tổn thương đến nàng cái kia gần như có khả năng thôn phệ hết thảy thân thể. Coi như là Hoàng Kim Tam Xoa Kích, cũng chỉ là lưu cho nàng bị thương, mà một khi theo Vô Định Phong Ba bên trong tránh ra, liền sẽ nhanh chóng khôi phục, sẽ còn tiếp tục thôn phệ hết thảy chung quanh năng lượng.

Thâm Hồng Thần Vương trong mắt tầm mắt trở nên càng ngày càng thâm thúy, nàng đã bắt đầu càng ngày càng không kiên nhẫn. Bởi vì nàng thủy chung cũng có thể cảm giác được, mơ hồ ở giữa, có một cỗ áp lực vô hình là thủy chung tồn tại, mà phần này vô hình áp lực rất có thể đối nàng sinh ra cực lớn ảnh hưởng. Nàng biết đó là cái gì, có thể nàng lại không cách nào tìm kiếm đến Thần giới tồn tại, đây mới là để cho nàng tối vi bất an. Vì cái gì Long giới biến mất? Nguyên bản liền phụ thuộc vào Thiên Long tinh bên trên Long giới vậy mà biến mất.

Nàng vì cái gì chấp nhất tại công kích Thiên Long tinh mà không phải Thiên Mã tinh, trong đó rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là Long giới. Long giới bên trong năng lượng ẩn chứa đối với nàng mà nói cũng là ngấp nghé hồi lâu, bởi vì nàng biết, đó là càng cao một cái cấp độ thế giới, thậm chí biết đó là Long Biến thời kì tiến đến căn nguyên. Chỉ bất quá nơi đó năng lượng tràn đầy khí tức suy bại, không có quá nhiều hoạt tính. Nhưng đối với nàng mà nói này đều không trọng yếu. Chỉ cần là năng lượng nàng liền có thể thôn phệ, cao tầng thứ năng lượng đối với nàng mà nói chỉ có chỗ tốt.

Nếu như không phải nàng có thể cảm nhận được tại Long Thần biến bên trong ẩn chứa một cỗ điên cuồng thần thức gợn sóng, nàng thậm chí muốn nhất thôn phệ hẳn là trước mắt Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na. Chẳng qua là cái kia phần điên cuồng  khiến cho nàng cũng có chút kiêng kị. Ban đầu nàng liền bị vũ trụ pháp tắc chỗ gạt bỏ, nàng quá rõ ràng vũ trụ pháp tắc sẽ làm chuyện gì.

Vũ trụ pháp tắc mặc dù không có đặc biệt ý thức, nhưng lại có thể căn cứ từ mình gạt bỏ hoặc là thân hòa mà phóng to hoặc là co lại nhỏ một ít chuyện.

Ví như, nếu như nàng xuất hiện một chút xíu điên cuồng, liền rất có thể bị thả lớn, từ đó để cho nàng đi làm một chút ban đầu chuyện không nên làm. Tựa như ngày ấy, nàng tại thành tựu Thần Vương trước đó, cưỡng ép thôn phệ bốn đại hạm đội tập thể tiến công. Tại sau khi thôn phệ, nàng liền ý thức được, theo lý trí bên trên cân nhắc, chính mình căn bản cũng không hẳn là làm như thế, hẳn là cấp tốc trốn xa, chầm chậm cầu chi, sẽ chậm rãi tăng lên, ngược lại thành tựu Thần Vương đối thời điểm đó chính mình tới nói đã cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Có thể nàng vẫn là như vậy làm. Thậm chí khi nàng đột phá Thần Vương thành công thời điểm, trong lòng mình đều mang một chút nghi hoặc, làm sao lại thành công đâu? Vũ trụ pháp tắc không có mượn nhờ tình huống như vậy đem chính mình hủy diệt, chẳng lẽ là quá độ thiện tâm rồi?

Không có khả năng a! Tại đột phá sau khi hoàn thành, nàng đều có thể cảm nhận được chính mình đang bị toàn bộ vũ trụ gạt bỏ đây. Loại cảm giác này nhưng thật ra là vô cùng thống khổ, cho dù là thân là Thần Vương cũng giống như nhau thống khổ. Nếu không phải như thế, nàng thậm chí đều không cần nhất định phải tới thôn phệ Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh, tìm một chỗ củng cố tu vi thành lập Thần giới không tốt sao?

Có thể nàng không có cách, mong muốn tồn tại hạ đi, liền cần có đầy đủ năng lượng tới che lấp này phần gạt bỏ, bằng không mà nói, mặc dù tự thân đã đầy đủ mạnh mẽ, cũng không biết lúc nào liền sẽ bị vũ trụ pháp tắc mượn nhờ một chút đặc thù sự kiện gạt bỏ. Mong muốn tại bị vũ trụ bài xích tình huống dưới sinh tồn, liền cần giãy dụa, không ngừng giãy dụa, cho mình tìm kiếm càng nhiều cơ hội. Từng ấy năm tới nay như vậy, nàng một mực cũng đều là làm như vậy.

Mất đi Long giới, Long Mã song tinh cũng vẫn như cũ trọng yếu. Nhưng nàng lo lắng chính là, Long giới biến mất có phải hay không cùng cái kia Lam tiến hóa có quan hệ, hắn nội tình, đúng là có ý hướng lấy cái hướng kia phát triển khả năng. Nhưng Thâm Hồng Chi Mẫu, hoặc là nói là hiện tại Thâm Hồng Thần Vương vẫn luôn không cho rằng Lam Hiên Vũ liền thật có thể thành công.

Thành tựu Thần Vương đây là khó khăn bực nào, cần hạng gì năm tháng dài đằng đẵng tích lũy a! Nàng là như thế, Long Thiên Dưỡng cũng là như thế. Cũng không biết hao phí bao nhiêu tâm lực cùng thời gian mới có thể đi cho tới hôm nay một bước này. Mà nàng cảm thụ được, Lam Hiên Vũ mới bất quá hai mươi mấy tuổi a! Sao có thể liền trở thành Thần Vương đây? Này đều không phù hợp vũ trụ quy luật a?

Mà nàng cũng không biết là, Lam Hiên Vũ chân chính đi vào cái thế giới này cũng không phải hai thời gian mười mấy năm, chẳng qua là bị ấp hai mươi mấy năm thôi. Sớm tại bị ấp trước đó, còn tại trứng rồng bên trong hắn, đã tại Đấu La đại lục bên trên tồn tại vạn năm.

Trên thực tế, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na dưới tình huống bình thường là phi thường khó mà sinh ra hậu đại. Lúc trước vĩnh đóng băng phong nói theo một ý nghĩa nào đó xem như tác thành cho bọn hắn.

Đường Vũ Lân trong gien, mang theo thuộc về Kim Long vương điên cuồng. Mà Kim Ngân long vương Hợp Thể bản thân là muốn thành tựu Long Thần. Này phần năng lượng cũng là cực kỳ khổng lồ. Cho nên, nếu như bọn hắn là tại dưới tình huống bình thường, căn bản liền phôi thai đều thai nghén không ra.

Có thể kỳ dị là, lúc trước hai người tương ái tương sát, sinh mệnh lực trực tiếp rơi xuống đáy cốc, dưới loại tình huống này, nguyên bản hẳn là bị năng lượng khổng lồ thậm chí mạnh mẽ sát ý gạt bỏ phôi thai, nhưng là sống tiếp được.

Nhưng hai đại huyết mạch xung đột vẫn còn, phôi thai càng là trưởng thành, xung đột cũng càng là kịch liệt, bởi vậy, dưới tình huống bình thường Lam Hiên Vũ vẫn là sẽ chết, thậm chí Cổ Nguyệt Na liền trứng rồng đều đản sinh không ra tới liền sẽ chết từ trong trứng nước.

Có thể Lam Hiên Vũ còn là còn sống. Tại cực độ lạnh lẽo đồng thời không có có ý thức ủng hộ tình huống dưới, coi như là Kim Long vương cùng Ngân Long vương mạnh mẽ huyết mạch, cũng chỉ có vài vị mỏng manh gợn sóng, trong phôi thai dinh dưỡng là đầy đủ, huyết mạch xung đột hạ xuống thấp nhất. Này mới khiến Lam Hiên Vũ tại dưới cơ duyên xảo hợp, trọn vẹn dựng dục vạn năm mới cuối cùng thành hình.

Trên thực tế, khi hắn cái kia viên trứng rồng đản sinh ra tới thời điểm, là có thể xưng là Long Thần phôi thai. Bởi vì Long Thần huyết mạch đã tại trong phôi thai hoàn thành bước đầu dung hợp. Có thể coi là như thế, làm Đường Vũ Lân tại sau khi lớn lên, bắt đầu tu luyện, vẫn là xuất hiện vô số nguy hiểm, nếu như không phải Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân trợ giúp, hắn cũng không biết chết bao nhiêu lần.

Bởi vậy, Thâm Hồng Thần Vương cũng không biết Lam Hiên Vũ trưởng thành là như thế nào mà đến, cho nên, mặc dù nàng cảm nhận được qua Lam Hiên Vũ huyết mạch mạnh mẽ và nội tình, nhưng cũng không cho rằng là hắn có thể đủ thành tựu Thần Vương.

"Các ngươi vẫn không cảm giác được ngộ sao?" Thâm Hồng Thần Vương lại một lần tránh ra khỏi Vô Định Phong Ba trói buộc, trên người thôn phệ chi lực cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt mấy phần.

Tại thực lực tuyệt đối áp chế dưới, Vô Định Phong Ba có thể vây khốn thời gian của nàng đã đang trở nên càng lúc càng ngắn.

Cổ Nguyệt Na cầm trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích, trong mắt hồng mang như ẩn như hiện, Long Thần biến giao phó bọn hắn mạnh mẽ năng lực khôi phục, cho nên mới có thể kiên trì đến bây giờ. Giờ này khắc này, cũng chỉ có bọn hắn mới có thể chân chính ngăn cản Thâm Hồng Thần Vương bước chân tiến tới.

Đấu La liên bang hạm đội đều đã vô pháp tổn thương đến vị này. Cái này là trên thực lực tuyệt đối khoảng cách a!

Từ nơi sâu xa, Cổ Nguyệt Na mơ hồ có thể cảm giác được nhi tử tồn tại, chẳng qua là cảm giác của nàng đã kinh biến đến mức không rõ rệt, chỉ có thể mơ hồ cảm giác được nhi tử khí tức đang ở không ngừng trở nên mạnh mẽ, trở nên liền nàng và Đường Vũ Lân tại hoàn thành Long Thần biến về sau huyết mạch đều tại kịch liệt sôi trào thiêu đốt lên..