Chương 1760: Tinh cầu ảm đạm

Chương 1760: Tinh cầu ảm đạm

Có thể là, Cổ Nguyệt Na đã càng ngày càng không khống chế nổi. Đối phương thôn phệ đã bắt đầu ảnh hưởng đến Long Thần biến. Càng quan trọng hơn là, tại đây chung cực trạng thái dưới Long Thần biến bên trong, nàng tự thân cũng có được cực lớn tai hoạ ngầm, Đường Vũ Lân phá vỡ thứ mười tám đạo phong ấn về sau, liền đã thần chí mê thất, đang toàn lực ứng phó cùng Kim Long vương điên cuồng ý niệm đối kháng, này loại đối kháng phía dưới, không chỉ không giúp được nàng, ngược lại sẽ đảo ngược ảnh hưởng đến nàng.

Thâm Hồng Chi Mẫu tay phải chậm rãi nâng lên, dùng bàn tay của nàng làm trung tâm, to lớn màu đỏ thẫm vòng xoáy bắt đầu xuất hiện, nàng không có ý định lại dây dưa tiếp. Coi như là đánh đổi khá nhiều, cũng phải nhanh chưởng khống Long Mã song tinh, theo mà thành lập chính mình Thần giới. Tại vũ trụ pháp tắc bài xích tình huống dưới, thời gian càng dài, loại kia bài xích cảm giác cũng thì càng rõ ràng, liền để nàng càng ngày càng lo lắng.

Làm lần này màu đỏ thẫm vòng xoáy xuất hiện thời điểm, hấp lực so với trước ít nhất tăng cường gấp đôi, coi như là Long Thần biến trạng thái phía dưới Cổ Nguyệt Na, thân thể cũng có chút khống chế không nổi bị hấp xả đi qua.

Trên Hải Thần Tam Xoa Kích lóng lánh chói mắt kim quang, tại toàn lực của nàng thôi động phía dưới, miễn cưỡng không để cho mình thân thể bị kéo xuống trong nước xoáy. Có thể coi là như thế, nàng cũng có thể cảm nhận được trong cơ thể mình Long lực tại tiêu tán, đúng là bị cưỡng ép lôi kéo ra ngoài thân thể, lại bị đối phương thôn phệ.

Không chỉ là nàng, nơi xa, các tộc Siêu Thần Cấp cường giả, bao quát Long kỵ sĩ, Thiên Mã kỵ sĩ nhóm, ngay trước vòng xoáy đột nhiên bộc phát ra khổng lồ uy năng thời điểm, tựa như là trống rỗng xuất hiện một tấm to lớn mạng nhện, đem tất cả mọi người dính tại mạng nhện phía trên, đồng thời phi tốc thôn phệ lấy bọn hắn lực lượng.

Như thế đông đảo Siêu Thần Cấp cường giả, một khi bị thôn phệ hầu như không còn, kết quả có thể nghĩ.

Cổ Nguyệt Na mong muốn lại thi triển Vô Định Phong Ba, nhưng lúc này, nàng đúng là có loại ngay cả cánh tay cũng không ngẩng lên được cảm giác.

Nghịch thiên mà đi! Thâm Hồng Chi Mẫu tại nghịch thiên mà đi.

Đúng vậy, thân là Thần Vương, Thâm Hồng Chi Mẫu trước đó kỳ thật vẫn luôn đối lực lượng của mình có giữ lại, bởi vì nàng muốn lưu lại đại bộ phận thực lực tùy thời chuẩn bị ứng đối đến từ vũ trụ pháp tắc áp chế, thậm chí là hủy diệt. Ví như nàng muốn từ đầu tới cuối duy trì chính mình thần chí cực độ tỉnh táo, bảo trì tùy thời ứng biến năng lực các loại.

Nhưng ở thời điểm này, nàng không muốn trì hoãn được nữa, đêm dài lắm mộng bốn chữ này, nàng cũng là rất rõ ràng. Tiếp tục trì hoãn xuống, thậm chí muốn so đột nhiên xuất hiện nguy hiểm sẽ lớn hơn.

Trước mắt này chút Long Mã liên bang cùng với Đấu La liên bang các cường giả tại biết rõ ngăn cản không nổi tình huống của mình hạ vẫn như cũ tin tưởng như vậy toàn lực chống cự chính mình là vì cái gì? Đó nhất định là bởi vì bọn hắn trong lòng còn có hi vọng. Như vậy, hy vọng là từ đâu mà đến?

Kéo dài thêm, có lẽ bọn hắn hi vọng sẽ xuất hiện đây?

Cho nên, Thâm Hồng Chi Mẫu quyết định không nữa trì hoãn, nàng trong nháy mắt đem trước chính mình áp chế cái kia bộ phận lực lượng cùng một chỗ bạo phát ra. Nàng muốn trước tiên thôn phệ trước mắt này chút hai Đại liên bang cường giả, sau đó lại là nhân loại bốn đại hạm đội, hủy diệt tất cả những thứ này, như vậy, Long Mã song tinh chính là nàng vật trong bàn tay. Mặc dù bây giờ toàn lực phóng thích sẽ có nguy hiểm, nhưng lại có thể đại đại rút ngắn thời gian.

Ở trong không gian, có thể thấy rõ ràng, vị kia vị hai Đại liên bang các cường giả trên thân, đều có mờ mịt quang vụ nổi lên, cái kia rõ ràng là bị dẫn dắt ra bên ngoài cơ thể tự thân năng lượng. Đều tại bị Thâm Hồng Thần Vương không ngừng thôn phệ lấy.

Làm sao bây giờ? Coi như là Cổ Nguyệt Na hiện tại cũng không có bất kỳ biện pháp nào, nàng và Đường Vũ Lân Long Thần biến khoảng cách gần nhất, cũng bị Thâm Hồng Thần Vương ngoài định mức chiếu cố, phần lớn lực lượng đều tác dụng tại trên người bọn họ. Mà lại tại lúc này về sau, Thâm Hồng Thần Vương thậm chí không nữa đi thôn phệ hấp thu Thiên Long tinh sinh mệnh năng lượng, mà liền là tác dụng ở trong không gian. Coi như là xa xa vũ trụ hạm đội, bây giờ muốn bay đi đều đã không làm được. Vòng phòng hộ mặt ngoài năng lượng bị hấp xả không ngừng chập chờn.

Bi ai nhất chính là, bọn hắn hiện tại cũng không dám phát động công kích, bởi vì phát động công kích chỗ bộc phát ra năng lượng, cũng giống vậy sẽ bị Thâm Hồng Chi Mẫu thôn phệ, trở thành nàng tự thân lực lượng một bộ phận.

Hết thảy cường giả đều có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình thân thể đang trở nên suy yếu, mà lại là bằng tốc độ kinh người tăng cường lấy cảm giác suy yếu.

Làm sao bây giờ?

Giờ này khắc này, không có bất kỳ người nào biết phải làm gì, nên xử lý như thế nào cục diện trước mắt. Tử cục tựa hồ đã xuất hiện.

Nhưng cũng ngay lúc này, Thiên Long tinh phương hướng, đột nhiên, có một loại ảm đạm cảm giác.

Đó là toàn bộ tinh cầu ảm đạm.

Thiên Long tinh có được khổng lồ như vậy sinh mệnh năng lượng  có thể nói, chỉnh hành tinh cho tới nay đều là bị này khổng lồ sinh mệnh năng lượng chỗ thắp sáng. Nhưng lại tại vừa mới cái kia một cái chớp mắt, Thiên Long tinh bên trên sinh mệnh năng lượng lại giống như là đột nhiên dập tắt giống như.

Không chỉ là Thiên Long tinh, phương xa Thiên Mã tinh, cũng trong cùng một lúc xuất hiện tình huống giống nhau.

Thân là Thiên Mã tinh chi chủ, Thiên Mã thủ tọa trong nháy mắt sắc mặt đại biến, bởi vì cái kia một cái chớp mắt, hắn đột nhiên mất đi đối Thiên Mã tinh cảm ứng.

Một tiếng vô cùng phẫn nộ gầm thét theo Thâm Hồng Thần Vương vòng xoáy bên trong bạo phát đi ra, "Long Thiên Dưỡng, ngươi dám!"

Thâm Hồng Thần Vương tại thời khắc này là thật có chút sợ hãi, nàng cũng giống như tìm được sâu trong nội tâm mình một mực có chút bất an đầu nguồn.

Long Mã song tinh sinh mệnh năng lượng dập tắt ý vị như thế nào? Nàng đầu tiên nghĩ đến liền là Long Thiên Dưỡng không tiếc hết thảy muốn tự bạo song tinh chỗ có sinh mệnh năng lượng. Cứ việc nàng coi như là tự bạo, chính mình cũng có thể thôn phệ đến vô cùng khổng lồ sinh mệnh năng lượng. Có thể là, này nhưng so với hai cái vững chắc đồng thời có liên hệ mạnh đại tinh cầu kém nhiều lắm a! Nàng cũng là muốn dựa vào hai đại tinh cầu tới thành tựu chính mình Thần giới, thôn phệ nơi này hết thảy, lại dùng chúng nó làm cơ sở, thành lập Thần giới, trùng kiến quy tắc.

Nàng vẫn luôn không cho rằng Long Thiên Dưỡng sẽ hủy diệt Long Mã song tinh, Long Thiên Dưỡng cũng sớm đã mất đi đối với hai đại tinh cầu nắm trong tay, bị Long tộc cùng Thiên Mã tộc ở một mức độ nào đó cầm tù. Nếu như nàng có dạng này năng lực, vì cái gì không còn sớm thi triển? Mà lại, Long tộc cùng Thiên Mã tộc cũng sẽ không cho phép tình huống như vậy xuất hiện mới đúng a!

Có thể nàng lại tuyệt đối không ngờ rằng, ở thời điểm này, hai đại tinh cầu lại đột nhiên xảy ra vấn đề. Đây cũng là nàng không hy vọng thấy nhất tình huống. Một khi hai đại tinh cầu mất đi, như vậy, nàng hiện tại làm rất nhiều chuyện liền đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Ngay tại hết thảy Long Mã liên bang cường giả chấn động theo, Thâm Hồng Thần Vương nổi giận tiếp theo một cái chớp mắt. Thiên Long tinh lại phát sáng lên.

Cái loại cảm giác này tựa như là một cái bóng đèn bị nhốt chốt mở dập tắt, sau đó chốt mở lại được mở ra, một lần nữa đốt sáng lên một dạng cảm giác.

Biến hóa như thế  khiến cho ở đây hết thảy cường giả cũng không khỏi hơi sững sờ. Liền Thâm Hồng Thần Vương bên kia truyền đến thôn phệ chi lực đều tại đây một cái chớp mắt buông lỏng mấy phần.

Không có tự bạo, hù dọa người? Thâm Hồng Thần Vương tại đây một cái chớp mắt, phẫn nộ chẳng những không có bị suy yếu, ngược lại là trở nên mãnh liệt hơn mấy phần, tại nàng trong vô thức liền cho rằng, đây rõ ràng là Long Thiên Dưỡng đang uy hiếp chính mình a! Nếu như mình nghĩ muốn hủy diệt hết thảy, cái kia nàng liền hủy diệt Long Mã song tinh. Nàng đây là đang hướng về mình thị uy, nói với chính mình nàng có cái năng lực kia.

Có thể là, này hữu dụng không?

"Long Thiên Dưỡng, giãy dụa là không có có bất kỳ ý nghĩa gì. Coi như ngươi tự bạo Long Mã song tinh, hôm nay ta cũng sẽ không rút đi. Việc đã đến nước này, đơn giản liền là để cho ta nguy hiểm lớn hơn. Nếu như ngươi chịu buông ra Long Mã song tinh tùy ý ta vào ở, ta bảo đảm ngươi một cái phụ tá vị trí. Ngươi hẳn là hiểu rõ, coi như là ta bây giờ bị vũ trụ pháp tắc chỗ gạt bỏ, nhưng thân là Thần Vương, ta đã là Ngôn Xuất Pháp Tùy cảnh giới."

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Một cái thanh âm bình thản xa xa truyền đến, phảng phất là Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh tại đồng thời mở miệng. Mà cũng là tại chúng nó mở miệng đồng thời, cái thanh âm này đúng là đang trở nên càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí có loại tiếng gầm cuồn cuộn cảm giác.

"Vô số năm trước, ta sáng lập Long Mã song tinh, giao phó này hai khỏa tinh cầu dùng sinh mệnh. Dùng sáng tạo làm gốc, tăng cường sinh mệnh tồn tại. Nhường hết thảy trở nên sinh cơ bừng bừng. Ta không có dã tâm, chẳng qua là hi vọng ta những hài tử này, có thể rất nhanh vui trưởng thành, có thể tốt hơn thai nghén sinh mệnh. Vì không cho tinh cầu quá nhanh tiến hóa, ta thậm chí đang lặng lẽ áp chế khoa học kỹ thuật trưởng thành. Có thể là, không như mong muốn, Long giới đến phá hủy hết thảy, Long Biến thời kì lệnh tinh cầu sinh mệnh năng lượng trở thành chất dinh dưỡng, tư sinh ra Long tộc, cũng làm cho hết thảy chủng tộc trở nên càng thêm cường đại, cũng bắt đầu tìm tới chính mình mạnh mẽ chi lộ. Cho dù là không có khoa học kỹ thuật kích phát, cũng vẫn như cũ nhường Long Mã song tinh trở thành chỉnh cái tinh hệ chúa tể. Mà lúc kia, ta còn tại tự an ủi mình, dù sao, dạng này trưởng thành không đến mức hủy diệt tinh cầu, cường giả xuất hiện, có lẽ sẽ nhường Long Mã song tinh tiến hóa càng nhanh, trở nên càng thêm vững chắc."

"Có thể là, các hài tử của ta, nhưng như cũ còn không vừa lòng, bọn hắn mong muốn thành lập Thần giới, trở thành Thần giới chi chủ. Bọn hắn bắt đầu càng nhiều đòi lấy, càng nhiều tìm kiếm tinh cầu hết thảy. Thậm chí là đem ta cầm tù. Các ngươi có thể nhận thức bị chính mình bọn nhỏ cầm tù cái loại cảm giác này sao? Ta là mẹ của các ngươi a! Các ngươi có hết thảy, thậm chí là tổ tiên của các ngươi có hết thảy, đều là ta giao phó cho, nhưng cuối cùng, các ngươi lại chẳng qua là đem ta xem như tài nguyên, thậm chí là lợi dụng đối tượng. Ta thật mệt mỏi.".