Chương 1761: Tú Tú trở về

Chương 1761: Tú Tú trở về

Long Thiên Dưỡng thanh âm tại toàn bộ vũ trụ bên trong quanh quẩn, trong lúc vô hình, tựa hồ có một loại đặc thù lực lượng tại gánh chịu lấy nàng này phần thanh âm  khiến cho ở đây mỗi một vị cường giả, thậm chí là nơi xa Đấu La liên bang bên trong chiến hạm mỗi người đều có thể rõ ràng nghe được.

Coi như là Thâm Hồng Thần Vương, tại đây một cái chớp mắt thôn phệ cũng không nhịn được thu liễm mấy phần, bởi vì nàng cũng muốn biết, nói ra lời nói này Long Thiên Dưỡng đến tột cùng muốn làm gì.

"Ta liền muốn rời khỏi. Đối tất cả những thứ này, ta lại không quyến luyến. Nhưng Long Mã song tinh đem vẫn như cũ trường tồn. Cùng các ngươi nói này chút, chẳng qua là hi vọng các hài tử của ta, tương lai có thể đối xử tử tế gia viên của các ngươi. Một vị đòi lấy, sẽ chỉ là nhường gia viên của chúng ta sụp đổ. Tạm biệt, bọn nhỏ, các ngươi chưa bao giờ cho rằng qua ta là mẹ của các ngươi, nhưng ta nhưng thủy chung khi các ngươi là hài tử, cho nên, cho dù là tại thống khổ nhất thời điểm, ta cũng chưa từng nghĩ tới muốn thương tổn các ngươi. Tạm biệt, ta đem trở về bản nguyên vũ trụ, không nữa thấy."

"Long Thiên Dưỡng!" Thâm Hồng Thần Vương chợt quát một tiếng, trên người thôn phệ chi lực đột nhiên tăng cường, không thể để cho Long Thiên Dưỡng tự bạo Long Mã song tinh a! Chỉ cần là có một cơ hội có thể ngăn cản, nàng đều sẽ không bỏ qua.

Nhưng cũng ngay lúc này, Thiên Long tinh đột nhiên trở nên vô cùng sáng chói, một cỗ tràn trề năng lượng khổng lồ đột nhiên phóng lên tận trời, hóa thành to lớn lồng ánh sáng, đem ở đây hết thảy cường giả tất cả đều bao phủ ở bên trong, quả thực là ngăn cách mở Thâm Hồng Thần Vương lần này toàn lực ứng phó thôn phệ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo thân ảnh tùy theo lặng yên không tiếng động hiện lên ở lồng ánh sáng bên trong.

Thấy sự xuất hiện của nàng lúc, liền Long Thần biến trạng thái dưới Cổ Nguyệt Na đáy mắt màu đỏ đều rút đi mấy phần, thanh âm bên trong tràn đầy kinh hỉ.

"Tú Tú, ngươi đã khỏe?"

Lúc này Bạch Tú Tú, mặc một bộ quần dài trắng, Thiên tóc dài màu lam càng ngày càng óng ánh sáng long lanh. Trên gương mặt xinh đẹp mang theo vài phần buồn vô cớ cùng phức tạp cảm xúc. Từ trên người nàng, đang bắn ra mãnh liệt màu trắng vầng sáng, đem thôn phệ ngăn cách, mà cái kia bạch quang, cho nên ngay cả Thâm Hồng Thần Vương cũng không cách nào đem hắn thôn phệ.

Đúng vậy, Bạch Tú Tú, hồi trở lại đến rồi!

"Na Na lão sư, nàng tướng tinh cầu sinh mệnh hạch tâm lực lượng tất cả đều truyền thừa cho ta, cùng ta triệt để dung hợp. Liền ý thức đều không có để lại, chỉ có một ít trí nhớ tồn tại." Bạch Tú Tú hồi tưởng đến vừa mới phát sinh hết thảy, còn có Long Thiên Dưỡng tại cuối cùng lúc rời đi cái kia phần bi thương, lòng của nàng vẫn tại trận trận níu chặt.

Giờ này khắc này, nàng mới là Thiên Long tinh sinh mệnh hạch tâm, không chỉ là Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh cũng là như thế. Nàng hiện tại mượn lấy dùng lực lượng, cũng là Long Mã song tinh lực lượng cùng nàng lực lượng của mình.

Mà lúc này Thâm Hồng Thần Vương tựa hồ cũng là hiểu rõ cái gì, tại trong trí nhớ của nàng, đương nhiên là có Bạch Tú Tú tồn tại, bởi vì đây vốn chính là Thâm Uyên thánh quân trước đó ký sinh đối tượng. Lúc trước kế hoạch của bọn hắn liền là nhường Thâm Uyên thánh quân thông qua Bạch Tú Tú tới đoạt xá Lam Hiên Vũ, từ đó thu hoạch được Lam Hiên Vũ cái kia mạnh mẽ huyết mạch, vì bọn họ chế tạo một cái khác đầu thông lộ.

Kết quả Thâm Uyên thánh quân lại là thất bại, cuối cùng ngã xuống.

Dùng Thâm Hồng Thần Vương tu vi, lúc này đã hiểu tình huống cụ thể, Long Thiên Dưỡng tan biến, nhưng nàng lại đem sinh mệnh hạch tâm truyền thừa cho tên nhân loại này. Đúng vậy, liền là nhân loại. Đã là Thần Vương cấp độ nàng, phân rõ sinh mệnh đặc thù đó là lại dễ dàng bất quá thật tình.

"Ngươi lại có thể kiên trì bao lâu?" Thâm Hồng Thần Vương hừ lạnh một tiếng, mạnh mẽ thôn phệ chi lực lần nữa tăng cường.

Không thể nghi ngờ, lúc này Bạch Tú Tú lợi dụng Long Mã song tinh lực lượng chỗ bố trí tầng này phòng ngự là cuối cùng bình chướng. Mà Bạch Tú Tú cũng bởi vì thu được Long Thiên Dưỡng truyền thừa theo mà tiến vào nửa bước Thần Vương cấp độ. Có thể là, này vẫn như cũ không đủ, nàng nhưng là chân chính Thần Vương a! Chỉ cần phá vỡ này một đạo phòng ngự, như vậy, hết thảy tất cả, liền đem kết thúc.

Cổ Nguyệt Na hơi có chút thở dốc, trong mắt hào quang như ẩn như hiện lập loè màu đỏ.

"Vũ Lân." Nàng tại trong miệng lẩm bẩm hô hoán.

"Để cho ta tới đi." Đường Vũ Lân thanh âm, có chút khàn khàn vang lên, "Nếu như, ta mất phương hướng. . .  ngươi biết phải làm thế nào."

Cổ Nguyệt Na trầm mặc một chút, nói: "Nếu như ngươi mất phương hướng, vậy liền mang ý nghĩa, ta sẽ cùng ngươi cùng chết. Vì ta, ngươi cũng không thể mê thất, hiểu chưa?"

"Ta yêu ngươi." Đường Vũ Lân thanh âm bên trong nhiều hơn mấy phần run rẩy, nhưng ở này một cái chớp mắt, Thần Long biến trạng thái dưới bọn hắn, khí tức đúng là lần nữa tăng cường dâng lên. Mà nguyên bản thất thải long lân mặt ngoài, càng là bịt kín một tầng nồng đậm huyết sắc. Gần như điên cuồng khí tức không ngừng ở trên người hắn tăng lên lấy, đúng là nhường Long Thần biến uy năng lần nữa tăng lên dữ dội.

Trao đổi! Long Thần biến quyền khống chế, tại đây một cái chớp mắt, đã trao đổi cho đang ở tiếp nhận Kim Long vương thần thức điên cuồng trùng kích Đường Vũ Lân.

Trước đó Cổ Nguyệt Na đang khống chế Long Thần biến thời điểm, kỳ thật cũng không thể hoàn toàn phát huy ra Long Thần biến uy năng, bởi vì tại Long Thần biến bên trong, còn có Kim Long vương điên cuồng ý niệm, nàng nhất định phải phân tâm giúp Đường Vũ Lân đi áp chế.

Mà giờ này khắc này, khi bọn hắn lựa chọn không lại áp chế, mà là mượn dùng Kim Long vương lực lượng, nhường lực lượng của hắn cùng Đường Vũ Lân lực lượng triệt để dung hợp, như vậy, Long Thần biến uy năng tự nhiên là sẽ bị đẩy lên tới cực hạn.

Kim quang lóe lên, Đường Vũ Lân liền đã đến vòng bảo hộ bên ngoài. Mà có vòng bảo hộ thủ hộ, ít nhất những cường giả khác cùng phía sau bọn họ Thiên Long tinh tạm thời sẽ không bị thôn phệ lực lượng.

Đường Vũ Lân thân thể tại gia tốc, hắn chẳng những không có đi đối kháng đến từ Thâm Hồng Thần Vương vòng xoáy hấp lực, ngược lại là đang không ngừng gia tốc, đem thân thể của mình tốc độ tăng lên tới cực hạn, huyết quang trở nên càng lúc càng nồng nặc, hắn lúc này, tựa như là một khỏa huyết sắc lưu tinh, thẳng đến Thâm Hồng Thần Vương phóng đi.

"Hừ!" Thâm Hồng Thần Vương hừ lạnh một tiếng, vòng xoáy đột nhiên nghịch chuyển. Hấp lực biến thành lực bài xích.

"Oanh ——" kịch liệt trong tiếng nổ vang, kinh khủng đại bạo phát xuất hiện.

Cái kia xông đi lên huyết sắc lưu tinh cơ hồ là bị trong nháy mắt bắn ngược mà quay về, thậm chí là trên người lân phiến đều xuất hiện vô số tinh mịn vết rách. Trên thân càng là huyết quang bắn ra, huyết khí bùng nổ.

Thế nhưng, một bên khác vòng xoáy đúng là hư ảo mấy phần, Thâm Hồng Thần Vương thân ảnh như ẩn như hiện.

"Ngang!" Điên cuồng tiếng long ngâm vang lên. Tại đây một cái chớp mắt, Đường Vũ Lân đã hoàn toàn buông ra đối Kim Long vương ý thức áp chế, hắn chẳng qua là dùng không thể nhận biết nói với chính mình khống chế lực lượng, kẻ địch đang ở trước mắt.

Hắn đã sớm thương lượng với Cổ Nguyệt Na tốt, nếu quả như thật vô pháp đối kháng Thâm Hồng Thần Vương thời điểm, liền phá vỡ cuối cùng này một đạo phong ấn, nhường chính hắn cũng tiến vào nửa bước Thần Vương trạng thái, lại thêm Cổ Nguyệt Na lực lượng tới thi triển Long Thần biến. Mà đến cuối cùng thời khắc, do hắn tới khống chế Long Thần biến, nắm Long Thần biến uy lực phóng thích đến lớn nhất.

Nếu như cuối cùng chính mình mất khống chế, liền để Cổ Nguyệt Na đưa hắn đánh giết, thôn phệ lực lượng của hắn.

Này là có thể cuối cùng nghiền ép bọn hắn toàn bộ lực lượng biện pháp, cũng là tối cường chi pháp.

Cổ Nguyệt Na lời nói mới rồi đã nói đến rất rõ ràng, nếu như cuối cùng Đường Vũ Lân triệt để điên cuồng, nàng sẽ cùng hắn cùng chết. Vạn năm trước bọn hắn đã từng tương ái tương sát, mà vạn năm sau hiện tại, bọn hắn lại muốn trong chiến đấu đồng sinh cộng tử, cũng nên so vạn năm trước mạnh hơn nhiều. Hết thảy, vì nhi tử.

"Oanh!" Sóng khí bùng nổ, Đường Vũ Lân đã lần nữa phát khởi trùng kích, mạnh mẽ tự lành năng lực lệnh trên người hắn lân phiến vết rách cấp tốc lấp đầy, cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt, liền đã lại là trùng kích đến Thâm Hồng Thần Vương vòng xoáy phía trên.

Oanh

Kịch liệt nổ vang từng tiếng vang lên, Đường Vũ Lân tựa như là một khỏa không biết mệt mỏi huyết sắc lưu tinh, không ngừng bộc phát ra một lần lại một lần trùng kích. Va chạm Thâm Hồng Thần Vương bố trí xuống phòng hộ không ngừng chập chờn, không ngừng bộc phát ra chói mắt quang vinh. Trong lúc nhất thời, trên khí thế lại bị áp chế xuống. Bạch Tú Tú bên này tự nhiên là áp lực giảm nhiều.

"Vô dụng, tất cả đều là vô ích!" Thâm Hồng Thần Vương thân thể bỗng nhiên biến lớn, tại nàng chung quanh thân thể lượn vòng lấy năng lượng cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch trương. Làm Đường Vũ Lân lần nữa va chạm đi lên thời điểm, cái kia vô cùng to lớn xoay tròn năng lượng bỗng nhiên mạnh lên, đúng là dẫn dắt trực tiếp đưa hắn vung bay ra ngoài, mà không có thể chính diện va chạm mà lên..