Chương 1762: Nếu như, một phần vạn, khả năng

Chương 1762: Nếu như, một phần vạn, khả năng

Chờ đến thế xông tiếp cận suy kiệt thời điểm, to lớn hấp xả lực lại một lần truyền đến, mạnh mẽ hấp xả Đường Vũ Lân đình trệ ở giữa không trung.

Thần Vương liền là Thần Vương, nửa bước Thần Vương có mạnh đến đâu cũng không phải Thần Vương.

"Điên cuồng mùi vị sao? Để cho ta rút khô lực lượng của ngươi, lưu lại ngươi điên cuồng." Thâm Hồng Thần Vương lúc này hai con ngươi bên trong cũng dần dần bịt kín một tầng điên cuồng mùi vị. Nàng bị dây dưa đã cực độ mệt mỏi, mà lại, bất an trong lòng còn đang trở nên càng thêm mãnh liệt, không thể đợi thêm nữa. Nàng có muốn không tiếc hết thảy cấp tốc giải quyết này một trận chiến.

Khổng lồ Long lực bùng nổ, tại Đường Vũ Lân bên người điên cuồng vặn vẹo, mặc dù vẫn tại từng giờ từng phút bị tháo rời ra, nhưng rút ra tốc độ lại vô cùng thong thả.

"Đường Vũ Lân, lão nương thật sự là thiếu ngươi. Kiếp sau, ngươi nếu là dám không thích ta, ta liền liều mạng với ngươi." Đúng lúc này, một cái bén nhọn thanh âm vang lên.

Nơi xa, trước đó bị quật bay đi ra Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm không biết lúc nào lại trở về.

To lớn miệng rồng chậm rãi kéo ra, Long trong miệng, đứng đấy hai người.

Cùng nó cái kia thân thể cao lớn so sánh, hai người thật sự là quá không nổi mắt. Có thể là, bọn hắn chính là như vậy tồn tại.

Cái kia phát ra rống giận gào thét, có thể không phải là Lăng Tử Thần sao? Nàng lúc này, đã tháo xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra một tờ dung nhan xinh đẹp, chẳng qua là, khuôn mặt của nàng bên trên lại là hoàn toàn trắng bệch, không có một chút hồng hào, thậm chí là không giống người sống. . .

Tại bên người nàng, Y Tử Trần chẳng qua là yên lặng bồi bạn. Hai người đứng sóng vai.

"Hắn nếu không chết, nhưng thật ra là không có kiếp sau." Y Tử Trần tại Lăng Tử Thần thân vừa nói lời nói thật.

Lăng Tử Thần lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái, có thể là, làm nàng nhìn thấy trong mắt của hắn cái kia phần cô đơn lúc, không biết vì cái gì, trong lòng đột nhiên mềm nhũn.

"Ngươi thật chính là cái ngoan cố gia hỏa." Lăng Tử Thần tức giận nói.

Y Tử Trần cười nói: "Đó không phải là giống ngài sao? Còn có ai so ngài càng ngoan cố đây này? Chúng ta coi như đều ngoan cố một vạn năm, ngài cũng là muốn so ta nhiều mấy năm đi."

"Xéo đi!" Lăng Tử Thần tức giận đạp hắn một cước, trên thân bắt đầu có không ổn định khí tức gợn sóng.

"Để cho ta bồi ngài đi hết đoạn đường cuối cùng này đi. Nếu là, ta nói là nếu như, một phần vạn, khả năng. Kiếp sau không có hắn, ngài có khả năng đổi lại lựa chọn sao?" Y Tử Trần phảng phất nổi lên lớn nhất dũng khí, nói ra câu nói này.

Lăng Tử Thần thân thể cứng ngắc lại một thoáng, lại là không tiếp tục đi xem hắn, "Nếu quả như thật xuất hiện nếu như, một phần vạn, khả năng. Như vậy, dung mạo ngươi suất một điểm. Lão nương ưa thích đẹp trai."

Y Tử Trần cười, này phần nụ cười, phảng phất tại vạn năm trước đó liền đã tại tích góp, tại thời khắc này, cuối cùng toát ra tới. Cái kia phần phát ra từ nội tâm mãnh liệt vui sướng, đã hòa tan hết thảy tất cả. Với hắn mà nói, hết thảy tất cả tại thời khắc này đều đã không trọng yếu. Nàng cuối cùng, cho mình như vậy một cơ hội. Dù cho đây là nếu như, một phần vạn hoặc là khả năng. . .

Lốp xe dự phòng làm đến chính mình cái này trình độ, cũng xem như độc nhất vô nhị đi? Có điều, ta nguyện ý a!

"Tới đi!" Lăng Tử Thần đột nhiên một phát bắt được Y Tử Trần tay.

Y Tử Trần mặc dù biết nàng là muốn làm gì, nhưng ở này một cái chớp mắt, tim của hắn đập vẫn là phảng phất lỗ hổng vẫn chậm một nhịp. Trong lòng của hắn lúc này liền quanh quẩn hai chữ, đáng giá!

Đến mức có phải thật vậy hay không đáng giá, chỉ có chính hắn mới biết được.

Thanh thúy có tiết tấu tiếng leng keng đồng thời tại trên thân hai người vang lên, ngay sau đó, hai cái vị này thân thể liền bắt đầu phát sinh biến hóa. Điểm điểm hào quang trên người bọn hắn nổi lên. Cái kia thật chính là từng cái điểm sáng, điểm sáng màu đỏ. Mỗi một điểm sáng đều có như hạt đậu nành. Mà những điểm sáng này thì là nương theo lấy cái kia tiếng leng keng xuất hiện mà không ngừng biến nhiều lấy.

"Ngươi cái này hỗn đản, ngươi làm cái gì? Vì sao lại dạng này?" Lăng Tử Thần đột nhiên giận mắng một tiếng. Bởi vì nàng phát hiện, nương theo lấy cái kia tiếng leng keng xuất hiện, chính mình thân thể vậy mà tại hướng Y Tử Trần thân thể gần sát, hai người thân thể đang ở lẫn nhau dung hợp.

Y Tử Trần cười, "Lúc trước, ngài phụ trách là năng lượng khai phá, ta phụ trách là cuối cùng tổ hợp hình dáng biến hóa. Yêu cầu của ngài là muốn biến thành mạnh nhất đạn pháo. Chân chính Thí Thần cấp đạn pháo. Kết hợp chúng ta tích lũy tối cường Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm, trở thành tối chung cực vũ khí. Đây không phải tại kết hợp đó sao? Không gần sát tại cùng một chỗ, làm sao kết hợp a!"

Giờ này khắc này, hai người bọn họ quần áo trên người đều đã phá toái, nhưng thấy lại không phải thân thể, mà là vô cùng phức tạp cơ giới kết cấu cùng với một cái kia cái lập loè yêu dị hào quang điểm đỏ.

Kết hợp một khi bắt đầu liền là không thể nghịch, cho nên, này cũng không thể thí nghiệm.

"Ta liền biết ngươi không phải cái thứ tốt!" Lăng Tử Thần cả giận nói.

Y Tử Trần cười nói: "Đúng vậy a! Ngược lại đều lúc này, liền để ta thả bản thân một cái đi." Vừa nói, cái kia đã hoàn toàn hóa thành cơ giới cánh tay kéo ra, dũng cảm ôm lấy này đã để hắn nhớ ròng rã một vạn năm người. Mà tại thời khắc này, trên mặt hắn già nua biến mất, một lần nữa biến trở về tuổi trẻ dáng vẻ, phảng phất vẫn là đã từng cái kia, sẽ chỉ khống chế cát bụi thiếu niên.

"Tử Thần, ta yêu ngươi!" Nhẹ nhàng nói ra này năm chữ. Chỉ có nàng mới có thể nghe được. Trên người hắn hết thảy năng lượng đột nhiên bắn ra, lặng yên không tiếng động dung nhập vào trong cơ thể của nàng. Thậm chí không có cho nàng phản bác một tiếng, giận mắng một tiếng thời gian.

"Ngươi. . ." Lăng Tử Thần vừa muốn phát tác, nhưng nàng cũng đã cảm thấy sinh mệnh khí tức của hắn lặng yên không tiếng động biến mất, thậm chí liền thần thức đều biến mất. Trong khoảnh khắc đó, hắn đã lựa chọn triệt để rời đi. Bởi vì hắn sợ, hắn sợ nghe được nàng cự tuyệt cùng phẫn nộ gào thét. Hắn chỉ muốn tại trong trí nhớ mình tốt đẹp nhất thời khắc rời đi.

Hơn chín ngàn năm trước, khi bọn hắn sinh mệnh đi đến tiếp cận cuối thời điểm. Lăng Tử Thần quyết định đem chính mình chuyển hóa làm người cải tạo. Nương tựa theo Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc nhất công nghệ cao, nương tựa theo nàng tự thân tu vi, nàng có nắm bắt có thể dùng dạng này trạng thái sống càng lâu.

Nàng đã từng hỏi thăm qua niên đại đó học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn cường giả, ai nguyện ý cùng nàng hết thảy, xong thành như vậy chuyển hóa. Lại bị tuyệt đại đa số người cự tuyệt. Bọn hắn thà rằng tử vong, cũng không nguyện ý biến thành cơ giới. Bởi vì cái này căn bản là không thể nghịch.

Nhưng Lăng Tử Thần vẫn là như vậy điên cuồng lựa chọn, nàng phải bảo vệ lấy Đường Môn cùng Sử Lai Khắc, mà lại, tại nàng trong tiềm thức, thủy chung cho rằng cái tên kia không có chết.

Mà hộ tống nàng cùng một chỗ tiến hành thành công chuyển hóa, cũng chỉ có Y Tử Trần. Cái này đã từng hồ đồ thiếu niên, học viện Sử Lai Khắc ngay lúc đó Sử Lai Khắc Thất Quái một trong, thậm chí khi đó hắn vẫn là học sinh của nàng. Dứt khoát quyết định đi theo. Cho đến hôm nay.

Này cũng là bọn hắn vì cái gì có thể sống đến vạn năm nguyên nhân, mà toàn bộ học viện cũng chỉ có bọn hắn là thành công.

Lăng Tử Thần phong tồn hết thảy phương diện này tư liệu, bởi vì là chân chính trải qua về sau, nàng mới hiểu được này đến cỡ nào thống khổ, cần trải qua như thế nào cực khổ. Trên thực tế, lúc trước cùng bọn hắn cùng một chỗ chuyển hóa còn có vài vị. Chẳng qua là, mấy vị kia cuối cùng đều bởi vì không thể thừa nhận thống khổ mà trở nên điên cuồng, thậm chí là điên cuồng sát lục. Bị Lăng Tử Thần tự mình dẫn đầu cường giả hủy diệt.

Cuối cùng có thể bình an hoàn thành chuyển hóa, cũng chỉ có nàng và Y Tử Trần hai cái mà thôi. Lăng Tử Thần là nội tâm đối với Đường Vũ Lân chấp niệm để cho nàng kiên trì được. Sau này nàng mới hiểu được, Y Tử Trần có thể kiên trì nổi cũng là bởi vì chấp niệm, mà hắn chấp niệm, đúng là mình.

Cảm thụ được hắn sinh mệnh khí tức biến mất, cảm thụ được tự thân năng lượng điên cuồng tăng trưởng, trước mắt phảng phất còn hiện ra lấy hắn vừa mới đang nói ra cái kia năm chữ về sau trên mặt mang theo một phần thỏa mãn cùng thoải mái, thậm chí còn có chút trong lòng run sợ kỳ diệu biểu lộ. Lăng Tử Thần hai con ngươi đã kinh biến đến mức mơ hồ.

Ngươi thật là khờ a! Thật là khờ đến có khả năng a! Có thể là, có thể là cái tên kia lại cũng sớm đã in dấu khắc ở trong lòng của ta, dù cho ta đã không phải là thuần túy nhân loại, nhưng cũng vẫn như cũ không quên hắn được.

"A ——" Lăng Tử Thần chợt quát một tiếng, trên thân bỗng nhiên bắn ra hào quang sáng chói, cả người thân thể bắt đầu kịch liệt biến hóa, từng sợi mũi khoan kim loại phi tốc theo trong cơ thể nàng chui ra, chui vào đến Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm Long trong miệng, toàn bộ chiến hạm cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, tất cả năng lượng toàn bộ hướng phía cái phương hướng này phát ra lấy..