Chương 1763: Nhân gian đại pháo, Vô Song!

Chương 1763: Nhân gian đại pháo, Vô Song!

Sớm tại rất nhiều năm trước, Lăng Tử Thần cũng đã đem kim loại nghiên cứu đến cực hạn, làm Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm người sáng lập, không có người nào so với nàng ở phương diện này hiểu rõ càng nhiều.

Nàng phát hiện, bất luận một loại nào kim loại đều là có cực hạn, điều này sẽ đưa đến Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm cũng là có cực hạn.

Kim loại mạnh lên có khả năng thông qua rèn đúc tới tiến hành, ví như tại chế tạo Đấu Khải thời điểm, kim loại liền có thể tăng lên tới Linh rèn, Hồn rèn, thậm chí là Thần cấp cấp độ. Có thể là, này chút được đề thăng cấp độ kim loại, nhất là đi qua Dung rèn về sau kim loại, mong muốn nhắc lại luyện thành vì Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm liền biến thành không có khả năng. Cho nên, Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm tại chế tạo thời điểm, càng nhiều hơn chính là muốn nhìn kim loại bản thân phẩm chất. Nếu như có thể giải quyết vấn đề này, là Đấu La liên bang đối nguồn năng lượng nghiên cứu trọng yếu đầu đề.

Vì thế, Lăng Tử Thần nghiên cứu mấy trăm năm thời gian, tiến hành vô số loại nếm thử cùng thí nghiệm. Dùng Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc mạnh mẽ thế lực cùng thực lực, đối nghiên cứu của nàng lại là không có bất kỳ cái gì hạn chế duy trì, nàng đều không thể đạt được tốt hơn kết luận. Chẳng qua là tại như thế nào tập trung điều động càng nhiều Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm, cùng với tại Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm nguồn năng lượng lợi dụng như thế nào càng có hiệu suất phương diện có bước tiến dài, có được nhân loại hiện đại vũ trụ khoa học kỹ thuật ban đầu tích lũy.

Giống bây giờ Đấu La liên bang chiến hạm, nội bộ đều ẩn chứa vô số Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm, này chút Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm tạo thành đủ loại trận liệt, thậm chí là thông qua hồn đạo pháp trận phương thức tới dọa co lại, dẫn dắt, sử dụng các loại. Từ đó nhường chiến hạm có được càng lực chiến đấu mạnh mẽ.

Có thể trên thực tế, này đều không phải là Lăng Tử Thần mong muốn, nàng mong muốn, là như thế nào có thể làm cho Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm bản thân phẩm chất tăng lên trên diện rộng, này đem càng thêm tiết kiệm kim loại hiếm, đồng thời nhường Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm có thể ẩn chứa càng thêm năng lượng khổng lồ.

Trải qua không biết bao nhiêu năm nghiên cứu về sau, nàng phát hiện một loại khả năng tính. Cái kia chính là Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm bản thân tiến hóa.

Đã thông qua rèn đúc trở thành năng lượng thể về sau Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm như thế nào mới có thể bản thân tiến hóa đâu? Tại một lần vô tình dưới, Lăng Tử Thần phát hiện, sinh vật năng lượng đối với Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm có gai kích tác dụng. Thế là, nàng bắt đầu thử nghiệm dùng khác biệt sinh vật tới tiến hành thí nghiệm.

Chờ đến cuối cùng, nàng kinh ngạc phát hiện, này đúng là cùng hồn sư mang thai nuôi vũ khí của mình có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, còn không thể là hồn đạo khí, liền là bình thường kim loại vũ khí, hoặc là loại kia rèn đúc ra tới ủng có nhất định uy năng vũ khí.

Nếu như có thể có đầy đủ thực lực cường đại và khí huyết, lại có thể nhường Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm ổn định tồn tại ở trong thân thể, nó liền có thong thả tiến hóa khả năng . Còn có thể tiến hóa tới trình độ nào, cái kia liền cần thời gian tới nghiệm chứng.

Đây cũng là Lăng Tử Thần nảy mầm đem chính mình biến thành người cải tạo cơ sở. Cũng mới có sau này Sinh Thái chiến hạm.

Không hề nghi ngờ, nghiên cứu của nàng là thành công. Mà lại, cho tới bây giờ nàng cũng không biết Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm tại sinh vật bên trong thai nghén cực hạn là cái gì. Bởi vì nàng và Y Tử Trần đã vì này uẩn dưỡng mấy ngàn năm thời gian, tại trong cơ thể của bọn họ Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm cũng vẫn tại kéo dài trưởng thành lấy, mặc dù mười phần thong thả, có thể cầm tục trưởng thành lại là một đầu đều đang tiến hành.

Chẳng qua là, này cũng rất khó phục chế, bởi vì mong muốn khống chế Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm liền cần bản thân có thực lực cường đại. Lăng Tử Thần làm qua thí nghiệm, Thần cấp trở lên cường giả mới có thể so với so sánh ổn định khống chế lại Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm, mà lại, cái đồ chơi này còn tương đương với ở trong người cắm vào không ổn định bom, một cái không tốt, bom nổ tung, như vậy, liền là triệt để hủy diệt. Thử hỏi, có nhiều ít cường giả nguyện ý tại trong thân thể mình cắm vào cái đồ chơi này đâu? Thà rằng như vậy, còn không bằng thành lập Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm trận liệt hiệu quả càng tốt hơn.

Nhưng Lăng Tử Thần lại là kéo dài xuống tới, đồng thời không ngừng tiến hành kiểm trắc, để xác định loại tiến hóa này sau Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm đủ loại đặc tính. Nàng là thành công. Làm này chút Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm thai nghén tới trình độ nhất định về sau, nàng phát hiện, năng lượng sức sống trở nên cực cường, bắt đầu có bản thân hấp thu bên ngoài năng lượng đến bổ sung tự thân, cũng chính là trở thành lâu dài hơn năng lượng nguồn suối khả năng.

Chẳng qua là, mong muốn sinh ra dạng này Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm ít nhất phải tại trong cơ thể con người thai nghén ngàn năm, cái này đại giới thật sự là quá lớn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, căn bản không có cách nào diện tích lớn mở rộng. Cho nên, hạng kỹ thuật này cho tới bây giờ đều vẫn chỉ là tồn tại ở học viện Sử Lai Khắc nội bộ. Chân chính có thể thai nghén ra này loại Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm cũng chỉ có Lăng Tử Thần cùng Y Tử Trần này nhị lão mà thôi.

Hiện tại học viện Sử Lai Khắc hết thảy Sinh Thái chiến hạm bên trong, kỳ thật đều có này loại Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm tồn tại, cho nên Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm mới có thể trong thời gian ngắn như vậy xây thành. Này chút Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm đều là Lăng Tử Thần cùng Y Tử Trần ở trong người dựng dục mấy ngàn năm lâu.

Mà giờ này khắc này, Lăng Tử Thần muốn làm, liền là cùng Y Tử Trần cùng một chỗ, hoàn thành cuối cùng kết hợp, đem trong cơ thể của bọn họ chỗ còn lại, hết thảy cổ xưa nhất Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm toàn bộ năng lượng đều tại một lần công kích phía dưới bạo phát đi ra.

Uy lực có bao lớn, nàng chính mình cũng không biết. Nhưng nàng hiểu rõ, đây có lẽ là trước mắt bọn hắn duy nhất cơ hội.

Nàng đã sống vạn năm, còn có thể tái kiến Đường Vũ Lân, mặc dù cái tên kia vẫn như cũ là cùng với Cổ Nguyệt Na, có thể nàng cũng không có gì tiếc nuối. Dạng này nửa người nửa cơ giới sinh tồn nhiều năm như vậy, nếu không phải nhớ thương lấy học viện Sử Lai Khắc, nàng đã sớm lựa chọn bản thân chấm dứt.

Vạn năm trước nhân gian đại pháo a! Vạn năm sau hôm nay, tái hiện nhân gian!

Kim loại họng pháo bên trên có lấy từng vòng từng vòng hoa văn, những đường vân này tựa hồ là vô số đồ án chỗ ghép lại mà thành, tại đây chút đồ án bên trong, có nàng, có hắn, cũng có bọn họ cùng một chỗ thời điểm một vài bức hình ảnh. Cái môn này đại pháo, cũng triệt để kiên cố tại Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm họng pháo phía trên.

Kỳ dị hồng quang không ngừng tại Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm miệng rồng vị trí lập loè.

Xa xa Thâm Hồng Thần Vương, theo bản năng hướng phía cái phương hướng này nhìn tới. Nàng kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà thật cảm nhận được uy hiếp. Trước đó nhân loại Đấu La liên bang bốn đại hạm đội hợp lại đều không có để cho nàng cảm thụ qua uy hiếp, tại thời khắc này, nàng cảm thấy.

Đó là cái gì?

"Oanh" một viên to lớn màu đỏ đạn pháo, ngay tại này một cái chớp mắt bắn ra.

Làm này miếng màu đỏ đạn pháo xuất hiện thời điểm, toàn bộ vũ trụ phảng phất đều mờ đi trong nháy mắt. Này một pháo, Lăng Tử Thần đã từng vì đó mệnh danh qua, liền gọi là Vô Song.

Mang ý nghĩa cử thế vô song, cũng mang ý nghĩa, thế gian lại không Lăng Tử Thần cùng Y Tử Trần này một đôi người.

Vô Song đạn pháo cơ hồ là trong nháy mắt lao ra về sau, toàn bộ Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm năng lượng ba động đều trong nháy mắt trở nên mỏng manh.

"Ngang" sục sôi tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên, tựa hồ là cảm nhận được nhân gian đại pháo lần nữa mở ra, Đường Vũ Lân cảm xúc rõ ràng trở nên càng thêm điên cuồng. Bùng nổ Huyết Mạch Chi Lực cưỡng ép tránh thoát trói buộc, lần nữa hướng phía Thâm Hồng Thần Vương phóng đi.

Thâm Hồng Thần Vương tầm mắt băng lãnh, tay phải hư không bắt nắm thành quyền, hướng phía Vô Song đạn pháo phương hướng oanh ra một quyền, cùng lúc đó, từng vòng từng vòng vòng xoáy gợn sóng lần nữa hướng phía Đường Vũ Lân bao phủ tới.

"Ầm ầm!"

Vũ trụ chấn động, huyết quang trong khoảnh khắc phảng phất bao phủ toàn bộ vũ trụ. Đó là không biết bao nhiêu cái Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm tổ hợp a! Càng là tại Lăng Tử Thần cùng Y Tử Trần trong cơ thể dựng dục vượt qua tám ngàn năm thời gian. Ở trong đó ẩn chứa, tích lũy năng lượng, mới là toàn bộ học viện Sử Lai Khắc tối chung cực át chủ bài.

Dạng này Vô Song pháo, coi như là đối mặt là toàn thể Long kỵ sĩ, chỉ sợ cũng có thể đem bọn hắn biến thành tro bụi, thậm chí có thể nói, đây là cả nhân loại át chủ bài. Đó là tầng thứ cao hơn năng lượng thế giới. Lại làm sao có thể là Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội chỗ có thể sánh được đây này?.