Chương 1764: Thâm Hồng Thần Vương thụ thương

Chương 1764: Thâm Hồng Thần Vương thụ thương

Cái kia kinh khủng nổ lớn, cơ hồ là tại trong chốc lát liền toát ra không có gì sánh kịp sáng chói hào quang.

Tại nó nổ tung trong nháy mắt, Đường Vũ Lân vành mắt không khỏi ẩm ướt, hắn phảng phất lại thấy được một vạn năm trước, cái kia cao giọng hướng mình kêu gào, đồng thời không tiếc hết thảy dùng thân là pháo nữ nhân.

Nàng thật chính là một cái nữ nhân điên a! Có thể là, nàng thật. . .

Giờ khắc này, cho dù là tại trạng thái điên cuồng phía dưới Đường Vũ Lân, cũng vẫn như cũ là, lệ rơi đầy mặt.

Mà càng quỷ dị hơn là, khổng lồ như vậy mà năng lượng kinh khủng nổ tung, đúng là không có lan đến gần hắn mảy may, đúng là tự động lẩn tránh mở thân thể của hắn, đem tất cả nổ tung uy lực tất cả đều khuynh tả tại Thâm Hồng Thần Vương phía bên nào.

Có lẽ, cái này là nhân loại cơ hội cuối cùng. Mà này một pháo bên trong, lại còn ẩn chứa Lăng Tử Thần cùng Y Tử Trần thần thức, dùng tới khống chế hỏa lực uy năng thần thức. Hai vị Chân Thần cấp cường giả toàn bộ thần thức.

Cho dù là Thâm Hồng Thần Vương thực lực thế này, tại bạo tạc xuất hiện trong nháy mắt, thần thức đều lâm vào ngắn ngủi trống không. Nàng phản ứng đầu tiên chính là, nhân loại có thể chế tạo ra vũ khí, uy lực lại có thể đi đến trình độ kinh khủng như vậy?

Nàng tại thành tựu Thần Vương về sau, lần thứ nhất phát hiện có năng lượng không cách nào bị chính mình hấp thu, càng là đang tiêu hao lấy lực lượng của mình. Cái kia kinh khủng hồng quang, mang theo cực kỳ điên cuồng khí tức.

Cũng ngay lúc này, một cỗ cảm giác lạnh như băng đột nhiên truyền đến, theo bản năng, Thâm Hồng Thần Vương đưa tay chộp tới.

"Phốc ——" nàng bắt lại Hải Thần Tam Xoa Kích, nhưng này lực lượng khổng lồ vẫn là quăng vào ngực của nàng, khổng lồ thần lực tại trong cơ thể nàng bừa bãi tàn phá. Làm nàng cái kia Thần Vương cấp độ thần thức đều có chút chấn động dâng lên.

"Rống ——" Thâm Hồng Thần Vương thống khổ rống giận. Nàng thụ thương, nàng vậy mà thụ thương.

"Oanh ——" tất cả hồng quang tại nàng điên cuồng bừa bãi tàn phá bên trong rút đi, kinh khủng màu đỏ thẫm quang mang điên cuồng bao phủ mà ra, đem Đường Vũ Lân Long Thần biến thân thể rút kích bay ra ngoài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, năng lượng kinh khủng lần nữa bộc phát ra. Hải Thần Tam Xoa Kích biến mất, nhưng Thâm Hồng Thần Vương chỗ ngực lỗ máu nhưng như cũ vô cùng rõ ràng.

"Đáng chết, các ngươi đều đáng chết! Đi chết đi." Bị thương Thâm Hồng Thần Vương điên cuồng. Cái kia từng đạo Thâm Hồng quang mang đột nhiên biến lớn, không chỉ rút đánh về phía Đường Vũ Lân, càng là rút đánh về phía Bạch Tú Tú phương hướng, thậm chí là Thiên Long tinh.

Quang mang bay càng xa, thể tích cũng là trở nên càng lớn, tựa hồ là muốn đem toàn bộ tinh cầu đều hủy diệt giống như.

Thụ thương nàng, tựa hồ là bị kích phát thần thức, đã kinh biến đến mức không giống trước đó bình tĩnh như vậy, ở trong mắt nàng, cũng đồng dạng bắn ra điên cuồng hào quang.

"Oanh ——" Đường Vũ Lân bị xung kích bay lên, hắn toàn lực chống cự, nhưng cho dù là đang điên cuồng trạng thái, đối mặt một tên đồng dạng điên cuồng Thần Vương, hắn cũng muốn ngăn cản không nổi.

Trên người lân phiến tứ tán bắn tung toé, không ngừng bị rút kích bay ngược, trên người Long Thần biến trạng thái đã bắt đầu trở nên không ổn định dâng lên.

Bạch Tú Tú mượn nhờ Long Mã song tinh lực lượng mới miễn cưỡng ngăn cản được Thâm Hồng Thần Vương rút kích, có thể là, nàng lại lại không có dư lực đi bảo hộ Thiên Long tinh.

Trạng thái điên cuồng dưới Thâm Hồng Thần Vương trở nên càng thêm đáng sợ, đã căn bản không phải bọn hắn lúc này có khả năng ngăn cản lực lượng.

Làm sao bây giờ? Xong chưa? Thật kết thúc rồi à?

Nhưng cũng đúng lúc này, sắp rút đánh tới Thiên Long tinh to lớn màu đỏ thẫm quang mang đột nhiên dừng lại. Thâm Hồng Thần Vương trong mắt điên cuồng rút đi một chút. Đem tất cả lực lượng điều động trở về, tất cả đều rút đánh về phía Đường Vũ Lân phương hướng.

"Đáng chết vũ trụ quy tắc, thật chính là lợi dụng tất cả mọi dịp." Thâm Hồng Thần Vương nổi giận gầm lên một tiếng, chỗ ngực vết thương cuối cùng bắt đầu dần dần kết hợp lại.

Nàng rất rõ ràng, chính mình lúc trước đột nhiên trở nên điên cuồng lên, này cũng là bởi vì nhận vũ trụ quy tắc gạt bỏ, phóng đại chính mình nội tâm điên cuồng ý niệm mà đưa đến. Mà một khi chính mình thật điên cuồng, như vậy, chỉ sợ cũng sẽ một mực phát triển tiếp, cho đến chết.

Nàng vẫn luôn vô cùng cẩn thận cẩn thận, cho nên ngay đầu tiên cưỡng ép để cho mình bình tĩnh lại.

"Oanh ——" trầm trọng công kích  khiến cho Đường Vũ Lân lại cũng không chịu nổi, thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành hai bóng người trên không trung bay vụt, trên người khí tức cũng theo đó trong nháy mắt trở nên suy yếu xuống tới.

Màu vàng kim thân thể, cho dù là tại trạng thái điên cuồng hạ cũng vẫn như cũ chống đỡ tuyệt đại đa số công kích, bị cái kia bóng người màu bạc miễn cưỡng kéo vào trong ngực, mới miễn cưỡng ổn định lại.

"Các ngươi vậy mà thương tổn tới ta, tội không thể tha. Các ngươi đều phải chết, không còn có ai có thể ngăn cản ta đối Long Mã song tinh thôn phệ." Thâm Hồng Thần Vương một chưởng vỗ ra, sâu năng lượng màu đỏ hóa thành to lớn vòng xoáy, ngang tàng đánh vào Bạch Tú Tú ngưng tụ vòng bảo hộ phía trên.

Cũng sớm đã gần như sụp đổ vòng bảo hộ ứng tiếng phá toái, bao quát Bạch Tú Tú ở bên trong, tất cả Long Mã liên bang Siêu Thần Cấp các cường giả tất cả đều miệng phun máu tươi bay ngược mà ra. Mà bọn hắn tự thân năng lượng, cũng bắt đầu điên cuồng tiêu tán, hướng phía Thâm Hồng Thần Vương phương hướng dâng trào mà đi.

Tất cả chống cự tại đây một cái chớp mắt đều đã tan thành mây khói, sẽ không có gì lực lượng có thể ngăn cản Thâm Hồng Thần Vương xâm lấn.

Đấu La liên bang bốn đại hạm đội cũng đồng dạng cảm nhận được này phần mối nguy, lại cũng không đoái hoài tới năng lượng có phải hay không sẽ bị thôn phệ, bốn đại hạm đội hỏa lực toàn bộ triển khai, cố gắng ngăn cản Thâm Hồng Thần Vương.

Có thể là, này tất cả đều là vô ích, to lớn tối lồng ánh sáng màu đỏ ở phương xa chèo chống, ngăn trở tất cả hỏa lực, những cái kia hỏa lực hình thành năng lượng sẽ chỉ là bị Thâm Hồng Thần Vương thôn phệ.

Tuyệt vọng, xuất hiện tại mỗi một vị các chiến sĩ trong lòng, liền Thiên Long tinh cũng bắt đầu có đại lượng sinh mệnh năng lượng tản mạn ra.

Thâm Hồng Thần Vương tầm mắt, ngưng tụ tại Bạch Tú Tú trên thân, hiện tại Bạch Tú Tú liền là đã từng Long Thiên Dưỡng, chính là chỗ này sinh mệnh hạch tâm, liền là thôn phệ hết thảy cơ sở, cũng là nàng thành tựu Thần giới cơ sở.

Một vệt có chút dữ tợn mỉm cười, xuất hiện tại Thâm Hồng Thần Vương trên hai gò má, thành công, nàng cuối cùng liền muốn thành công. Chuẩn bị nhiều năm như vậy, cố gắng nhiều năm như vậy, thoát khỏi vũ trụ pháp tắc trói buộc bước thứ nhất liền muốn bước ra.

Chết đi, đều đi chết đi!

Thôn phệ chi lực bỗng nhiên đại thịnh, Bạch Tú Tú thân thể, bị lực lượng của nàng hấp xả lấy một chút hướng nàng đến gần.

Cứ việc Bạch Tú Tú đã điều động toàn bộ lực lượng, liều mạng giãy dụa lấy, có thể là, nàng lại làm sao có thể từ nơi này hấp lực cường đại bên trong giãy dụa ra ngoài đâu?

"Hiên Vũ!" Cổ Nguyệt Na ôm đã trọng thương trong hôn mê Đường Vũ Lân, thê lương kêu gào. Hiện tại, lúc này, giờ phút này, chỉ có hắn trở về, mới có thể kết thúc này hết thảy tất cả.

Mà cũng đúng lúc này, phảng phất là đáp lại Cổ Nguyệt Na hò hét, một tiếng kỳ dị tiếng long ngâm đột nhiên vang lên.

Ngang

Này một tiếng long ngâm vừa mới xuất hiện thời điểm, phảng phất là tại vô cùng xa xôi phương xa, tiếng long ngâm ra, hết thảy tất cả lại phảng phất đều dừng lại một chút giống như.

Đó là một loại thời gian ngưng kết cảm giác, coi như là Thâm Hồng Thần Vương năng lượng thu phát, đều trong nháy mắt dừng lại  khiến cho nàng có chút mờ mịt nhìn lại.

Tiếng long ngâm càng ngày càng mạnh, nhưng lại phảng phất không có đầu nguồn, mà là theo bốn phương tám hướng truyền đến, cho nên, ai cũng phân rõ không ra này Long Ngâm đến từ phương nào. Có thể là cái kia càng ngày càng to rõ tiếng long ngâm bên trong, tràn ngập mạnh mẽ cùng điên cuồng mùi vị, tràn ngập một loại lệnh chỗ có sinh vật đều không thể chống cự uy áp.

Một màn quỷ dị cũng là tiếp theo một cái chớp mắt xuất hiện.

Ở đây hết thảy Long tộc, bao quát Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na ở bên trong, trên người khí tức đều là nhất biến, Thâm Hồng Thần Vương thôn phệ chi lực đối bọn hắn thôn phệ hiệu quả đột nhiên biến mất. Đúng vậy, cứ như vậy biến mất.

Bọn hắn tự thân Long lực tựa hồ là được cho thêm một cái ổn định khí giống như, đột nhiên biến đến mức dị thường vững chắc dâng lên, cũng không còn cách nào bị dắt kéo ra đến, vô pháp thoát ly.

Bạch Tú Tú cũng là như thế, nàng không chỉ là kế thừa Long Thiên Dưỡng lực lượng, nàng còn có thuộc về mình Long tộc huyết mạch a! Băng Phệ Long năng lượng tại sinh mệnh năng lượng thẩm thấu vào chẳng qua là trở nên mạnh hơn, để cho nàng có được nửa bước Thần Vương thực lực.

Cho nên, của nàng sinh mệnh năng lượng cũng đồng dạng là sẽ không lại bị thôn phệ.

—— ——.