Chương 1765: Long Thần Lam Hiên Vũ!

Chương 1765: Long Thần Lam Hiên Vũ!

Đây là cái gì? Thâm Hồng Thần Vương con ngươi bắt đầu kịch liệt co vào dâng lên, nàng tự thân lực lượng cũng cấp tốc hướng trong cơ thể mình thu lại. Nàng cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng ở thời điểm này, cái kia bất an mãnh liệt đã kinh biến đến mức càng ngày càng kịch liệt.

Bầu trời, phảng phất phá vỡ một đường vết rách. Huyễn lệ màu sắc rực rỡ hào quang lặng yên không tiếng động vung vãi, một đạo thân ảnh chậm rãi theo bên trong chui ra.

Đó là một đạo nhân hình thân ảnh, hắn mấp máy hai mắt, toàn thân đều bao trùm tại ánh sáng chín màu lấp lánh áo giáp bên trong. Tại hắn xuất hiện trong nháy mắt đó, ở đây hết thảy Long tộc, ngoại trừ Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na bên ngoài, đúng là đều không tự chủ được hướng phía phương hướng của hắn bái xuống dưới.

Cái kia là thuần túy huyết mạch áp chế. Thậm chí liền Bạch Tú Tú cũng không ngoại lệ. Bọn hắn phảng phất cảm nhận được đến từ thượng cổ kêu gọi. Đến từ trong cơ thể mình Huyết Mạch Chi Lực tác động. Vua của bọn hắn, hồi trở lại đến rồi!

Mấp máy hai con ngươi, lông mi thật dài khoác lên mí mắt bên trên, hắn tựa hồ so với trước càng thêm anh tuấn. Da thịt trắng noãn óng ánh sáng long lanh, toàn thân đều có ánh sáng chín màu vờn quanh.

Thâm Hồng Thần Vương thôn phệ chi lực vẫn tại chung quanh tồn tại, có thể là, này khổng lồ Thần Vương cấp độ thôn phệ chi lực chỉ là vừa đến bên cạnh hắn phụ cận, liền sẽ trong nháy mắt phai mờ, không có để lại bất kỳ gợn sóng.

Bầu không khí trong nháy mắt chuyển biến, Đấu La liên bang bốn đại hạm đội bên trong, các tướng sĩ đều vô cùng khẩn trương nhìn xem một màn này. Mặc dù trong bọn họ tuyệt đại đa số cũng không biết này tới là ai, nhưng theo Thâm Hồng Thần Vương trong sự phản ứng bọn hắn cũng có thể minh bạch một chút, có lẽ, tới vị này, liền sẽ thành vì bọn họ cứu thế chủ a!

Khí tức kinh khủng đang kéo dài bốc lên cùng lan tràn. Năng lượng cường đại gợn sóng trong không khí lưu chuyển bốc lên. Mỗi một lần năng lượng biến hóa, đều sẽ cho người ta một loại khó mà hình dung mạnh mẽ áp bách.

Đúng vậy, hắn trở về. Thiên Long thủ tọa Lam Hiên Vũ, cũng là loài người Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu Lam Hiên Vũ, hồi trở lại đến rồi!

Mấp máy hai con ngươi hắn, thân bên trên tán phát lấy khí tức, là như thế khủng bố, phảng phất hắn liền là một cái thế giới, hắn liền là toàn bộ vũ trụ hạch tâm.

Cổ Nguyệt Na cười, chảy nước mắt cười. Đường Vũ Lân cũng theo trong hôn mê chậm rãi vừa tỉnh lại. Bọn hắn huyết mạch trong cơ thể đều đang sôi trào lấy, thương thế trên người đều đang nhanh chóng khỏi hẳn lấy, mà hết thảy này, đều là bởi vì trên người con trai truyền lại tới khí tức. Đó là, chân chính thuộc về Long Thần khí tức a!

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na liếc nhau, bọn hắn đều hiểu, giờ này khắc này nhi tử, đã là Long Thần, hắn cuối cùng dung hợp lực lượng của Long thần, thành tựu chân chính Long Thần. Cứ việc còn không biết hắn hiện tại có thể phát huy ra Long Thần nhiều ít lực lượng. Nhưng lại thiết thực chính là Thần Vương cấp độ thực lực a!

Đã từng Long Thần, chính là Chí Cao thần vương, đã từng Long Thần, càng là Thần Vương chi vương.

Thâm Hồng Chi Mẫu dùng nhiều năm như vậy thời gian thành tựu Thần Vương cấp độ, có thể nàng dù sao cũng là bị vũ trụ chỗ bài xích. Trên thực lực, dù như thế nào cũng không nên so lúc này Long Thần Hiên Vũ càng mạnh a!

"Ngươi thành công?" Thâm Hồng Thần Vương giờ này khắc này rung động mới là chỗ có tồn tại bên trong mãnh liệt nhất.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na có thể cảm nhận được nhi tử lúc này đã là Thần Vương cảnh giới, bản thân liền là Thần Vương cấp độ Thâm Hồng Thần Vương như thế nào lại không cảm giác được đâu? Càng đáng sợ chính là, trước mặt vị này trên thân khí tức cho mang cho nàng cảm giác, đã không chỉ là mạnh mẽ đơn giản như vậy, là thâm bất khả trắc mới đúng. Dùng Thần Vương cấp độ cảnh giới của nàng, đều không thể cảm giác được hắn chân chính lực lượng cái chủng loại kia.

Tại sao có thể có mạnh mẽ như thế tồn tại? Coi như là đã có được Thần giới chi chủ, cũng là chỉ đến như thế a?

Thâm Hồng Thần Vương đột nhiên cười, tiếng cười của nàng bên trong càng mang theo điên cuồng, "Tới, cuối cùng vẫn là tới rồi sao? Tốt! Thật sự là tốt! Vũ trụ pháp tắc, tốt một cái vũ trụ pháp tắc. Ngươi cuối cùng vẫn là tính toán không bỏ sót, không có lưu lại cho ta bất cứ cơ hội nào sao? Dù cho tiểu gia hỏa này mới chỉ có hai mươi mấy năm sinh mệnh, ngươi lại vậy mà vì đối phó ta cũng muốn khiến cho hắn thành tựu Thần Vương. Tốt! Tới đi, vậy thì tới đi, nhìn một chút đến tột cùng là hắn có thể giết ta, vẫn là ta có thể giết hắn."

Vừa nói, nàng tựa hồ cũng không tiếp tục áp chế tâm tình của mình. Từng đạo màu đỏ thẫm quang mang hoành không xuất thế, thẳng đến Lam Hiên Vũ phương hướng rút kích mà đi. Tâm tình của nàng nhìn như điên cuồng, nhưng ở này ra tay trong nháy mắt, liền đã bạo phát ra toàn bộ lực lượng của mình.

Nàng có thể cảm nhận được Lam Hiên Vũ lúc này là Thần Vương cấp độ, nhưng nàng cũng đồng dạng có thể cảm nhận được Lam Hiên Vũ hiện tại trạng thái tựa hồ không đúng lắm. Bởi vì hắn không có trực tiếp thần thức nương theo lấy tự thân này Thần Vương cấp độ lực lượng bạo phát đi ra. Tựa như là một bộ có được Thần Vương lực lượng xác thịt mà thôi.

Lam Hiên Vũ không hề động. Vẫn như cũ trôi nổi ở trong không gian. Chỉ có chung quanh thân thể hắn Long Ngâm vẫn như cũ còn đang vang vọng lấy.

Thế nhưng, làm cái kia từng đầu màu đỏ thẫm quang mang xông vào đến thân thể của hắn ngàn mét phạm vi thời điểm, lại cứ như vậy lặng yên không tiếng động phai mờ. Bị một tầng như có như không nhàn nhạt màu sắc rực rỡ hào quang ngăn lại cản, không có để lại bất cứ dấu vết gì cứ như vậy biến mất.

Thâm Hồng Thần Vương công kích đã đạt đến nàng có khả năng đạt tới cực hạn, có thể là, lại thậm chí liền nhường Lam Hiên Vũ giơ tay lên đều làm không được.

Thâm Hồng Thần Vương choáng váng, ở đây chỗ có tồn tại đều choáng váng. Cho dù là Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân cũng là như thế.

Trước đó bọn hắn hợp lại thi triển Long Thần biến, đó cũng là lực lượng của Long thần, có thể giờ này khắc này nhìn tới. Long Thần biến cùng chân chính Long Thần Chi Lực, đơn giản liền là ngày đêm khác biệt, cái kia kém không phải một điểm nửa điểm a!

Chân chính Long Thần, vậy mà đã đã cường đại đến trình độ như vậy sao? Đây đối với ở đây mỗi một vị tới nói, đều là khó có thể tin. Chỉ bất quá, Đấu La liên bang cùng Long Mã liên bang là mừng rỡ như điên, mà đối với Thâm Hồng Thần Vương tới nói, lại là như rớt vào hầm băng. Nàng theo không nghĩ tới qua, tại chính mình thành tựu Thần Vương về sau, lại còn gặp được như thế đối thủ cường đại, cường đại đến làm chính mình nghẹt thở, thậm chí căn bản là không có cách đối kháng trình độ.

Bạch Tú Tú hai con ngươi bên trong đã tràn đầy nước mắt, tại thời khắc quan trọng nhất, hắn vẫn là trở về, hắn cuối cùng trở về a!

Nàng đối trí nhớ của hắn, còn dừng lại tại hắn hướng nàng cầu hôn một khắc này, mà cũng chính là đó là, Thâm Uyên thánh quân cưỡng ép khống chế thân thể của hắn, cầm nắm ở trái tim của hắn, mong muốn đưa hắn đoạt xá.

Mà Thâm Uyên thánh quân nghĩ muốn đoạt xá lực lượng, có thể không phải liền là giờ này khắc này Lam Hiên Vũ triển hiện ra này phần thực lực cường đại sao?

Hắn trở về, mang theo vô cùng cường đại khí tức cùng thực lực, trở về. Hắn cũng không tiếp tục là đã từng cái kia người thiếu niên, hắn là một đời Thần Vương. Càng là Long tộc chi chủ. Thành tựu Thần Vương hắn, thậm chí cũng đem triệt để giải quyết hết Đấu La liên bang cùng Long Mã liên bang ở giữa hết thảy vấn đề. Hắn trở về, thật tốt!

"Không, không thể nào. Ngươi làm sao có thể dễ dàng như vậy hóa giải công kích của ta, đây là Thần Vương cấp độ lực lượng a!" Thâm Hồng Thần Vương điên cuồng thét chói tai vang lên. Thế công của nàng không ngừng trở nên càng thêm mãnh liệt, trên người sâu hào quang màu đỏ phảng phất đều đã bị nhen lửa như vậy, đến mức nàng chung quanh không gian vũ trụ cũng bắt đầu đốt bốc cháy. Có thể càng như vậy, cái kia đến từ trong vũ trụ gạt bỏ, đối nàng liền sẽ trở nên càng là mãnh liệt.

Lam Hiên Vũ thủy chung trôi nổi ở nơi đó  mặc cho nàng như thế nào công kích, những công kích này cũng sẽ ở trong khoảnh khắc phai mờ. Thế nhưng, hắn cũng không có hoàn thủ, tựa hồ một điểm muốn ý xuất thủ đều không có.

"Nhi tử, có phải hay không không đúng?" Cổ Nguyệt Na có chút chần chờ hướng trong ngực Đường Vũ Lân hỏi.

Không biết vì cái gì, làm Lam Hiên Vũ xuất hiện về sau, Đường Vũ Lân trong cơ thể điên cuồng ý niệm tựa hồ liền bị hắn Long Thần Chi Lực cho áp chế, đến mức giờ này khắc này Đường Vũ Lân, thần chí đều khôi phục hơn phân nửa tỉnh táo.

"Không đúng, là không đúng. Hắn giống như còn không có hoàn toàn truyền thừa lực lượng của Long thần. Hiện tại trạng thái tựa hồ tương đối đặc thù." Đường Vũ Lân cũng là nhíu mày.

Lam Hiên Vũ có thể ở thời điểm này trở về, hẳn là nhận lấy bọn hắn cùng với Bạch Tú Tú nguy cơ dẫn dắt. Có thể là, hắn lại tựa hồ như còn chưa trở thành chân chính Long Thần, có được toàn bộ lực lượng. Bằng không mà nói, hắn tại xuất hiện ban đầu nên phát động công kích, đi hủy diệt Thâm Hồng Thần Vương mới đúng..