Chương 1766: Hắn còn không thành công

Chương 1766: Hắn còn không thành công

Thâm Hồng Thần Vương điên cuồng bừa bãi tàn phá bạo phát một hồi, nhưng thủy chung vô pháp đánh tan Lam Hiên Vũ phòng ngự. Nhưng trong mắt nàng điên cuồng nhưng dần dần rút đi, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, điên cuồng rút đi đồng thời, một vệt vẻ dữ tợn dần dần tại khuôn mặt của nàng bên trên toát ra tới.

"Ta biết rồi, ta biết rồi, ha ha, ha ha ha ha!" Nàng đột nhiên cuồng loạn cười ha hả.

Mà tại tiếng cười lớn của nàng bên trong, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na tâm lập tức chìm đến đáy cốc. Mà đối với những cường giả khác tới nói, càng nhiều hơn chính là mờ mịt.

"Ngươi còn không có hoàn toàn kế thừa Thần Vương lực lượng, chẳng qua là sơ bộ dung hợp mà thôi, liền nhận lấy bên này chiến trường dẫn dắt mà trở về. Trạng thái này của ngươi dưới, lại còn dám ngăn cản ta. Ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết. Thần Vương năng lượng, là tốt như vậy dung hợp sao? Ngươi lại còn dám phân tâm. Ha ha ha, ta căn bản không cần phải để ý đến ngươi, ngươi cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ. Ta trước giết ngươi thân nhân, giết ngươi tộc nhân, hủy diệt Thiên Long tinh, ta nhìn ngươi làm sao có thể đủ vững chắc thần tâm đột phá trở thành Thần Vương. Ta chỉ cần không cùng ngươi liều mạng, ngươi căn bản không ngăn cản được ta."

Thâm Hồng Thần Vương hiểu rõ, thân là Thần Vương nàng, cho dù là nhận vũ trụ pháp tắc quấy nhiễu, cũng vẫn như cũ vô cùng thư thái. Lúc trước, nàng tại vừa mới bắt đầu đối Long Mã liên bang xuất thủ thời điểm, liền đã đầy đủ biểu hiện ra trí tuệ của mình. Mà giờ này khắc này, trí tuệ của nàng càng là tại thời khắc quan trọng nhất làm ra tác dụng.

Nàng đột nhiên hiểu rõ Lam Hiên Vũ hiện tại trạng thái, hắn còn không phải Thần Vương, không có chân chính kế thừa Thần Vương lực lượng. Dĩ nhiên, hắn thừa kế vị thần này vương lực lượng đúng là vô cùng cường đại, có thể là, càng là mạnh mẽ Thần Vương lực lượng cũng thì càng khó mà hoàn thành cuối cùng dung hợp. Mà tại đột phá quá trình bên trong, thần tâm bị quấy rầy phía dưới, tử vong khả năng sẽ là to lớn.

Nói cách khác, nàng không cần cùng hắn liều mạng, thừa dịp hắn còn không thành công, quấy rối tinh thần của hắn, khiến cho hắn triệt để thất bại, như vậy, này phần Thần Vương lực lượng căn bản là không có cách ngăn cản nàng, thậm chí còn có thể trở thành nàng chất dinh dưỡng. Cứ việc này phần lực lượng khổng lồ đến nàng hiện tại cũng không dám tùy tiện nếm thử thôn phệ trình độ.

Có thể là, hiện tại không thể thôn phệ, cũng có thể trước bảo lưu lại tới a! Đợi đến chính mình Thần giới đủ mạnh, lại đem hắn thôn phệ, như vậy, hết thảy liền hoàn mỹ vô khuyết. Thậm chí đều có thể để cho mình thành lập Thần giới tùy theo tiến hóa đi.

Nghĩ tới đây, Thâm Hồng Thần Vương tại trong tiếng cười lớn đột nhiên lách mình mà đi. Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng đã xuất hiện ở Lam Hiên Vũ phía trên vạn mét bên ngoài. Quả nhiên, như nàng dự đoán như thế, Lam Hiên Vũ vẫn như cũ trôi nổi ở nơi đó không hề động, vẫn như cũ là mấp máy hai con ngươi, tựa hồ đối với ngoại giới hết thảy đều không có bất kỳ cái gì cảm giác giống như.

Vừa mới thu hoạch được một tia hi vọng hai Đại liên bang các cường giả, giờ này khắc này, không khỏi đều là vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch. Bọn hắn thậm chí đều cảm nhận được đến từ Thâm Hồng Thần Vương dữ tợn.

"Bảo hộ hỡi vua của chúng ta!" Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương chợt quát một tiếng, nhận Long Thần khí tức ảnh hưởng, giờ này khắc này, bọn hắn đều sẽ không bị thôn phệ. Thậm chí tu vi đều có trên phạm vi lớn tăng thêm. Bọn hắn đối với Lam Hiên Vũ, trong lúc vô hình sẽ có một loại cực độ cuồng nhiệt sùng kính. Vì bảo hộ hắn, hoàn toàn có khả năng không tiếc hết thảy.

Tất cả Long kỵ sĩ, ngồi cưỡi lấy bọn hắn Tọa Long, bộc phát ra chính mình sức mạnh mạnh nhất, tất cả đều hướng phía Thâm Hồng Thần Vương phương hướng phát khởi công kích.

Thế nhưng, Thâm Hồng Thần Vương tại lúc này về sau nhưng không có công kích bọn hắn. Màu đỏ sậm bóng mờ lấp lánh, trên không trung phảng phất nhiều một cây cầu, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền đã đến Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na trước người.

Đối với Thâm Hồng Thần Vương tới nói, nàng mặc dù tìm được tự nhận là cơ hội, nhưng nàng cũng hiểu rõ, Lam Hiên Vũ nhưng thật ra là ở vào dung hợp Thần Vương cấp độ thực lực quá trình bên trong. Ai cũng không biết hắn còn bao lâu liền sẽ thành công. Mà một khi hắn thành công, vậy mình liền triệt để xong. Cho nên, ở thời điểm này, nhất định phải tìm tới hữu hiệu nhất quấy nhiễu biện pháp của hắn, mới có thể để cho hắn đột phá không thể hoàn thành.

Nàng dĩ nhiên có thể cảm nhận được Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân liền là Lam Hiên Vũ phụ mẫu a! Này loại huyết mạch bên trên khí tức là không thể giả. Vừa mới Đường Vũ Lân, Cổ Nguyệt Na dung hợp, thi triển Long Thần biến, cùng giờ này khắc này Lam Hiên Vũ trên người tán phát ra khí tức giống như đúc, chẳng qua là lúc này Lam Hiên Vũ khí tức càng thêm cường đại.

Bạch Tú Tú cùng Lam Hiên Vũ là một đôi mà nàng cũng là biết đến, chẳng qua là Bạch Tú Tú hiện tại có hai khỏa tinh cầu sinh mệnh năng lượng thủ hộ, cũng không là trước tiên liền có thể đánh chết. Mà Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na lại đều đã trọng thương. Giết bọn hắn, Lam Hiên Vũ đột phá chắc chắn liền sẽ thất bại.

Bởi vậy, ngay đầu tiên, nàng liền đã làm ra lựa chọn. Cùng Long kỵ sĩ dây dưa, sẽ chỉ là chậm trễ thời gian.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na tay nắm, tại thời khắc này, bọn hắn trong nội tâm không có e ngại, chỉ có lo lắng. Bọn hắn chẳng qua là hi vọng, nhi tử có thể đột phá thành công a!

Tại đây một trận chiến trước khi bắt đầu, bọn hắn kỳ thật liền đã có quyết tâm quyết tử, chính là vì muốn vì nhi tử tranh thủ đến đầy đủ đột phá thời gian.

Cổ Nguyệt Na thật hối hận, hối hận vừa rồi cái kia một tiếng kêu gào, nếu như không phải nàng kêu gào, có lẽ, nhi tử sẽ không trở về. Bây giờ trở về về nhi tử, cũng không có triệt để hoàn thành cùng Thần Vương cấp độ năng lượng dung hợp, đây là hại hắn a!

Tay của hai người nắm thật chặt, bọn hắn liếc nhau, lẫn nhau trên người Long lực bắt đầu bùng cháy.

Thâm Hồng Thần Vương hai tay cùng lúc nhô ra, hướng bọn hắn chộp tới, lực lượng kinh khủng căn bản không phải hiện dưới loại trạng thái này bọn hắn có thể ngăn cản.

Nàng sẽ không trước tiên giết bọn hắn, mà là muốn nắm giữ bọn hắn, dùng bọn hắn tới uy hiếp Lam Hiên Vũ, chỉ có như vậy, mới có thể đi đến tốt nhất hiệu quả.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na không có trao đổi, bọn hắn tâm ý tương thông, tại đây một cái chớp mắt, bọn hắn đều đốt lên chính mình sinh mệnh hỏa diễm. Bọn hắn dĩ nhiên biết Thâm Hồng Thần Vương là muốn làm gì, nhưng cho dù là tự bạo, bọn hắn cũng sẽ không cho kẻ địch dùng tính mạng của mình tới uy hiếp nhi tử cơ hội.

Thế nhưng, cũng ngay lúc này, đột nhiên, hết thảy tất cả đều đọng lại.

Đang đang quay đầu trở về, muốn ngăn cản Thâm Hồng Thần Vương Long kỵ sĩ nhóm đọng lại, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na trên thân dâng lên sinh mệnh hỏa diễm dập tắt. Thậm chí liền Thâm Hồng Thần Vương cầm ra hai tay, đều phảng phất lâm vào bùn lầy bên trong, động tác trở nên vô cùng thong thả, mà nàng cũng là một cái duy nhất có thể miễn cưỡng di chuyển tồn tại.

Nàng ngạc nhiên đi cảm giác. Nàng nhìn thấy, là đang ở chậm rãi xoay người, chuyển hướng chính mình cái này phương hướng Lam Hiên Vũ.

Thất bại, thất bại. Hắn thành tựu Thần Vương quá trình bên trong còn dám di động, nhất định là sẽ thất bại. Sắp chết đi!

Thâm Hồng Thần Vương ở trong lòng điên cuồng kêu gào, nguyền rủa.

Có thể là, nàng nhìn thấy, lại là nương theo lấy xoay người đồng thời, chậm rãi giơ lên chính mình cánh tay phải Lam Hiên Vũ, đúng vậy, hắn giơ tay lên.

Một đạo sáng chói cửu thải quang trụ tại trong lòng bàn tay của hắn chầm chậm xuất hiện, cột sáng kéo dài, hóa thành một cây trường côn bộ dáng.

Thấy căn này trường côn xuất hiện thời điểm, ở đây tất cả Long kỵ sĩ nhóm đều có một loại mãnh liệt cảm giác quen thuộc. Tựa hồ cũng đã từng mắt thấy qua kiện thần khí này tồn tại giống như.

Đúng vậy, đây là siêu thần khí, đã từng hóa thành Thăng Long đài, tại Thiên Long tinh bên trên vô số năm Long Thần siêu thần khí, Thăng Long trụ.

Nhưng kỳ dị là, một đạo kim sắc quang mang như ẩn như hiện xuất hiện, bất ngờ chính là Hoàng Kim Long Thương bộ dáng.

Hoàng Kim Long Thương hư ảnh chậm rãi dung nhập vào cái kia Thăng Long trụ bên trong, lập tức, lập loè ánh sáng chín màu Thăng Long trụ bắt đầu phát sinh biến hóa, hai đầu chầm chậm chui ra sắc bén mũi nhọn, đúng là biến thành cùng Hoàng Kim Long Thương giống nhau như đúc bộ dáng, chỉ bất quá, hiện tại nó, cũng đã là lóng lánh ánh sáng chín màu, mà không phải nguyên bản màu vàng kim.

Đây là Thần Vương sử dụng siêu thần khí, nó không thể nghi ngờ cũng sẽ dùng phù hợp nhất Thần Vương hình thức mà xuất hiện.

Làm Thâm Hồng Thần Vương thấy cái này siêu thần khí đang biến hóa thời điểm, vẻ mặt đã là thảm biến. Bởi vì nàng hiểu rõ, có thể làm cho một kiện nguyên bản Thần Vương cấp độ siêu thần khí phát sinh chuyển biến, dùng phù hợp tự thân phương thức tồn tại. Như vậy, coi như Lam Hiên Vũ còn không có hoàn toàn trở thành Thần Vương, nhưng cũng là không xê xích bao nhiêu..