Chương 1767: Cửu Thải Long Thần Thương

Chương 1767: Cửu Thải Long Thần Thương

Cái này mang ý nghĩa, hắn hiện tại, đã có thể phát huy ra vị này thần vương toàn bộ hoặc là tuyệt đại bộ phận lực lượng. Mà lực lượng như vậy, căn bản không phải mình bây giờ có khả năng ngăn cản.

Thâm Hồng Thần Vương điên cuồng giãy dụa lấy, nàng rất rõ ràng, chỉ có bắt lấy Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na, chính mình chỉ sợ mới có một chút hi vọng sống. Mà giờ này khắc này, nàng cách bọn họ là gần như thế. Có thể là, liền là khoảng cách gần như thế lại tựa như Chỉ Xích Thiên Nhai, cũng không cách nào gia tốc.

Đây là kinh khủng bực nào lĩnh vực lực lượng a! Thậm chí ngay cả nàng bực này Thần Vương cấp độ tu vi, đều không thể ở trong đó di chuyển.

Lam Hiên Vũ trong lòng bàn tay Long Thần thương lúc này đã hoàn toàn thành hình, sáng chói ánh sáng chín màu, tỏa ra ánh sáng lung linh kỳ dị hoa văn bên trên phảng phất khắc rõ đời trước Long Thần một đời gặp gỡ.

Long Thần thương bên trên, còn có mảng lớn trống không đang ở xuất hiện càng nhiều hoa văn, này chút hoa văn thuộc về Lam Hiên Vũ, khắc rõ chuyện xưa của hắn. Chẳng qua là ở trong quá trình này, khắc họa tốc độ đã bắt đầu trở nên chậm lại.

Vũ trụ bên trong, mảng lớn hư ảnh chầm chậm hiện ra, này chút hư ảnh nhìn qua mười phần tán loạn, nhưng có thể thấy chính là, hư ảnh bên trong, tất cả đều là Lam Hiên Vũ.

Không cùng tuổi thời kỳ Lam Hiên Vũ.

Có hắn lúc nhỏ, đi theo Cổ Nguyệt Na lúc tu luyện.

Cũng có hắn cùng Bạch Tú Tú tay nắm ở sân trường bên trong dạo bước thời điểm.

Còn có hắn ngồi ngay ngắn ở trên vương vị, nhìn xuống phía dưới các vị Long Vương thời khắc.

Này một vài bức hình ảnh, đối ứng hắn trong cuộc đời này đủ loại thời khắc trọng yếu. Mãi đến cuối cùng, chỉ để lại một mảnh nhỏ trống không, hoa văn kéo dài mới xem như két một tiếng dừng lại.

Mà cũng ngay lúc này, một mực mấp máy hai mắt Lam Hiên Vũ, chậm rãi mở ra đôi mắt của hắn.

Khi hắn tại con mắt mở ra cái kia một cái chớp mắt, Thâm Hồng Thần Vương nguyên bản còn có thể thong thả di chuyển thân hình triệt để đọng lại, cũng không còn cách nào di chuyển nửa phần. Kinh khủng uy áp  khiến cho nàng thậm chí đều có loại cảm giác không thở nổi.

Cho tới giờ khắc này nàng mới hiểu được, nguyên lai Thần Vương cấp độ lại có thể cường đại đến trình độ như vậy sao? Dạng này cấp độ thực lực, dù cho chẳng qua là thần thức chỉ sợ đều có thể lệnh một khỏa tinh cầu chết đi.

Lam Hiên Vũ trong đôi mắt, tản ra chính là hào quang màu đỏ ngòm, cái kia nồng đậm huyết sắc, phảng phất lệnh toàn bộ thế giới đều biến thành cùng màu. Tại cái kia màu đỏ như máu bên trong, có thống khổ, bi thương, còn có mãnh liệt điên cuồng. Mà tại những tâm tình này xuất hiện thời điểm, ở đây tất cả Long kỵ sĩ, thậm chí bao gồm Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân ở bên trong, trong nội tâm vậy mà cũng đều xuất hiện đồng dạng tâm tình chập chờn.

Vù

Cửu Thải Long Thần Thương tựa như sáng chói cửu thải như chớp giật hoành không xuất thế, nháy mắt buông xuống.

Thâm Hồng Thần Vương miệng mở rộng, lại phát hiện mình một chút xíu thanh âm đều không thể phát ra. Cái kia sáng chói Cửu Thải Long Thần Thương liền đã khảm đính vào bộ ngực của nàng phía trên.

Từ đầu đến cuối, nàng thậm chí liền ngăn cản động tác đều không có thể làm ra tới. Cứ việc nàng không có siêu thần khí, có thể là, có thể là nàng cuối cùng cũng là Thần Vương a!

Làm sao có thể, làm sao lại dạng này a! Ta cứ như vậy bại sao? Hắn vì sao lại mạnh mẽ như vậy, cường đại đến liền để cho ta một chút chống cự khả năng đều không có sao? Cái này là vũ trụ pháp tắc? Nguyên lai, cái này là vũ trụ pháp tắc sớm đã an bài cho ta tốt nơi quy tụ sao?

Không, ta không cam tâm, không cam tâm a!

Bóng mờ lấp lánh, tiếp theo một cái chớp mắt, Thâm Hồng Thần Vương thân thể liền đã tại Cửu Thải Long Thần Thương lôi kéo dưới, một lần nữa về tới Lam Hiên Vũ trước mặt.

Lam Hiên Vũ hai con mắt màu đỏ ngòm bên trong, tràn đầy băng lãnh hào quang, không có nửa phần thương hại, chỉ có vô tận uy nghiêm.

"Oanh ——" trầm thấp trong tiếng nổ vang, Thâm Hồng Thần Vương thân thể dĩ nhiên cũng liền như vậy nổ tung ra, vô số năng lượng khổng lồ trong nháy mắt theo trong cơ thể nàng bắn ra.

Cửu Thải Long Thần Thương bên trên hào quang trở nên càng ngày càng sáng chói, cứ việc đó là một vị Thần Vương lực lượng, nhưng ở này một cái chớp mắt, lại bị nó điên cuồng hút vào, lại hóa thành cửu thải vầng sáng bao phủ tại Lam Hiên Vũ trên thân.

Thôn phệ, đúng vậy, hắn tại thôn phệ Thâm Hồng Thần Vương lực lượng.

Nhìn xem một màn này, không biết vì cái gì, Bạch Tú Tú trong lòng đột nhiên tuôn ra một loại cảm giác như trút được gánh nặng. Không chỉ là bởi vì Thâm Hồng Thần Vương trắng Lam Hiên Vũ đánh chết nguyên nhân, còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Sau một khắc nàng liền hiểu rõ đây là cái gì, đây cũng là Long Thiên Dưỡng chấp niệm, Long Thiên Dưỡng lo lắng nhất liền là Lam Hiên Vũ tại thành tựu Thần Vương thời điểm, sẽ thôn phệ tinh cầu lực lượng. Nhường Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Mà bây giờ hắn thôn phệ Thâm Hồng Thần Vương lực lượng, cũng đủ rồi đi. Liền sẽ không lại đối Long Mã song tinh động thủ.

Tất cả ngưng trệ biến mất, ở đây tất cả các cường giả đều khôi phục hành động năng lực.

Xa xa Thiên Mã thủ tọa cùng Thiên Mã kỵ sĩ nhóm cùng với Long Mã liên bang Siêu Thần Cấp các cường giả, đều phát ra từ nội tâm nhẹ nhàng thở ra. Tiếng hoan hô càng là đồng thời xuất hiện ở Đấu La liên bang bốn đại hạm đội bên trong.

Thắng, bọn hắn thắng. Lam Hiên Vũ trở về, cuối cùng để bọn hắn chiến thắng Thâm Hồng Chi Mẫu. Mạnh mẽ như thế Lam Hiên Vũ, càng đem Thâm Hồng Chi Mẫu triệt để hủy diệt.

Trận này liên hợp hai Đại liên bang mới đạt được thắng lợi chiến tranh, thật sự là quá mức gian nan. Nếu như không phải Lam Hiên Vũ trở về, bọn hắn thậm chí tất cả mọi người muốn chết, liền Long Mã song tinh cũng muốn triệt để vẫn lạc.

Mà bây giờ, bọn hắn cuối cùng thắng. Cứ việc Lam Hiên Vũ là mạnh mẽ đáng sợ như thế, nhưng hắn dù sao cũng là nhân loại a! Đối với Long Mã song tinh tới nói, thân là Thiên Long thủ tọa hắn, liền là Long Mã liên bang nghị trưởng.

Mạnh mẽ như thế hắn, xuất thân từ địa phương nào đều đã không trọng yếu. Đã không có bất luận cái gì tồn tại có can đảm nghi vấn lựa chọn của hắn. Chỉ cần hắn nguyện ý, coi như là nhường hai Đại liên bang liền hợp lại cùng nhau đều không có vấn đề gì. Thật sự là bởi vì, hắn quá cường đại.

Cái kia nhường ở đây hết thảy cường giả hợp lại đều không thể đối kháng Thâm Hồng Thần Vương, trong tay hắn thậm chí liền một chút xíu cơ hội phản kháng đều không có. Thực lực của hắn, đã hoàn toàn vượt ra khỏi đại gia tưởng tượng không gian.

Cho nên, vô luận là Đấu La liên bang vẫn là Long Mã liên bang, chỉ cần có hắn tại, như vậy, hắn chính là không có người có thể phản kháng mệnh lệnh.

Ít nhất còn sống a! Mà lại, Long kỵ sĩ nhóm càng là hiểu rõ, vị này thành tựu Thần Vương, hẳn là bọn hắn tha thiết ước mơ Long Thần. Cái kia mạnh mẽ Long Thần khí tức, đã làm bọn hắn thu được chỗ tốt.

Lam Hiên Vũ thân bên trên tán phát điên cuồng khí tức nương theo lấy hắn đối Thâm Hồng Chi Mẫu lực lượng thôn phệ mà thu liễm. Ở đây hai Đại liên bang các cường giả, tuyệt đại đa số đều đang hoan hô lấy, nhưng không có ai dám tại nhích tới gần.

Bạch Tú Tú trên mặt cũng toát ra thoải mái nụ cười, hắn trở về, hắn thành công a! Hắn là nam nhân của mình, trượng phu của mình.

Thế nhưng, nụ cười của nàng chẳng qua là kéo dài thời gian ngắn ngủi, lại đột nhiên đọng lại. Bởi vì ngay tại nàng chuẩn bị trước đi trợ giúp Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân trị liệu thương thế, dùng sinh mệnh năng lượng giúp bọn hắn khôi phục thời điểm. Lại thấy, trên mặt bọn họ biểu lộ vẫn như cũ tràn đầy ngưng trọng.

"Na Na lão sư, Đường thúc thúc, các ngươi làm sao vậy? Chẳng lẽ Hiên Vũ hắn. . ." Bạch Tú Tú lập tức hiểu cái gì, run sợ hỏi.

Đường Vũ Lân trong cơ thể vẫn như cũ còn có Kim Long vương ý thức đang điên cuồng giãy dụa, trong mắt huyết sắc quang mang như ẩn như hiện. Chẳng qua là nhận cách đó không xa Lam Hiên Vũ trên thân khí tức ảnh hưởng, cho nên không thể tán phát ra.

Cổ Nguyệt Na trầm giọng nói: "Hắn còn không thành công. Hắn vẫn không có thể khống chế lực lượng của Long thần. Mà lại, nhận lấy trước đó Thâm Hồng Thần Vương quấy nhiễu, sợ rằng sẽ càng thêm khó khăn."

Bạch Tú Tú giật nảy cả mình, "Vậy làm sao bây giờ? Hắn sẽ như thế nào?"

Cổ Nguyệt Na cười khổ nói: "Không biết, chúng ta cũng cũng không biết hắn sẽ như gì. Hắn hiện tại, trạng thái không đúng, vô cùng không đúng. Vừa mới hắn tại đánh giết Thâm Hồng Thần Vương thời điểm, rõ ràng không có hoàn toàn khống chế lại tâm tình của mình, chỉ có một ít bản năng lực lượng tồn tại. Mà cỗ này không thể khống lực lượng càng là vô cùng cường đại. So Thâm Hồng Thần Vương càng khủng bố hơn nhiều lắm."

"Vậy hắn lúc nào mới xem như triệt để hấp thu này phần lực lượng?" Bạch Tú Tú thanh âm đều có chút run rẩy. Bởi vì nàng hiểu rõ Cổ Nguyệt Na ý tứ. Một khi hiện tại Lam Hiên Vũ mất khống chế, hắn phá hư tính còn xa lúc trước Thâm Hồng Thần Vương phía trên a!

Thâm Hồng Thần Vương bọn hắn dốc hết toàn lực còn có thể ngăn cản một thoáng, có thể giờ này khắc này, mạnh mẽ như thế Lam Hiên Vũ, để bọn hắn dùng cái gì đi ngăn cản? Căn bản cũng không khả năng ngăn cản a!

Hiên Vũ, ngươi. . ..