Chương 1768: Càng đáng sợ tai hoạ

Chương 1768: Càng đáng sợ tai hoạ

Ánh sáng chín màu trở nên càng ngày càng mãnh liệt, Lam Hiên Vũ trên người khí tức cường độ, căn bản không phải ở đây này chút hai Đại liên bang các cường giả có thể phân rõ.

Giờ này khắc này, đại đa số người trong nội tâm chỉ có mừng như điên. Trận này sinh tồn cùng hủy diệt cuộc chiến, cuối cùng là kết thúc a! Bọn hắn lại sao có thể không mừng rỡ, hưng phấn đâu?

Thâm Hồng Thần Vương nổ tung năng lượng, dần dần biến mất, hoàn toàn biến mất tại Long Thần thương bên trong. Vị này tốn sức thiên tân vạn khổ, thật vất vả thành tựu Thần Vương tồn tại, cuối cùng triệt để tiêu vong tại trong vũ trụ.

Chỉ có Thần Vương mới có triệt để đánh giết Thần Vương khả năng. Giống Thâm Hồng Thần Vương này loại có thể bị gạt bỏ đến triệt để như vậy tình huống càng là cực kỳ hiếm thấy. Đó là vũ trụ pháp tắc gạt bỏ trong lúc vô hình vẫn luôn tại nổi lên tác dụng.

Lơ lửng giữa không trung Lam Hiên Vũ, tựa như là đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, trên thân màu đỏ sậm hào quang như ẩn như hiện sáng tắt, đây đều là hắn từ trên người Thâm Hồng Chi Mẫu hấp thu đến năng lượng.

Thâm Hồng Chi Mẫu tu luyện không biết bao nhiêu năm tích lũy, cũng bao quát thôn phệ Thiên Hòa tinh cùng với đột phá Thần Vương lúc thăng hoa lực lượng, lúc này, đều đã dần dần trở thành một phần của thân thể hắn.

Làm trên người hắn ánh sáng chín màu lại lần nữa trở nên mãnh liệt lúc, khí tức của hắn đã kinh biến đến mức càng ngày càng mạnh mẽ, cứ như vậy hấp thu, khổng lồ như vậy một vị Thần Vương cấp độ năng lượng, cứ như vậy hấp thu.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na cũng không biết vì cái gì hắn có thể ngay đầu tiên chạy về, là nhận Cổ Nguyệt Na kêu gọi ảnh hưởng, vẫn là vì thôn phệ hấp thu Thâm Hồng Thần Vương năng lượng? Hoặc là, cả hai cũng có thể đi.

Tại Thâm Hồng Thần Vương chết trước đó cái kia một cái chớp mắt, trong ánh mắt của nàng tràn ngập sự không cam lòng cùng tuyệt vọng, đó cũng không phải nhằm vào Lam Hiên Vũ, mà là nhằm vào trong nội tâm nàng trên thực tế sợ hãi nhất cũng vẫn luôn tại nỗ lực mong muốn giãy dụa vũ trụ pháp tắc. Vũ trụ pháp tắc không thể nghịch, một lần nữa hiện ra ở trước mặt mọi người. Nghịch thiên mà đi, ắt gặp cắn trả.

Thâm Hồng Thần Vương cứ như vậy dễ dàng vẫn lạc tại Lam Hiên Vũ trong tay, mà Lam Hiên Vũ trên người khí tức vẫn luôn tại tăng cường. Có thể là, mơ hồ ở giữa, vô luận là Đường Vũ Lân vẫn là Cổ Nguyệt Na, cũng có thể cảm giác được một chút, Lam Hiên Vũ trên người khí tức tựa hồ cũng là nhận được gạt bỏ, trên người có một loại cùng cái thế giới này hoàn toàn không hợp cảm giác. Đó không phải là Thâm Hồng Thần Vương mang cho hắn, mà là khi hắn vừa mới đến thời điểm, trên thân liền có loại cảm giác này.

Cho nên Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na lúc này mới sẽ như này lo lắng. Đã bị hủy diệt Thâm Hồng Thần Vương nghịch thiên mà đi, dùng thôn phệ thành tựu Thần Vương, bị vũ trụ pháp tắc mãnh liệt gạt bỏ, không cho phép nàng thành lập Thần giới. Như vậy, con của mình lại là vì cái gì bị gạt bỏ đâu? Mặc dù không có Thâm Hồng Thần Vương bị bài xích mãnh liệt như vậy. Có thể nương theo lấy tu vi của hắn tăng lên, này loại bài xích cảm giác cũng tại trong lúc vô hình tăng cường lấy.

Thực lực tăng lên? Nghĩ tới đây, tâm ý tương thông Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương run sợ.

Nhất là Cổ Nguyệt Na cảm thụ sâu nhất, nàng có thể nói là kế thừa Long Thần một phần lực lượng, hơn nữa còn là thiện niệm cái kia bộ phận, tương đối mà nói, đối với đã từng Long Thần lưu giữ lại đến đồ vật nhiều ít vẫn có một ít trí nhớ, mặc dù rất mơ hồ, nhưng nàng mơ hồ ở giữa có chút cảm ứng.

"Long Thần lúc trước hủy diệt, rất có thể liền là cùng thực lực của hắn quá cường đại có quan hệ. Hiên Vũ đang ở truyền thừa chân chính long thần lực lượng, chẳng lẽ cũng là bởi vì quá mức mạnh mẽ mà nhận gạt bỏ? Ta có thể cảm giác được, toàn bộ Long giới, tựa hồ cũng đã cùng hắn hòa làm một thể, Long Thần lưu lại hết thảy đều tại bị hắn thu nạp." Cổ Nguyệt Na lẩm bẩm nói.

Đường Vũ Lân nắm chặt tay của vợ, trong mắt hào quang dần dần trở nên kiên định, tại đây một cái chớp mắt, trên người hắn điên cuồng khí tức đều bị áp chế xuống. Hoặc là nói, làm Lam Hiên Vũ xuất hiện về sau, chân chính mạnh mẽ Long Thần khí tức, đã đem cái kia phần điên cuồng mặt trái áp chế.

Kim Long vương lúc trước mặc dù kế thừa Long Thần tất cả mặt trái, mà dù sao qua nhiều năm như vậy, ban đầu ở Thần giới bên trong liền bị tiêu ma rất nhiều, dung nhập Đường Vũ Lân trong cơ thể kỳ thật cũng chỉ là một bộ phận, bằng không lúc trước dùng hắn hài nhi yếu ớt dù cho có Đường Tam ở trên người hạ xuống mười tám đạo phong ấn, hắn cũng không thể có thể còn sống sót. Lại thêm vạn năm mài, này phần ác niệm tại vừa mới bùng nổ thời điểm là mãnh liệt nhất, lúc này nhận Long Thần khí tức trấn áp, lại thêm Đường Vũ Lân tự thân kiên định, đã không có lúc mới đầu mãnh liệt như vậy.

"Cổ Nguyệt." Đường Vũ Lân nhẹ giọng hô kêu một tiếng, sau đó đem thê tử kéo vào đến trong ngực của mình.

Cổ Nguyệt Na thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy một cái, mở ra hai tay, ôm eo của hắn.

Ở bên cạnh họ Bạch Tú Tú đột nhiên có loại mãnh liệt dự cảm bất tường, "Na Na lão sư, Đường thúc thúc, các ngươi..."

Cổ Nguyệt Na chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt ôn nhu nhìn về phía nàng, "Tú Tú, ngươi là hảo hài tử, vì chúng ta, cũng vì Hiên Vũ, vô luận tiếp xuống phát sinh cái gì, ngươi cũng nhất định phải kiên cường. Càng tuyệt không hơn có thể làm cho Hiên Vũ thôn phệ Long Mã song tinh lực lượng, hiểu chưa? Hắn thôn phệ Thâm Hồng Thần Vương  có thể nói là vì vũ trụ xóa đi tà ác, nhưng nếu như hắn thôn phệ Long Mã song tinh, như vậy, liền cùng Thâm Hồng Thần Vương không có gì khác nhau, nhất định sẽ bị vũ trụ pháp tắc triệt để gạt bỏ. Chúng ta sẽ nghĩ biện pháp tận khả năng giúp hắn hoàn thành đột phá. Về sau, liền nhờ ngươi chiếu cố thật tốt hắn. Hắn nếu như thành tựu Long Thần, tâm nhất định không thể loạn. Thực lực cường đại, nhất định phải chưởng khống tại ổn định cảm xúc trong tay, một khi mất khống chế, vậy sẽ sinh ra đáng sợ nhất kết cục. Đã từng Long tộc là cường đại như vậy, cuối cùng chết, liền cùng đời trước Long Thần cảm xúc xảy ra vấn đề có trực tiếp quan hệ."

"Na Na lão sư, các ngươi..." Bạch Tú Tú đã hiểu một ít gì, nước mắt không bị khống chế chảy xuôi mà ra, "Sẽ không, sẽ không, Hiên Vũ có thể khống chế được nổi."

Liền tại bọn hắn nói chuyện thời điểm, cái kia lơ lửng ở trong không gian Lam Hiên Vũ, chậm rãi xoay người qua. Chuyển hướng phương hướng của bọn hắn, cũng xem như chuyển hướng Thiên Long tinh phương hướng.

Hai con mắt của hắn bên trong, hào quang màu đỏ sáng tối chập chờn lập loè, khí tức kinh khủng khi hắn trực diện bên này thời điểm. Nguyên bản Long Mã liên bang các cường giả tiếng hoan hô cơ hồ là trước tiên két một tiếng dừng lại.

Hết thảy Long tộc đều không hẹn mà cùng cúi đầu, cung kính mặt hướng hắn. Đến từ huyết mạch bên trong mạnh mẽ uy hiếp, thậm chí làm bọn hắn lúc này liền trong đầu thần thức suy nghĩ đều đọng lại.

Lam Hiên Vũ trong tay Long Thần thương ánh sáng chín màu sáng tối chập chờn lập loè. Cường thịnh khí tức, cũng nương theo lấy tự thân khí tức mà không ngừng bốc lên. Chung quanh vũ trụ cũng bắt đầu trở nên sền sệt dâng lên, trong lúc vô hình, một vài bức hình ảnh bắt đầu lặng yên không tiếng động hiện ra lấy.

Những hình ảnh này vô cùng phức tạp, bày biện ra, đang là năm đó Long tộc nắm trong tay Thần giới thời điểm trận kia đại tai nạn.

Đó là Thần Long giới vực, vậy cũng tựa hồ là theo trong tay hắn Long Thần thương bên trên hình chiếu mà ra từng màn.

Không hiểu cảm giác áp bách  khiến cho ở đây hết thảy cường giả đều không tự chủ nín thở.

Mà vừa lúc này, một cỗ truyền đưa lực lượng theo Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na trên thân phóng thích mà ra, đem Bạch Tú Tú đẩy đưa đến Long Mã liên bang cường giả phía bên nào. Mà bọn hắn cũng đã tay nắm tay, hướng Lam Hiên Vũ phương hướng tung bay bay ra ngoài.

Bọn hắn đã cảm thấy, cảm thấy Lam Hiên Vũ huyết mạch bên trong cái kia phần khát vọng, đó là khát vọng đối với lực lượng. Chính như trước đó Long Thiên Dưỡng nói như vậy, nghĩ muốn thành tựu Long Thần, cần thôn phệ năng lượng vô cùng to lớn. Dù sao, đây là Thần Vương, càng là Chí Cao thần vương. Chỉ bất quá, thời điểm đó Long Thiên Dưỡng còn không biết Lam Hiên Vũ muốn thành tựu chính là Chí Cao thần vương thôi.

Thôn phệ Thâm Hồng Thần Vương lực lượng, thôn phệ toàn bộ Long giới, lại vẫn không có khiến cho hắn hoàn toàn thỏa mãn, thân thể của hắn vẫn tại khát vọng thôn phệ lực lượng mạnh hơn. Cho nên, hắn chuyển hướng phương hướng, là Thiên Long tinh, cũng là Bạch Tú Tú. Càng là ở đây hết thảy cùng hắn huyết mạch đồng nguyên Long tộc cường giả. Đây đều là hắn chỗ khát vọng thôn phệ lực lượng..