Chương 1769: Hi sinh

Chương 1769: Hi sinh

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đối với hắn huyết mạch cảm giác là mạnh nhất, dù sao, bọn hắn ban đầu liền nguồn gốc từ tại Long Thần, bọn hắn không có chờ đợi, cũng không có bất kỳ cái gì lòng chờ may mắn bên trong, bởi vì một khi Lam Hiên Vũ ra tay, như vậy nhất định chắc chắn trở thành không thể nghịch tình huống. Cho nên, bọn hắn bay ra ngoài, đón Lam Hiên Vũ phương hướng bay ra ngoài.

Sớm tại Lam Hiên Vũ đi đến Long Thần con đường này thời điểm, vợ chồng bọn họ kỳ thật liền đã quyết định, một khi làm con trai tại thành tựu quá trình bên trong gặp được vấn đề thời điểm, bọn hắn thà rằng hi sinh chính mình cũng muốn thành toàn nhi tử.

Long Thần năm đó chết đi, cũng không phải thật sự là chết đi, một phần trong đó lực lượng phụ thuộc vào Long Thần hạch tâm, Long Thần hài cốt thành lập Long giới, vì chết đi Long tộc thành tựu Long Thần mộ địa, nhường Long tộc khí tức có thể bảo lưu lại đến, cho tương lai thức tỉnh làm chuẩn bị.

Mà một bộ phận khác thuộc về Long Thần tâm tình của mình cùng tinh hoa, thì là bị một phân thành hai, hóa thành Kim Long vương cùng Ngân Long vương.

Cho nên, chân chính Long Thần, khát vọng nhất, vẫn là này mấy phần phân liệt về sau lực lượng.

Hiện tại Long giới, Long Thần hạch tâm, bao quát Thăng Long trụ, đều đã bị Lam Hiên Vũ thôn phệ trở về. Như vậy, còn lại, cũng chỉ có bọn hắn đây đối với Kim Ngân long vương.

Năm đó, nếu như Cổ Nguyệt Na có thể hạ nhẫn tâm thôn phệ Đường Vũ Lân, chỉ sợ cũng không có Lam Hiên Vũ, mà là nàng trực tiếp liền có khôi phục Long Thần khả năng. Nhưng nàng lại sâu sâu yêu truyền thừa lấy Kim Long vương huyết mạch Đường Vũ Lân, này mới có đã từng Long Vương truyền thuyết, mới có lúc này Hiên Vũ.

Bọn hắn hiểu rõ, mong muốn nhường Lam Hiên Vũ thành tựu Long Thần, trực tiếp nhất biện pháp, liền là khiến cho hắn thôn phệ chính mình hai vợ chồng, đem lực lượng của Long thần toàn bộ trả lại. Biết duy nhất để bọn hắn lo lắng chính là, một khi này phần thôn phệ sau khi hoàn thành, Lam Hiên Vũ cảm xúc bên trên có hay không chịu được, cho nên mới có đối Bạch Tú Tú cái kia phần nhắc nhở. Chỉ cần Bạch Tú Tú vẫn còn, Lam Hiên Vũ tỉnh táo lại ít nhất liền còn có ký thác tinh thần.

Đến mức vì nhi tử mà đánh đổi mạng sống, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng không là cái gì chật vật sự tình.

Tại bọn hắn trong nội tâm, kỳ thật đều tràn đầy đối với nhi tử thua thiệt. Bọn hắn băng phong vạn năm, nhi tử cũng tương đương với theo bọn hắn băng phong vạn năm, lúc nhỏ, càng là thiếu khuyết bọn hắn yêu thích, càng một mực thừa nhận huyết mạch mang tới áp bách cùng tra tấn. Từng ngày đi đến bây giờ, đối với Lam Hiên Vũ tới nói, thừa nhận áp lực thậm chí còn muốn vượt qua đã từng Đường Vũ Lân.

Bọn hắn cũng sớm đã nghĩ kỹ, dù như thế nào, đều không thể nhường nhi tử lại tiếp nhận càng nhiều, hiện tại Thâm Hồng Thần Vương đã chết, chỉ cần có thể nhường nhi tử tỉnh táo lại, truyền thừa Long Thần Thần Vương vị trí, như vậy, hết thảy cũng đem hết thảy đều kết thúc.

Lam Hiên Vũ cũng cảm nhận được bay tới bọn hắn, nguyên bản nhìn về phía Thiên Long tinh phương hướng tầm mắt, một lần nữa về tới bay hướng mình hai vị này trên thân.

Hắn trong ánh mắt hồng mang tựa hồ là hơi thu liễm mấy phần, nhưng trên người khí tức lại có chút không ổn định dao động.

Chính như Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na chỗ liệu nghĩ như vậy, huyết mạch đồng nguyên  khiến cho hắn đối huyết mạch của bọn hắn là khát vọng nhất. Đối với Lam Hiên Vũ tới nói, nếu như nói thành tựu Long Thần là tại hoàn thành một tấm phức tạp ghép hình, như vậy, lớn nhất hai khối ghép hình, liền là hai vị này. Là cha mẹ của hắn, cũng là Long Thần lưu lại quý báu nhất lực lượng.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na liếc nhau, bọn hắn thậm chí không nói thêm gì, chẳng qua là lẫn nhau nắm chặt tay của đối phương.

Vì cái gì Đường Vũ Lân ban đầu ở Đấu La tinh thời điểm nóng lòng hướng Cổ Nguyệt Na cầu hôn? Vì cái gì trong khoảng thời gian này bọn hắn một mực như keo như sơn tại cùng một chỗ. Cũng là bởi vì, bọn hắn đã sớm dự liệu được một ngày này có khả năng đến, cũng đã sớm nghĩ kỹ có muốn không tiếc hết thảy trợ giúp nhi tử hoàn thành cuối cùng đột phá, thành toàn nhi tử. Bởi vì chỉ có dạng này, nhi tử mới có thể sống sót.

Long Thần huyết mạch đi đến cuối cùng, hoặc là thành tựu Long Thần, hoặc là, liền chỉ có một con đường chết. Thân vì cha mẹ, bọn hắn duy nhất tâm nguyện liền là nhường con của mình tốt hơn sống sót a!

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đột nhiên đều cười.

Bọn hắn này cả đời, trải qua thật sự là quá nhiều, quá nhiều. Nhưng cuối cùng là, này cả đời đi đến bây giờ, vẫn là có thuộc về bọn hắn hạnh phúc thời gian. Hết thảy tất cả, tựa như thoảng qua như mây khói trong đầu quanh quẩn.

Bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì tiếc nuối.

Cổ Nguyệt Na hướng Lam Hiên Vũ mở ra cánh tay, tự thân Ngân Long vương khí tức nhu hòa phóng thích ra, hướng Lam Hiên Vũ phương hướng bao phủ tới.

Làm này phần khí tức vừa mới tiếp xúc đến Lam Hiên Vũ thời điểm, Lam Hiên Vũ thân thể liền nhẹ nhàng run rẩy một cái. Căn bản không cần thôi động cái gì, một cỗ tuyệt cường hấp lực liền đã từ trên người hắn bộc phát ra, cưỡng ép dẫn dắt Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na hướng phía phương hướng của hắn nhích tới gần.

Đường Vũ Lân cũng đưa tay ra, màu vàng kim vầng sáng đồng dạng hướng Lam Hiên Vũ bao phủ đi qua. Trận trận trầm thấp tiếng long ngâm, bắt đầu từ trên người bọn họ bắn ra, màu vàng kim cùng màu bạc, lặng yên không tiếng động bao phủ cùng dung nhập, nhất thời làm Lam Hiên Vũ trên người ánh sáng chín màu bắt đầu có hướng vào phía trong thu liễm cảm giác, liền trong mắt của hắn huyết sắc, tựa hồ cũng biến thành rõ ràng mấy phần giống như.

Tại cái kia tuyệt cường hấp lực tác dụng dưới, Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân thân thể nhanh chóng liền đi tới Lam Hiên Vũ trước mặt. Lam Hiên Vũ trong tay Long Thần thương trong nháy mắt tan biến, hắn nhanh như tia chớp nâng lên hai tay, phân biệt chộp vào Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân trên bờ vai.

Kinh khủng hấp lực, lập tức theo trong hai tay hắn bộc phát ra, điên cuồng hấp thu đến từ phụ mẫu trong cơ thể năng lượng.

Mặc dù Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na cá thể năng lượng kỳ thật không bằng Thâm Hồng Thần Vương khổng lồ như vậy, thế nhưng, đây là thuần túy nhất Long Thần huyết mạch a! Muốn so Thâm Hồng Thần Vương cái kia hỗn tạp năng lượng đối tác dụng của hắn lớn. . Lam Hiên Vũ sau lưng, to lớn cửu thải Long Ảnh xuất hiện lần nữa, tự thân khí tức trong nháy mắt liền hướng phía ổn định hướng đi phát triển đi qua.

Chịu đựng lấy cái kia hấp lực cường đại, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đều không có bất kỳ cái gì giãy dụa. Chẳng qua là trên mặt mỉm cười nhìn con của mình, tình cờ miễn cưỡng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía lẫn nhau.

Nơi xa, Bạch Tú Tú đã là khóc không thành tiếng bịt miệng lại, nàng không có cách nào ngăn cản, nàng căn bản cũng không ngăn cản được. Nhưng trong lòng bi thương tại đây một cái chớp mắt lại đã đạt đến cực hạn. Nàng trăm triệu không nghĩ tới, thật vất vả Hiên Vũ trở về, lại là kết cục như vậy a!

Cho dù là Hiên Vũ thôn phệ phụ mẫu về sau thật sự có thể tỉnh lại, cái này khiến hắn làm sao tiếp nhận tất cả những thứ này? Nàng quá rõ ràng Lam Hiên Vũ đối phụ mẫu tình cảm. Lúc trước vì cứu mẹ, hắn cố nén không để cho mình sụp đổ, nếu như không phải tự thân lực lượng không cho phép, hắn đã sớm chính mình xông vào trong nham tương đi.

Lần kia vẫn chỉ là Na Na lão sư, nếu như lại thêm Đường thúc thúc, hơn nữa còn là đều chết tại hắn trong tay mình, hắn nhất định sẽ nổi điên đó a!

Lam Hiên Vũ chộp vào Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân trên bờ vai hai tay bắt đầu càng ngày càng gần, thậm chí đều có lợi trảo đâm vào da của bọn hắn bên trong. Kinh khủng thôn phệ chi lực, đang ở điên cuồng hấp thu bọn hắn lực lượng. Điên cuồng bổ sung tự thân cần có chất dinh dưỡng.

Nhưng vô luận là Đường Vũ Lân vẫn là Cổ Nguyệt Na, trên mặt nhưng thủy chung đều không có toát ra nửa phần vẻ mặt thống khổ. Bọn hắn chẳng qua là nhìn xem nhi tử, yên lặng cảm thụ được nhi tử trong cơ thể long thần lực lượng thành hình.

"Hiên Vũ, ngươi muốn bảo trọng, ngươi phải thật tốt. Mụ mụ vĩnh viễn yêu ngươi." Cổ Nguyệt Na há to miệng, im ắng nói với hắn lấy.

"Nhi tử, ngươi phải kiên cường. Ba và má có thể thành toàn ngươi, là hạnh phúc của chúng ta. Chúng ta đều yêu ngươi." Đường Vũ Lân cũng đồng dạng ở trong lòng yên lặng đối với nhi tử lẩm bẩm.

Không biết vì cái gì, tại thời khắc này, hắn đột nhiên hồi tưởng lại vạn năm trước phụ thân của tự mình Hải Thần Đường Tam đã từng đối với mình làm hết thảy. Cho dù là phía sau cùng đối Thâm Uyên thánh quân gần như không có khả năng chiến thắng tình huống dưới, phụ thân lưu lại chuẩn bị ở sau cũng để bọn hắn cuối cùng vẫn là giải quyết đối thủ. Cùng phụ thân của tự mình so ra, chính mình cuối cùng vẫn là xa xa không bằng a!

Đường Vũ Lân ý thức đã bắt đầu có chút mơ hồ, không ngừng bị thôn phệ, hắn cùng Cổ Nguyệt Na đều đang trở nên càng ngày càng suy yếu, thậm chí liền thân thể đều có loại phải biến đổi đến mức cảm giác hư ảo..