Chương 1770: Thần giới trở về

Chương 1770: Thần giới trở về

Đúng lúc này, đột nhiên, cầm nắm tại bọn hắn trên bờ vai tay đột nhiên run rẩy một cái  khiến cho bọn hắn theo bản năng đều miễn cưỡng tập trung tinh thần hướng nhi tử nhìn lại.

Bọn hắn kinh ngạc thấy, tại Lam Hiên Vũ hồng quang lấp lánh trong đôi mắt, đột nhiên nhiều hơn một phần thư thái.

"Không, không ——" hắn trầm thấp nói xong, thân thể của hắn run rẩy, nhưng liền tiếp theo một cái chớp mắt, hai tay của hắn bỗng nhiên dùng sức. Đột nhiên ở giữa, mạnh mẽ đem Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đẩy bay ra ngoài.

"Không ——" đinh tai nhức óc tiếng long ngâm bỗng nhiên theo trong miệng hắn bộc phát ra, tại trong chớp mắt tán phát ra khủng bố Long lực, cơ hồ là đem Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na trong nháy mắt hất bay. Nhưng bọn hắn lại giật mình phát hiện, hai đạo lưu quang theo Lam Hiên Vũ trong tay phun ra, phân biệt dung nhập vào thân thể của bọn hắn bên trong, đúng là giúp bọn hắn khôi phục trước đó bị thôn phệ lực lượng.

Thế nhưng, làm ra tất cả những thứ này Lam Hiên Vũ, lúc này lại đã lâm vào không thể khống trạng thái điên cuồng, chung quanh thân thể hắn ánh sáng chín màu kịch liệt vặn vẹo, thân thể đột nhiên biến thành Long tộc bộ dáng, đột nhiên hóa thành nhân hình. Tự thân năng lượng càng trở nên cực kỳ không ổn định.

Chuyện gì xảy ra? Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đều choáng váng.

Tại sắp hoàn thành Long Thần truyền thừa, thành là chân chính Chí Cao thần vương thời điểm, hắn vậy mà đột nhiên thanh tỉnh lại, cự tuyệt bọn hắn lực lượng, đem bọn hắn lực lượng còn trả lại. Phải biết, này muốn so trước đó hắn không thôn phệ đối ảnh hưởng của hắn lớn hơn. Tương đương với cưỡng ép tách ra nguyên bản đối với hắn vô cùng trọng yếu lực lượng. Này phần lực lượng dung hợp thành công hắn liền là Long Thần a! Nhưng hắn thà rằng không thành tựu Long Thần, cũng muốn giải trừ thôn phệ. Hơn nữa còn là tại tự thân thần chí không tỉnh táo tình huống dưới.

Bọn hắn cũng không biết, đang tiếp thụ Long Thần khảo nghiệm quá trình bên trong, Lam Hiên Vũ liền chính mắt thấy Long Thần thôn phệ con trai mình về sau tạo thành bi kịch. Vừa rồi một màn này, cùng Long Thần đã từng trải qua một màn kia là bực nào tương tự. Tại tự thân khoảng cách chân chính Long Thần càng ngày càng gần tình huống dưới, Lam Hiên Vũ bỗng nhiên thanh tỉnh trong nháy mắt. Lúc này mới cưỡng ép đem phụ mẫu đẩy ra. Hắn không thể thôn phệ phụ mẫu, thôn phệ phụ mẫu, coi như thành tựu Long Thần, đó cũng là cái điên cuồng Long Thần. Vậy sẽ là toàn bộ thế giới tai hoạ a!

"Hiên Vũ!" Cổ Nguyệt Na cuối cùng gấp, nước mắt bàng bạc mà xuống, nàng thật không nghĩ tới, tại dưới tình huống đó nhi tử lại còn có thể bảo trì tỉnh táo, còn có thể đem bọn hắn đẩy ra, chính là vì không thôn phệ bọn hắn lực lượng. Mà nương theo lấy này đẩy ra một thoáng, bọn hắn chẳng những không có trợ giúp cho nhi tử, ngược lại là khiến cho hắn trở nên càng thêm thống khổ.

"Ngang ——" sục sôi tiếng long ngâm vang lên lần nữa. Nguyên bản ở trong không gian các cường giả dồn dập lui lại, quá kinh khủng, thực lực như vậy thật sự là quá kinh khủng, đã hoàn toàn siêu việt bọn hắn đối lực lượng nhận biết. Cho dù là Siêu Thần Cấp cường giả, tại trong tiếng long ngâm này, cũng muốn thất khiếu chảy máu, mà Lam Hiên Vũ thân thể không gian chung quanh, đều xuất hiện đại lượng phá toái dấu vết.

Hai con mắt của hắn bên trong, màu đỏ đang trở nên càng ngày càng rõ ràng, cái kia đã là màu đỏ tươi hào quang, hiển hiện lấy hắn cách mất khống chế đã càng ngày càng gần. Thực lực kinh khủng như thế, một khi hắn mất khống chế, này sẽ là kinh khủng cỡ nào a!

"Ai ——" đúng lúc này, một tiếng xa xăm thở dài tiếng đột nhiên quanh quẩn khắp nơi tràng trong tai của mỗi người.

Này thở dài một tiếng xuất hiện vô cùng đột nhiên, nhưng cũng vô cùng kỳ dị. Làm này thở dài một tiếng xuất hiện nháy mắt, coi như là đang đứng ở trạng thái điên cuồng phía dưới Lam Hiên Vũ, phảng phất đều hứng chịu tới nhất định ảnh hưởng, cả người thân thể trở nên ổn định một chút, trong mắt hồng mang đều tùy theo thu liễm mấy phần.

Đồng dạng là nghe được này thở dài một tiếng, Đường Vũ Lân đột nhiên thân thể kịch chấn, bắt lại đang khóc không thành tiếng Cổ Nguyệt Na, mặt trong nháy mắt toát ra mãnh liệt vẻ kích động.

Đây là...  đây là...

Mặc dù đã trải qua vạn năm, ròng rã vạn năm a! Có thể là, cái thanh âm này lại cũng sớm đã thật sâu in dấu khắc ở trong đầu của hắn, lạc ấn tại hắn trong xương cốt.

Trở về rồi sao? Hắn cuối cùng trở về rồi sao?

Đường Vũ Lân thân thể, không thể ức chế run rẩy kịch liệt lấy, hắn trong ánh mắt, càng là tràn đầy khó có thể tin run rẩy.

Đột nhiên, thân thể của hắn chấn động, một vệt kim quang đột nhiên từ trên người hắn tách rời mà ra, hướng phía hư vô vũ trụ bên trong bay đi. Làm cái kia kim quang rời đi hắn trong nháy mắt, Đường Vũ Lân cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, thất thanh hét lớn: "Phụ thân, phụ thân, là ngài trở về rồi sao?"

Hư không bên trong, phảng phất có một cái bàn tay vô hình bắt cầm cái kia một vệt kim quang, kim quang trên không trung phóng to, trong nháy mắt hóa thành phảng phất vô cùng lớn, đem hết thảy chung quanh đều chiếu sáng trở thành màu vàng kim. Bất ngờ chính là lúc trước tại Đường Vũ Lân trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích.

Mà chuôi này màu hoàng kim Hải Thần Tam Xoa Kích giờ này khắc này chỗ toát ra khí tức, lại ở đâu là trước đó Đường Vũ Lân nắm giữ lúc khí tức chỗ có thể sánh được?

Hải Thần Tam Xoa Kích vẽ ra trên không trung từng vòng từng vòng màu vàng kim vòng tròn, cái kia từng vòng từng vòng quầng sáng màu vàng óng lặng yên không tiếng động bắn ra, hướng về Lam Hiên Vũ phương hướng.

Vừa mới bình tĩnh một cái chớp mắt Lam Hiên Vũ tựa hồ là cảm nhận được uy hiếp, trên thân ánh sáng chín màu trong nháy mắt đại phóng, Long Thần thương trống rỗng xuất hiện, đâm ra một thương.

Lập tức, tại cái kia kim sắc vũ trụ bên trong, bỗng nhiên nhiều một vệt cửu thải sắc chói lọi quang vinh, thẳng vào vũ trụ.

Thế nhưng, cái kia từng vòng từng vòng quầng sáng màu vàng óng bao phủ xuống, nương theo lấy cái kia cửu thải sắc đâm ra, từng vòng từng vòng quầng sáng màu vàng óng hướng vào phía trong thu lại. Cửu thải mũi thương cứ như vậy tại cái kia quầng sáng màu vàng óng bên trong từng điểm từng điểm bị ma diệt xuống dưới. Dần dần ảm đạm, dần dần biến mất. Mà cái kia từng vòng từng vòng quầng sáng màu vàng óng lại lần nữa phóng to, bao phủ tại Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể  khiến cho chung quanh hắn chỗ có không gian đều biến thành màu vàng kim.

Lam Hiên Vũ trên người ánh sáng chín màu kịch liệt dũng động, mong muốn từ nơi này màu vàng kim bên trong tránh ra, nhưng nhìn ra được, hắn lúc này tựa như là bị đính vào trong lưới, dùng hắn mãnh liệt như vậy lực lượng, một chốc lại không cách nào thoát khỏi giống như.

Long Mã liên bang các cường giả, Đấu La liên bang vũ trụ trong hạm đội đám nhân loại, thấy cảnh này cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm. Này muốn là như thế nào lực lượng, mới có thể nhìn qua như thế dễ dàng đem điên cuồng bên trong Lam Hiên Vũ khống chế lại a!

Lại thêm Đường Vũ Lân vừa mới hò hét thanh âm, nhân loại bên này, nhất là học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn các cường giả, giờ này khắc này, trong mắt đều tràn đầy không thể tưởng tượng nổi hào quang.

Hải Thần Tam Xoa Kích, chỉ có tại Hải Thần trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích mới sẽ trở nên mạnh mẽ như thế, liền Thần Vương cũng có thể khống chế a!

Đúng lúc này, hư không bên trong, một đoàn màu sắc rực rỡ vầng sáng lặng yên không tiếng động xuất hiện, cái kia màu sắc rực rỡ vầng sáng giống như là một đám mây, nhưng là nối liền đất trời cái chủng loại kia, sáng chói màu sắc rực rỡ hào quang, tràn ngập tại tất cả mọi người trong tầm mắt. Đó là một loại chỉ có thể ngưỡng mộ cảm giác. Mà khi này khổng lồ màu sắc rực rỡ hào quang xuất hiện lúc, ở đây tất cả Siêu Thần Cấp cường giả đều có loại thân thể muốn bị hút nhiếp đi qua cảm giác, mà cái kia phần cảm giác rồi lại để bọn hắn cảm giác được vô cùng thoải mái dễ chịu.

Bọn hắn cũng không rõ ràng đây là cái gì lực lượng, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được, tại cái kia màu sắc rực rỡ thế giới bên trong, tựa hồ có bọn hắn vô cùng khát vọng tồn tại.

Đây là cái gì? Cuối cùng là cái gì?

Ngay tại cái kia màu sắc rực rỡ bên trong, lần lượt từng bóng người đang chậm rãi hướng ra phía ngoài đi ra. Mặc dù cái kia màu sắc rực rỡ hào quang là như thế rõ ràng, nhưng khi bọn hắn đi ra thời điểm, lại phảng phất chỉ có thể trở thành bối cảnh của bọn hắn.

Đi ra rất nhiều người, có tới hơn mười vị, có nam có nữ. Trên người bọn họ khí tức nội liễm, dùng Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang các cường giả thực lực, cũng không thể nhìn ra bọn hắn thực lực. Có thể là, lại đều có thể cảm nhận được cái kia phần kỳ diệu ý vị.

Không có vũ trụ bài xích cảm giác, ngược lại có loại cùng chung quanh hết thảy đều hòa làm một thể kỳ diệu cảm thụ.

Đi tại trung ương nhất phía trước, là một nam một nữ. Nam tử nhìn qua chừng ba mươi tuổi dáng vẻ, tướng mạo anh tuấn, mái tóc dài màu xanh lam rối tung tại sau lưng, lóng lánh màu vàng kim nhạt quang vinh màu lam hoa lệ trường bào che đắp lên trên người. Đôi mắt của hắn tựa như tinh thần sáng ngời, hắn ánh mắt càng là thâm thúy như vũ trụ tinh không. Giờ này khắc này, trong tay hắn, đang nắm chuôi này Hải Thần Tam Xoa Kích..