Chương 1771: Đường Tam Tiểu Vũ trở về

Chương 1771: Đường Tam Tiểu Vũ trở về

Ở bên cạnh hắn, là một tên người mặc màu hồng nhạt váy dài nữ tử, tướng mạo của nàng cực đẹp, nhưng vẻ mặt lại hơi hơi tái nhợt, thật dài đuôi tóc rủ xuống ở sau ót, tuyệt mỹ dung nhan mang theo thần sắc kích động, trong đôi mắt, phảng phất có lệ quang đang lóe lên.

Ở bên cạnh họ mỗi một vị nam nữ, đều là như thế ưu tú, có dáng người hùng tráng, có dáng người thon dài, nhưng vô luận là vị nào, tướng mạo đều là tuyệt đỉnh tồn tại, cũng đều có hoàn toàn khác biệt khí chất.

Đường Vũ Lân ánh mắt đã hoàn toàn ngốc trệ, môi của hắn nhấp thật chặt, có thể cho dù là nửa bước Thần Vương cấp độ tu vi, hắn lúc này, thân thể vẫn như cũ không bị khống chế run rẩy kịch liệt lấy.

Hắn thậm chí có chút không biết giờ này khắc này nên làm thế nào cho phải. Một ngày này, hắn phán quá lâu quá lâu, một mực đau khổ cùng đợi. Cho dù là đi qua vạn năm, cũng không có chút nào quên mất.

Mà giờ này khắc này, một ngày này cuối cùng vẫn là đến. Tới, bọn hắn trở về a!

"Đệ đệ!" Đúng lúc này, một tiếng duyên dáng gọi to đột nhiên theo đám kia màu sắc rực rỡ thế giới bên trong đi ra nam nữ bên trong vang lên, ngay sau đó, một đạo chói lọi phấn màu lam ánh sáng liền đã lấp lánh mà ra.

To lớn Lục Dực ở sau lưng nhịp động, cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền đã đến Đường Vũ Lân bên người, giang hai cánh tay, ôm chặt lấy hắn.

Đường Vũ Lân bị giật nảy mình, nhưng ở bị ôm ở cái kia một cái chớp mắt, hắn lại có thể cảm giác được rõ ràng đến từ huyết mạch chỗ sâu cái kia phần thân thiết.

Đúng a! Phụ thân đã từng nói, chính mình có người tỷ tỷ. Chính mình so sánh Đường Vũ Lân, tỷ tỷ tên, hẳn là gọi Đường Vũ Đồng. Đã từng uy chấn Đấu La đại lục Long Điệp Đấu La Đường Vũ Đồng.

Cổ Nguyệt Na ở bên cạnh đều đã có chút thấy choáng, giờ này khắc này, nàng cũng đã đoán được đột nhiên xuất hiện tại trước mặt những tồn tại này đến tột cùng là cái gì, cái kia màu sắc rực rỡ thế giới, hẳn là đúng nghĩa Thần giới đi, có được thần cách vị trí Thần giới.

Mà vị kia vị bên trong, nhất là đi tại ở giữa, cầm trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích, hẳn là chồng mình phụ thân, chính mình công công, Đường Môn người sáng lập, đã từng cứu vớt qua hồn sư thế giới Hải Thần Đường Tam, một đời Thần Vương.

Đường Vũ Đồng ôm thật chặt Đường Vũ Lân, lúc này sớm đã là lệ rơi đầy mặt. Nàng đối đệ đệ lần trước ấn tượng, còn dừng lại tại Đường Vũ Lân vừa vừa ra đời thời điểm. Khi đó, nàng thậm chí cũng còn không thấy rõ ràng đệ đệ hình dạng thế nào, liền đã bị Kim Long vương ác niệm cùng tràn vào năng lượng ăn mòn.

"Tỷ...  tỷ tỷ..." Đường Vũ Lân thanh âm cũng đồng dạng là nhẹ nhàng run rẩy, có chút khó có thể tin ôm ngực mình nữ tử. Đây là tỷ tỷ, chị ruột của mình a!

Cái kia lần lượt từng bóng người đã tới gần, Đường Tam trong mắt hào quang vẫn như cũ thâm thúy, làm nhưng không có Đường Vũ Đồng như thế mừng như điên. Mà vừa lúc này, một cái thanh âm run rẩy, lại vang lên theo.

"Vũ Lân, Vũ Lân, con của ta, Vũ Lân...  mụ mụ, mụ mụ rất nhớ ngươi a!" Nghe được một tiếng này tựa như tê tâm liệt phế tiếng gọi ầm ĩ. Đường Vũ Đồng cũng không nhịn được buông lỏng ra đối Đường Vũ Lân ôm, lệ rơi đầy mặt lui qua một bên.

Đường Vũ Lân nhìn xem cái kia có lấy đuôi tóc tuyệt mỹ nữ tử đã đến trước mặt mình, nước mắt của hắn rốt cuộc khống chế không nổi.

"Mẹ...  mụ mụ..."

Đúng vậy, cái kia tại Đường Tam bên người, người mặc màu hồng nhạt váy dài, có đuôi tóc nữ tử, có thể không phải là Đường Tam thê tử, Đường Vũ Lân thân sinh mẫu thân Tiểu Vũ sao?

Tiểu Vũ thân thể nhìn qua có chút yếu đuối, có thể giờ này khắc này, con mắt của nàng bên trong lại bắn ra lấy không có gì sánh kịp sáng chói quang vinh. Chờ đợi một ngày này, nàng thật sự là phải đợi quá lâu, quá lâu.

"Nhi tử ——" Tiểu Vũ giang hai cánh tay, đem nhào lên Đường Vũ Lân một thanh ôm vào trong ngực.

Một vạn năm a! Ròng rã một vạn năm. Bọn hắn một nhà, mới rốt cục đoàn tụ a!

Hải Thần Đường Tam, Thần Vương vợ Tiểu Vũ. Long Điệp Đấu La Đường Vũ Đồng, còn có đi theo Đường Vũ Đồng bên người không xa, lộ ra vẻ vui mừng một tên thanh niên anh tuấn, hắn là Hoắc Vũ Hạo, cũng là Đới Vũ Hạo. Hắn là Truyền Linh tháp người sáng lập, từng tại Đấu La đại lục bên trên quát tháo phong vân Linh Băng Đấu La, hắn cũng là lúc này Thần giới bên trong Tình Tự chi thần!

Đúng vậy, Thần giới trở về, toàn bộ Thần giới đều trở về. Tại đây thời khắc quan trọng nhất, tại Lam Hiên Vũ sắp mất khống chế thời điểm, Thần giới trở về.

Tiểu Vũ ôm Đường Vũ Lân lên tiếng khóc lớn, Đường Tam thì là lặng yên đi vào sau lưng nàng, nhẹ nhàng vì nàng vuốt ve phía sau lưng.

Mẫu thân ôm ấp thật ấm áp, đây là Đường Vũ Lân từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất cảm nhận được đến từ mẫu thân ôm ấp a! Mặc dù hắn cũng đã sống có trên vạn năm, có thể vào giờ phút này, hắn nhưng là một đứa bé.

Đường Vũ Đồng một bên lau nước mắt, một bên nhìn về phía bên cạnh có chút dồn dập Cổ Nguyệt Na. Cổ Nguyệt Na khuôn mặt hơi có chút ửng hồng. Đối mặt Đường Vũ Lân đột nhiên một nhà đoàn tụ  khiến cho nàng có chút không biết làm sao cảm giác.

Đường Vũ Đồng nở nụ cười xinh đẹp, nước mắt bên trong mang cười giữ chặt nàng tay, "Ta nghe ba ba nói, ngươi là Cổ Nguyệt a? Cám ơn ngươi những năm này một mực chiếu cố đệ đệ ta. Ngươi có thể dáng dấp thật là dễ nhìn đây."

Cổ Nguyệt Na có chút xấu hổ cúi đầu xuống, nói: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ tốt."

Chiếu cố Đường Vũ Lân cái gì, này còn thật không dám nói a! Dù sao, bọn hắn tuyệt phần lớn thời giờ kỳ thật đều là tại băng phong bên trong vượt qua.

"Đây là lão công ta, Đới Vũ Hạo. Ân, hắn là Tình Tự chi thần." Đường Vũ Đồng kéo qua một bên Đới Vũ Hạo nói ra.

"Đệ muội tốt, ta là Đới Vũ Hạo, gọi ta Hoắc Vũ Hạo cũng được." Đới Vũ Hạo hướng Cổ Nguyệt Na gật đầu thăm hỏi.

"Tỷ phu tốt." Cổ Nguyệt Na lúc này nỗi lòng đã khôi phục mấy phần, trong lòng càng tràn đầy rung động cảm giác. Trước mặt này ôn tồn lễ độ nam tử, liền là đã từng Truyền Linh tháp người sáng lập a! Là hắn sáng tạo ra dùng cho tới nay Hồn Linh hệ thống. Cũng là đã từng chí cường giả. Là cái kia một đời học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn chói mắt nhất Tinh.

"Vũ Lân, mụ mụ có lỗi với ngươi, mụ mụ không có bảo vệ tốt ngươi, nhường ngươi nhiều năm như vậy chịu tội nhiều như vậy. Vũ Lân, mụ mụ tốt không nỡ bỏ ngươi a!" Tiểu Vũ một bên khóc một bên nói, nước mắt của nàng phảng phất chảy không hết giống như, muốn đem này vạn năm tưởng niệm toàn bộ đổ xuống mà ra.

Đường Tam vẫn như cũ nhẹ nhàng vuốt ve thê tử phía sau lưng, trong mắt cũng đồng dạng lộ ra bi thương chi sắc. Bọn hắn này một nhà đoàn tụ thật sự là quá khó khăn.

Đường Vũ Lân phảng phất nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu, nhìn về phía bên cạnh Đường Tam, "Phụ thân..."

Người một nhà bên trong, với hắn mà nói, quen thuộc nhất là phụ thân, phụ thân lưu lại mười tám đạo phong ấn, lưu lại cái kia lão Đường, đã từng bồi bạn hắn trưởng thành, dạy bảo hắn trở nên mạnh mẽ. Càng là từ phương xa đem Hải Thần Tam Xoa Kích truyền tống tới. Mặc dù cha con bọn họ chưa bao giờ chân chính đã gặp mặt, nhưng vạn năm trước hắn trưởng thành trong lịch trình, nhưng thủy chung đều có loại phụ thân làm bạn tại nhất có cảm giác.

Đối phụ thân, hắn có một loại đặc thù tình cảm, tôn kính, kính nể, tưởng niệm, ngưỡng vọng.

Đường Tam nhìn xem nhi tử, trong ánh mắt, bao hàm hứa phức tạp hơn cảm xúc.

Cuối cùng lại gặp được con trai, cuối cùng một nhà đoàn tụ, nhi tử đã đúng là lớn rồi, trưởng thành, so chính mình tưởng tượng bên trong càng thêm ưu tú. Nhi tử lớn lên càng nhiều giống thê tử một chút, cho nên so với chính mình lớn lên muốn tốt.

"Phụ thân, Hiên Vũ, trước mau cứu Hiên Vũ đi. Hắn tại truyền thừa lực lượng của Long thần, không biết là xảy ra vấn đề gì, thủy chung là thần chí không rõ. Ban đầu ta muốn cùng Cổ Nguyệt đem lực lượng dung nhập cho hắn, giúp hắn thành tựu Long Thần, nhưng hắn lại đem chúng ta đẩy ra, nhưng tự thân lực lượng cũng càng ngày càng không ổn định."

Một nhà đoàn tụ tuy mừng rỡ, nhưng nhi tử vấn đề lớn còn không có giải quyết. Cứ việc giờ này khắc này, Đường Vũ Lân đã không nữa lo lắng như vậy, trong lòng hắn, phụ thân của tự mình là không gì làm không được đó a! Hắn nhất định có biện pháp giúp nhi tử giải quyết vấn đề.

Thế nhưng, sắc mặt Đường Tam lại trở nên có chút ngưng trọng lên. Ở đây các vị Thần giới thần cách, cũng đều đưa ánh mắt về phía Lam Hiên Vũ phương hướng.

Lúc này, cái kia tại kim quang trói buộc phía dưới ánh sáng chín màu, lại là có chút muốn trói buộc không được khuynh hướng. Cái kia cửu thải biến sắc đến càng ngày càng sáng ngời, bởi vì đả kích cường liệt, giữ tại Đường Tam trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích, đều thỉnh thoảng phát ra rung động vù vù tiếng..