Chương 1772: Kéo dài khảo thí thời gian

Chương 1772: Kéo dài khảo thí thời gian

Đường Tam trầm giọng nói: "Hiên Vũ tình huống tương đối phức tạp. Đã từng Long Thần, chính là Chí Cao thần vương. Hắn chỗ thống trị Thần giới, chính là chúng ta hiện tại cái này Thần giới đời trước. Chuẩn xác mà nói, hiện tại chúng ta Thần giới, chẳng qua là đã từng Long Thần thống trị Thần Long giới vực một bộ phận. Cho dù là chúng ta bị thời không loạn lưu quyển sau khi đi, lại dung hợp mấy vị khác Thần Vương Thần giới, cũng không có đi đến đã từng Thần Long giới vực trình độ."

"Ồ? Như thế mạnh sao?" Một tên có mái tóc màu đỏ dáng người hùng tráng nam tử trầm giọng nói ra.

Đường Tam nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu, nói: "Đối với đã từng Thần Long giới vực, chúng ta Thần giới bên trong ghi chép cũng không phải quá nhiều. Nhưng cũng dùng khẳng định là, đã từng Thần Long giới vực, chính là tiếp cận thần Tinh cấp độ tồn tại. Mà chúng ta bây giờ, khoảng cách Thần Tinh còn cách một đoạn đây. Cho nên, làm Thần Long giới vực Chí Cao thần vương Long Thần, thực lực tuyệt đối là mạnh vô cùng. Ta truyền thừa Tu La thần, cuối cùng nhất kiếm đưa hắn chém ra, hóa thành Kim Long vương cùng Ngân Long vương. Nhưng theo Tu La thần để lại cho ta một chút một đoạn ký ức đến xem, cái kia tựa hồ cũng không là hắn chiến thắng Long Thần. Cụ thể xảy ra chuyện gì, Tu La thần cũng không để lại ghi chép. Nhưng cũng dùng khẳng định là, Long Thần tại Thần Vương bên trong, cũng là tồn tại cực kỳ cường đại. Mà bây giờ, Hiên Vũ đang ở trải qua, là Thần Vương chi kiểm tra. Bởi vậy, các ngươi lúc trước cách làm cũng không thể làm, ta có khả năng khẳng định, coi như hắn hấp thu thôn phệ lực lượng của các ngươi, cũng không có khả năng thành tựu Long Thần, ngược lại sẽ trở thành càng lớn tai hoạ ngầm."

Nghe phụ thân lời nói, Đường Vũ Lân không khỏi hít sâu một hơi, Cổ Nguyệt Na nhịn không được hỏi: "Liền ngài cũng không có cách nào sao?"

Đường Tam nhìn về phía nàng, mỉm cười, nói: "Không cần chúng ta có biện pháp. Hắn hiện tại, kỳ thật cần chính là thời gian. Chúng ta phải tin tưởng hắn, Thần Vương chi kiểm tra, chỉ có chỗ dựa lực lượng của mình mới có thể vượt qua. Cần có bên ngoài lực lượng, chúng ta có khả năng cam đoan. Kỳ thật chúng ta đã trở về một hồi, tại các ngươi cùng Thâm Hồng Thần Vương thời điểm chiến đấu, chúng ta liền đã trở về. Khi đó không có ra tay, là vì để cho các ngươi tại đây phần trải qua bên trong tốt hơn trưởng thành. Hiên Vũ trở về, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là tại ta dẫn dắt xuống đến tới. Hắn rất tốt, không hổ là ta tôn tại. Theo hắn vừa rồi tại loại kia trạng thái dưới vẫn như cũ có thể đem bọn ngươi đẩy ra, ta liền đối với hắn thành tựu Long Thần tràn đầy lòng tin."

"Thần Vương chi kiểm tra khó khăn nhất cũng không phải thực lực sát hạch, bởi vì bị người tham gia khảo hạch vô luận là thực lực gì, cũng không thể cùng Thần Vương so sánh, với hắn mà nói, trọng yếu nhất là lòng của mình. Là một cái luyện tâm quá trình. Ta có khả năng khẳng định là, Long Thần lưu cho hắn này phần trong truyền thừa không có bất kỳ cái gì muốn đoạt xá ý tứ, ngược lại có loại thoải mái quyết tuyệt. Tại đây phần trong truyền thừa, có loại đặc thù cảm xúc, Long Thần tựa hồ là thà rằng lực lượng của mình không nữa truyền thừa tiếp, cũng không muốn mạo muội truyền thừa, mang đến tai hoạ. Từ một điểm này là có thể đánh giá ra, Long Thần tại lưu lại này phần truyền thừa thời điểm, là tỉnh táo, nhưng cùng lúc cũng là cực kỳ thống khổ. Bằng không sẽ không như thế. Hiên Vũ lúc này đã có được đã từng Long Thần một phần lực lượng, dung hợp vượt qua sáu mươi phần trăm trở lên, cái này mang ý nghĩa, hắn tại Long Thần Thần Vương chi thi đậu đã đi rất xa một đoạn đường. Hiện tại cần, là đem phía sau một đoạn đường đi hết. Đi xong sau, hắn liền là chân chính Long Thần."

Một tên nam tử tóc vàng đi vào Đường Tam bên người, nói: "Chẳng qua là luyện tâm, chúng ta là không có thể theo bên ngoài cho hắn một chút trợ giúp?"

Đường Tam nhìn về phía nam tử tóc vàng kia, nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta mặc dù không thể giúp hắn luyện tâm, nhưng lại có thể nhường chính hắn tốt hơn luyện tâm. Kế tiếp còn muốn phiền toái các vị. Ta sẽ khống chế lại hắn bùng nổ phạm vi. Thỉnh chư vị trục vừa ra tay, đi mài đi hắn tự thân xao động lực lượng. Cứ như vậy, nhường lực lượng của hắn có chỗ trút xuống phía dưới, cái kia nóng nảy thần lực đối thần trí của hắn quấy rối liền sẽ giảm bớt, khiến cho hắn có thể lại càng dễ đi cảm ngộ cùng vượt qua Thần Vương chi kiểm tra."

Đường Vũ Lân nhịn không được nói: "Nếu như không thể vượt qua đâu? Nếu như hắn không thông qua nên làm cái gì?"

Đường Tam nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi đối con của mình cứ như vậy không có lòng tin sao? Tin tưởng hắn, hắn nhất định có thể. Chúng ta muốn cho hắn dùng lòng tin, mà lại, chúng ta một nhà đoàn tụ, nguồn gốc từ tại huyết mạch đối với hắn kêu gọi sẽ đối với hắn có cực kỳ tốt tác dụng. Sẽ để cho hắn tận khả năng bảo trì tỉnh táo. Thần Vương chi kiểm tra, nhất là Long Thần sát hạch nhất định vô cùng gian nan. Nếu như hắn không bước ra, chúng ta cũng chỉ có thể một mực giúp hắn duy trì tại hiện tại trạng thái, mãi đến hắn có thể bước ra mới thôi. Một ngày không được liền một tháng, một tháng không được liền một năm. Ta mặc dù không cách nào giúp hắn hoàn thành cuối cùng đột phá. Thế nhưng, lại có thể mời mọi người hỗ trợ, đưa hắn duy trì tại cái trạng thái này dưới, một mực cho hắn cảm ngộ cơ hội."

Nghe phụ thân nói đến đây, Đường Vũ Lân lập tức hiểu rõ phụ thân là muốn làm thế nào.

Lam Hiên Vũ hiện tại chỗ nguy hiểm nhất ngay tại ở cái kia tùy thời có khả năng bùng nổ Long Thần Chi Lực, một khi bùng nổ, không bị khống chế tình huống dưới sẽ sinh ra phá hư nhất định là cực kỳ khủng bố.

Mà Đường Tam muốn làm, liền là nương tựa theo ở đây các vị cường giả lực lượng đi làm hao mòn lực lượng của hắn, nhường thần trí của hắn tận khả năng bảo trì tỉnh táo đi đối mặt Long Thần Thần Vương chi kiểm tra, dạng này liền có thể thúc đẩy hắn lại càng dễ thành công. Mà coi như trong lúc nhất thời vô pháp thành công, ở đây các cường giả cũng có thể không ngừng đi làm hao mòn Lam Hiên Vũ lực lượng, đồng thời cho hắn bổ sung Thần giới Tiên Linh chi khí, là hắn có thể một mực bảo trì tại khảo hạch trạng thái phía dưới. Đơn giản tới nói, tựa như là một tên đệ tử tại thi, khảo thí đề thi rất khó, nhưng lão sư lại đem khảo thí thời gian cho hắn gia tăng đến vô hạn dài, đồng thời cho hắn giải quyết hết thảy ăn quát hậu cần vấn đề tiếp liệu, khiến cho hắn có đầy đủ thời gian tới thông qua sát hạch.

Nghĩ thông suốt điểm này, Đường Vũ Lân đối phụ thân kính nể không khỏi lại tăng thêm mấy phần. Này có lẽ mới là biện pháp tốt nhất, lại không quá độ quấy nhiễu, lại có thể nhường nhi tử có cơ hội thành tựu Thần Vương, còn có thể bảo trì an toàn.

"Phụ thân, ta tới trước đi." Tình Tự chi thần Đới Vũ Hạo đi vào Đường Tam bên người, thấp giọng nói với hắn.

Đường Tam nhìn hắn một cái, gật gật đầu, nói: "Tốt, ngươi đi trước. Chú ý an toàn. Long Thần thực lực cực cường, mặc dù Hiên Vũ còn không có hoàn toàn truyền thừa Long Thần toàn bộ, nhưng trong tay hắn chuôi này Long Thần thương nội tình cùng uy năng, còn tại Hải Thần Tam Xoa Kích phía trên, ngươi muốn cẩn thận."

"Được rồi, ta hiểu rõ." Đới Vũ Hạo đáp ứng một tiếng, thân hình lóe lên, liền đã hướng Lam Hiên Vũ phương hướng tung bay mà đi.

Tại chung quanh thân thể hắn, cũng có nhàn nhạt màu sắc rực rỡ hào quang lấp lánh, nhưng đó không phải là nguyên tố hào quang, mà là thuộc về cảm xúc hào quang.

Mà giờ này khắc này, chính là Lam Hiên Vũ tả xung hữu đột, mắt thấy cái kia khống chế hắn kim quang liền muốn không chịu nổi thời khắc.

Đường Tam giơ lên trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích, khống chế Lam Hiên Vũ trên người màu vàng kim bỗng nhiên khuếch tán ra đến, hóa thành một cái càng lớn lồng ánh sáng màu vàng, đồng thời, Đới Vũ Hạo cũng bị này quang tráo lồng chụp vào trong.

Tiểu Vũ hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn về phía cái hướng kia, thanh âm có chút run rẩy lấy nói: "Cái kia, kia chính là ta cháu trai sao?"

"Đúng vậy, mẹ, này là của ngài con dâu." Đường Vũ Lân vừa nói, đã đem Cổ Nguyệt Na kéo đi qua.

Tiểu Vũ nhìn về phía Cổ Nguyệt Na, Cổ Nguyệt Na khuôn mặt hơi có chút đỏ lên, hơi chần chờ một chút, nhưng vẫn là nhẹ giọng kêu: "Mụ mụ."

"Tốt, tốt, ha ha, ta lại nhiều cái nữ nhi đây." Tiểu Vũ mừng rỡ, một cái tay nắm lấy Đường Vũ Lân tay, một cái tay khác dắt Cổ Nguyệt Na, trong mắt đẹp tràn đầy hạnh phúc hào quang. Tầm mắt thì là xoay qua chỗ khác, nhìn về phía Lam Hiên Vũ bên kia.

Cháu trai, cái kia là cháu của mình a!

Đới Vũ Hạo, Đường Vũ Đồng mặc dù vẫn luôn đi theo ở bên cạnh họ, nhưng không biết là bởi vì Thần giới rung chuyển hay là bởi vì nguyên nhân gì khác, bọn hắn thủy chung đều không có hài tử. Đường gia lại đời sau, cũng chỉ có Lam Hiên Vũ một cái, sao có thể không cho Tiểu Vũ mừng rỡ không hiểu.

"Đứa nhỏ này, dáng dấp thật tốt, kế thừa các ngươi hai cái ưu điểm đây." Tiểu Vũ nhẹ giọng tán thán nói. Đối với lúc này Lam Hiên Vũ đối mặt mối nguy, nàng cũng không có quá nhiều lo lắng, bởi vì nàng biết, dùng chồng mình năng lực, nhất định sẽ có biện pháp giải quyết..