Chương 1773: Tình Tự chi thần Đới Vũ Hạo

Chương 1773: Tình Tự chi thần Đới Vũ Hạo

Giờ này khắc này, Đới Vũ Hạo đã tiến nhập hào quang màu vàng óng kia phạm vi bên trong, tay phải nhẹ nhàng một dẫn, một chưởng xa xa hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng đánh ra. Cùng lúc đó, hai con mắt của hắn đã phát sáng lên, chói mắt hào quang tại đáy mắt lấp lánh.

Đới Vũ Hạo tiến vào Thần giới nhiều năm, tại Đường Tam tận lực bồi dưỡng dưới, cũng đã bước vào Thần Vương hàng ngũ, mặc dù là vừa mới tiến vào cấp độ này không lâu, nhưng hắn thiên phú dị bẩm, lại kế thừa Tình Tự chi thần lực lượng, thực lực tổng hợp cực cường.

Hắn đã từng không chỉ là song sinh võ hồn, tại dưới cơ duyên xảo hợp, càng có thể nói là Tam Sinh võ hồn. Trong đó, trời sinh võ hồn chỉ có một cái, liền là ánh mắt của hắn, được xưng là linh mâu. Linh Băng Đấu La Linh liền là tới từ đôi mắt của hắn.

Thế nhưng, giờ này khắc này, khi hắn ngưng tụ lại chính mình linh mâu hướng Lam Hiên Vũ nhìn lại thời điểm, thấy trên người hắn cái kia không ổn định ánh sáng chín màu lúc, hai con ngươi vậy mà mơ hồ có mấy phần nhói nhói cảm giác.

Phát hiện này không khỏi khiến Đới Vũ Hạo cũng là lấy làm kinh hãi. Phải biết, hắn là tu vi bực nào? Luận nhãn lực, cho dù là tại toàn bộ Thần giới bên trong, hẳn là cũng không có người nào mạnh hơn hắn. Có thể Lam Hiên Vũ trên người hào quang, lại mang cho hắn đôi mắt mãnh liệt kích thích cảm giác, thậm chí là cảm giác áp bách. Đây quả thực là hắn trước nay chưa có tao ngộ.

"Ngang ——" lúc này Lam Hiên Vũ, nhận trước đó cái kia bên ngoài lực lượng áp bách, lại thêm trả lại phụ mẫu Long lực về sau, bản thân hắn liền không thanh tỉnh, trong nháy mắt liền có muốn bùng nổ xu thế.

Trong tay Long Thần thương trước chỉ, khí tức bỗng nhiên liền khóa ổn định ở Đới Vũ Hạo trên thân.

Đới Vũ Hạo hai con ngươi bên trong, nhu hòa màu sắc rực rỡ vầng sáng lấp lánh, hóa thành hai đạo nhàn nhạt màu sắc rực rỡ hào quang hướng hắn bao phủ tới, Đường Tam cho nhiệm vụ của hắn rất đơn giản, chính là muốn làm hao mòn Lam Hiên Vũ lúc này trên thân khổng lồ mà cường thịnh thần lực, gia tăng hắn tại Long Thần trong khảo hạch có thể kiên trì thời gian, đồng thời, cái thứ nhất khiến cho hắn ra tay, cũng là hi vọng hắn có thể ổn định Lam Hiên Vũ cảm xúc.

Này theo linh mâu bên trong bắn ra hai đạo quang mang, không chỉ là có tinh thần chấn nhiếp tác dụng, đồng thời còn có cảm xúc tước đoạt hiệu quả. Đới Vũ Hạo đối tự thân các loại năng lực lực khống chế đều là cực mạnh, một khi phát hiện có bất thường tình huống, hắn đều có thể trước tiên làm ra phản ứng, tuyệt sẽ không tổn thương đến Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ cũng mặc kệ những cái kia, hắn lúc này, đã mất đi thần chí. Trong miệng Long Ngâm trở nên càng ngày càng liệu sáng lên, đến mức Đới Vũ Hạo thân thể không gian chung quanh đều xuất hiện vặn vẹo cửu thải gợn sóng  khiến cho hắn huyết mạch có loại bị cảm giác bị đè nén.

Đối mặt cái kia trong đôi mắt phóng tới hai đạo quang mang, Lam Hiên Vũ hai con ngươi cũng là bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, cường thế vô cùng ánh sáng chín màu theo đáy mắt mãnh liệt bắn mà ra, trong nháy mắt liền đánh nát Đới Vũ Hạo thả ra hào quang, cùng lúc đó, trong tay Long Thần thương đã hướng phía Đới Vũ Hạo phương hướng đâm ra ngoài.

Đới Vũ Hạo tay phải nâng lên, sau lưng từng đạo hư ảo hào quang lấp lánh, cộng lại hết thảy xuất hiện sáu bóng người, trong đó có hai đạo là nữ tử. Trong đó một tên nữ tử toàn thân trắng hơn tuyết, quần dài trắng phất phới, thân hình bỗng nhiên phóng to.

Đới Vũ Hạo tay phải khẽ vồ, một thanh trắng noãn trường kiếm liền đã hư không xuất hiện ở hắn trong lòng bàn tay. Nhất kiếm trảm ra, một đạo kiếm khí màu trắng như tuyết tựa như dây nhỏ, trong khoảnh khắc đã đến Long Thần mũi thương duệ chỗ.

Nếu như Lam Mộng Cầm tại đây bên trong, nhất định sẽ phát hiện, một kiếm này đúng là cùng nàng Hồn kỹ tuyết kiếm rất giống, chỉ bất quá phải cường đại hơn nhiều.

"Keng" một tiếng giòn minh, ranh giới có tuyết sụp đổ, nhưng Lam Hiên Vũ thân thể cũng là hơi ngưng lại, ngay sau đó, nhu hòa màu sắc rực rỡ hào quang liền theo bốn phương tám hướng tuôn hướng thân thể của hắn, nhận này chút màu sắc rực rỡ hào quang ảnh hưởng, Lam Hiên Vũ hai con ngươi bên trong xuất hiện trong nháy mắt mờ mịt, bước kế tiếp tiến công động tác cũng không nhịn được chậm nửa nhịp.

Đây là trước đó tựa hồ bị hắn đánh tan linh mâu hào quang, linh mâu trùng kích là tán loạn, thế nhưng, tại linh mâu bên trong ẩn chứa Tình Tự Chi Lực cũng không có tan biến. Thừa dịp hai người công kích thời điểm đụng chạm, lúc này mới lặng yên không tiếng động xâm lấn, đối với hắn sinh ra ảnh hưởng. Thân là Thần Vương cấp Tình Tự chi thần khác, ở đâu là dễ đối phó như vậy, càng xa xa hơn không phải Thâm Hồng Chi Mẫu loại kia ngụy Thần Vương có thể so sánh.

Ở đây đến từ Thần giới Thần Vương nhóm, đều là có thần cách làm căn cơ.

Thế nhưng, Hoắc Vũ Hạo đang thúc giục động Tình Tự Chi Lực cảm nhiễm Lam Hiên Vũ thời điểm, cũng đột nhiên biến sắc, một cỗ khó nói lên lời cảm giác áp bách bỗng nhiên xuất hiện tại hắn trong lòng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hư không bên trong, một cái cửu thải sắc long đầu hư ảnh cứ như vậy lặng yên không tiếng động nổi lên, kéo ra miệng rồng, hướng phía hắn phát ra im ắng gào thét, Long trong miệng, một đạo cửu thải mũi thương chạy bắn mà ra, trong nháy mắt đã đến trước mặt hắn.

"Khá lắm." Đới Vũ Hạo nhịn không được tán thưởng một tiếng. Tay phải một vòng, một cái quầng sáng màu vàng óng hư không vạch ra, chính là Thiên Chi Huyền Viên.

Trước mặt Long Thủ cùng cái kia cửu thải mũi thương tại Thiên Chi Huyền Viên vờn quanh bên trong tan biến, có thể cho dù là như thế, Hoắc Vũ Hạo sau lưng sáu đạo hư ảnh đều tùy theo trở nên hư ảo một cái chớp mắt.

Hắn chính là Truyền Linh tháp người sáng lập, này xuất hiện tại hắn sau lưng hư ảnh, đều là hắn từng tại Đấu La đại lục bên trên liền đã có được Hồn Linh, đều là nương theo lấy một đường cùng hắn thành tựu Thần Vương Hồn Linh.

Cứ việc tiến vào Thần giới về sau, bọn hắn đều có thể trở thành đơn độc thần cách. Nhưng bởi vì Thần giới sau này gặp phải kiếp nạn, suýt nữa sụp đổ, cho nên này chút Hồn Linh đều cảm thấy vẫn là đi theo tại Đới Vũ Hạo bên người mới có thể càng thêm an toàn một chút.

Này long đầu hư ảnh, mới là Lam Hiên Vũ vừa rồi một thương kia bên trong ẩn chứa chân chính lực lượng, uyển như Long thần hơi thở, nở rộ hào quang.

Thấy bọn hắn giao thủ một màn này, nơi xa các vị đến từ Thần giới bên trong Thần Vương nhóm, cũng không nhịn được đều mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn đối với Lam Hiên Vũ mặc dù chưa quen thuộc, nhưng đối với Đới Vũ Hạo lại là không thể quen thuộc hơn nữa. Đới Vũ Hạo hiện tại cơ bản đã trở thành Đường Tam phụ tá đắc lực. Ban đầu ở rất nhiều Thần giới dung hợp thời điểm, Đường Tam cùng hắn nguyên bản Thần giới bên trong đồng bạn dùng sức một mình khiêu chiến nhiều cái Thần giới, Hoắc Vũ Hạo liền là thời điểm đó tuyệt đối chủ lực. Thời điểm đó Hoắc Vũ Hạo còn không có đi đến Thần Vương cấp độ đây.

Ở đây các vị Thần Vương bên trong, muốn nói một đánh một có thể chắc thắng Hoắc Vũ Hạo, trên thực tế cũng sẽ không vượt qua năm vị. Mong muốn chiến thắng hắn, cũng nhất định sẽ trả giá cái giá không nhỏ. Mà lại, phải biết này chút vị đều là đã từng tọa trấn một cái Thần giới thâm niên Thần Vương. Có chút Thần Vương tu vi thậm chí đều không tại Đường Tam phía dưới.

Mà giờ này khắc này, bọn họ cũng đều biết, vị kia Đường Tam cháu trai, đang ở truyền thừa Thần Vương lực lượng hài tử, còn không có thành tựu chân chính Thần Vương, thậm chí còn tại Thần Vương chi thi đậu giãy dụa lấy. Coi như là như thế, hắn vậy mà đều có thể cùng Đới Vũ Hạo đánh cân sức ngang tài. Cứ việc Đới Vũ Hạo không có khả năng xuất toàn lực, để tránh tổn thương đến hắn, nhưng thực lực như vậy đã đủ để khiến người có loại kinh dị cảm giác. Nhất là cái kia vô cùng khí tức bá đạo, còn đang kéo dài bốc lên, nhận Đới Vũ Hạo ảnh hưởng, cảm xúc tựa hồ là ổn định một chút, có thể trên người hắn năng lượng ba động lại cũng không có bởi vì áp bách mà giảm xuống.

Đường Tam bên người, có một đầu tóc vàng, chính là Quang Minh thần vương Trường Cung Uy. Tại các vị Thần Vương bên trong, chỉ có hắn cùng Đường Tam, là người mạnh nhất. (có quan hệ Quang Minh thần vương Trường Cung Uy chuyện xưa, tường duyệt chuyết tác Quang Chi Tử. )

"Đường Tam huynh, ngươi cháu trai này khó lường a! Trong cơ thể hắn ẩn chứa này phần thần lực, cũng không phải phổ thông thần vương cấp độ. Dù cho còn không có thần cách vị trí, đều đã mạnh mẽ như thế. Một khi hắn truyền thừa thành công, lại có thần cách vị trí. Thực lực chỉ sợ khó mà ước lượng. Chúng ta Thần giới chỉ sợ..."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đứa nhỏ này truyền thừa lực lượng ta biết. Chúng ta nguyên bản Thần giới, nhưng thật ra là một cái khác Thần giới một bộ phận, đã từng cái kia cường đại đến tiếp cận thần Tinh Thần giới gọi là Thần Long giới vực, ngay lúc đó kẻ thống trị cũng không phải chúng ta nhân loại thần cách, mà là Long tộc. Đã từng Long Thần, càng là Thần Long giới vực Chí Cao thần vương. Đỉnh phong thời kỳ Thần Long giới vực, riêng là Thần Vương cấp độ cường giả đều có tiếp cận hai mươi vị, so chúng ta bây giờ tổ hợp lại với nhau Thần giới còn cường đại hơn. Sau này không biết cụ thể bởi vì nguyên nhân gì, đưa đến Thần Long giới vực tổn hại, lưu giữ lại chúng ta trước đó cái kia Thần giới, trên thực tế chỉ có Thần Long giới vực không đến một phần mười lực lượng. Mà Long Thần, liền đã từng là Thần Long giới vực chi chủ, duy nhất Chí Cao thần vương. Ta cháu trai này, truyền thừa, hẳn là Long Thần Chi Lực. Bao quát con trai của ta, con dâu trên người, cũng là đã từng Long Thần một phần lực lượng. Nhưng những lực lượng này đều là thuộc về đã từng Long Thần, cuối cùng hắn nếu như có thể thành tựu Long Thần, tất nhiên là muốn đem những lực lượng này toàn bộ hợp nhất mới được. Bởi vậy, con của ta, con dâu hẳn là có khả năng tiến vào chúng ta Thần giới, nhưng ta cháu trai này, nhất định phải sáng lập thuộc về chính hắn Thần giới mới được. Long Thần ban đầu cũng là không thể nào gia nhập bất luận cái gì Thần giới, mặc dù ta chưa bao giờ thấy qua trước kia Long Thần, nhưng theo hắn để lại lịch sử liền có thể cảm nhận được rất nhiều thứ."

Trường Cung Uy nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, dạng này liền tốt nhất rồi. Ta chính là cảm giác được trên người hắn khí tức quá mức bá đạo, nếu như hắn thành tựu Thần Vương, rất khó dung nhập vào chúng ta Thần giới bên trong.".