Chương 1774: Cầm đế Diệp Âm Trúc

Chương 1774: Cầm đế Diệp Âm Trúc

Đường Tam khẽ vuốt cằm, nói: "Thực lực càng là tăng lên, kỳ thật chúng ta đối vũ trụ cảm ngộ cũng sẽ càng sâu, vũ trụ pháp tắc mặc dù phiêu miểu bất định, nhưng lại tựa hồ như ảnh hưởng chúng ta mỗi một cái. Vô luận là chúng ta cá thể, vẫn là Thần giới, đều là như thế. Hết thảy uy hiếp được vũ trụ phát triển tồn tại, đều tất nhiên sẽ nhận vũ trụ pháp tắc áp bách hoặc là gạt bỏ. Trước đó cái kia Thâm Hồng Chi Mẫu, mặc dù làm người chán ghét, nhưng trên thực tế, nàng cũng là tại vũ trụ pháp tắc bên trong giãy dụa cầu sinh. Nàng lớn nhất hi vọng liền là thoát khỏi ra vũ trụ quy tắc áp chế, có thể thành liền thuộc về mình Thần giới. Nàng từ cho là mình liền muốn thành công, lại cũng không biết, không chỉ là có Hiên Vũ đạo khảm này chờ lấy nàng, trên thực tế, chúng ta cũng sớm liền trở lại, nàng căn bản không có khả năng nhấc lên một điểm sóng gió."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, mới tiếp tục nói: "Trường Cung huynh, ta có chuyện mong muốn nhờ ngươi."

Trường Cung Uy nhìn hắn một cái, gật gật đầu, nói: "Ngươi nói."

Đường Tam thở sâu, "Tại không có làm tốt chu đáo chuẩn bị trước đó, không muốn nếm thử thành tựu Thần Tinh. Ta cháu trai kia cùng ta huyết mạch tương thông, cho nên, hắn cảm giác được đồ vật, ta nhiều ít sẽ có một ít cảm ứng. Ta mơ hồ theo cái kia một bên cảm ứng được, đã từng Long Thần cùng với Thần Long giới vực phá diệt, phải cùng thành tựu Thần Tinh có quan hệ. Ngươi hiểu ý của ta không?"

Trường Cung Uy chấn động trong lòng, "Ngươi nói là, vũ trụ pháp tắc kỳ thật không hy vọng Thần Tinh xuất hiện?"

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đúng là như thế. Nhưng đẩy ngược đến xem, cái này cũng mang ý nghĩa, nếu như có thể thành tựu Thần Tinh, như vậy nói theo một ý nghĩa nào đó, rất có thể liền vũ trụ pháp tắc cũng đã có chút vô pháp hạn chế loại tồn tại này."

"Ừm." Trường Cung Uy nhẹ gật đầu, nói: "Trên thực tế, tại thành tựu Thần giới về sau, chúng ta lực lượng cũng sẽ nương theo lấy Thần giới trưởng thành mà trưởng thành. Ngược lại, Thần giới cũng sẽ bởi vì chúng ta dẫn dắt hạ tích lũy tới lực lượng càng ngày càng nhiều mà trở nên mạnh mẽ. Cứ thế mãi, đều sẽ hướng phía Thần Tinh phương hướng phát triển. Có thể cho đến ngày nay, chúng ta lại chưa bao giờ từng thấy mặt khác Thần Tinh tồn tại. Hẳn là vũ trụ pháp tắc không cho phép. Có thể đây là vì cái gì đây?"

Đường Tam nói: "Hẳn là bởi vì sợ tăng tốc vũ trụ phát triển tiến trình đi. Vũ trụ cũng là có sinh mệnh, người nào không hy vọng chính mình sống được lâu hơn một chút đâu?"

Trường Cung Uy thân thể chấn động, không tiếp tục mở miệng.

Một bên khác, Đới Vũ Hạo cùng Lam Hiên Vũ ở giữa va chạm đã toàn diện triển khai.

Đới Vũ Hạo phương thức chiến đấu có thể nói là thiên kì bách quái, thậm chí có thể huyễn hóa ra vô số cái Đới Vũ Hạo trên chiến trường. Mà lại mỗi một cái đều có lực chiến đấu mạnh mẽ. Mà Lam Hiên Vũ phương thức chiến đấu lại là trực tiếp hữu hiệu, Long Thần thương mỗi đâm ra một thương, đều có loại phá diệt vạn pháp cảm giác. Tùy ý ngươi thiên kì bách quái, ta bắn một phát phá đi.

Nhìn xem một màn này, Đường Vũ Lân trong lòng không khỏi âm thầm tán thưởng, này có lẽ mới là chính mình sáng tạo ra cấm vạn pháp Long Hoàng diệt chân lý đi.

Nhưng vô luận hai đại thần vương như thế nào va chạm, va chạm dư ba lại đều không thể rời đi cái kia lồng ánh sáng màu vàng phạm vi. Chỉ có thể là tại lồng ánh sáng bên trong quanh quẩn.

Đới Vũ Hạo thần lực sinh sôi không ngừng, mặc dù chính diện va chạm không bằng Lam Hiên Vũ, nhưng lúc này Lam Hiên Vũ thần chí cũng không thanh tỉnh, cũng không có quá nhiều ứng biến năng lực, tại hắn triền đấu phía dưới, trong lúc nhất thời cũng cầm Đới Vũ Hạo không có biện pháp gì.

Nhưng Đới Vũ Hạo này phần làm hao mòn hiển nhiên là vô cùng hữu hiệu, nương tựa theo cảm xúc bên trên đối Lam Hiên Vũ ảnh hưởng, nhường hắn điên cuồng mùi vị cắt giảm không ít, đồng thời, còn tiêu hao hắn quá thừa Long lực. Trong lúc nhất thời, tràng diện đã ở vào trong giằng co.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đều đang khẩn trương nhìn xem, bọn hắn cũng đều theo bản năng nắm bắt nắm mồ hôi. Có thể hay không thành tựu Long Thần quan hệ đến sống chết của con trai a!

"Yên tâm đi, đứa nhỏ này không có việc gì. Tam ca nhất định có khả năng xử lý tốt." Tiểu Vũ ôn nhu an ủi nhi tử, con dâu.

"Ừm." Đường Vũ Lân nắm chặt mẫu thân tay. Mà lúc này Đường Tam, tầm mắt cũng không ngừng hướng phía nhìn bên này đến, khi hắn ánh mắt rơi vào trên người Tiểu Vũ thời điểm, tràn đầy ôn nhu.

"Phiền toái Cầm đế ra tay." Đường Tam quay đầu hướng sau lưng một tên tướng mạo tú mỹ thanh niên nói ra.

Cái kia thanh niên mỉm cười, nói: "Liền để ta dùng Cửu Tiêu Hoàn Bội Cầm cho hắn tới một bài Thanh Bình Nhạc đi. Hải Thần, các ngươi gia tộc này thật là là lợi hại a!"

Cầm đế, Diệp Âm Trúc! (có quan hệ Cầm đế chuyện xưa, tường kém cỏi làm 《 Cầm đế 》)

Diệp Âm Trúc hư không bước ra, ngay tại cái kia quầng sáng màu vàng óng phạm vi bao phủ cách đó không xa khoanh chân ngồi xuống, tay phải trước người mơn trớn, một tấm cổ lão ưu mỹ cổ cầm liền lặng yên xuất hiện tại hắn trên hai đầu gối.

Hai tay lăng không ấn xuống dây đàn, trên mặt mang theo một vệt mỉm cười thản nhiên, tiếp theo một cái chớp mắt, ngón tay nén, búng ra, cái kia có lấy bảy dây cung mười ba huy hiệu cổ cầm liền bắt đầu phát ra thanh tịnh và đẹp đẽ thanh âm.

Âm điệu bằng phẳng ưu nhã, mang theo cổ lão ý vị, lại lặng yên không tiếng động truyền khắp toàn bộ chiến trường. Không chỉ là cái kia Thần Vương cuộc chiến bên trong hai vị có thể nghe được, ở đây hết thảy cường giả cũng đồng dạng đều có thể nghe được.

Long Mã liên bang các cường giả cảm giác rõ ràng nhất, bọn hắn chỉ cảm thấy tiếng đàn này lọt vào tai về sau, tất cả cảm xúc trong nháy mắt phảng phất đều bị vuốt lên như vậy, chỉ có đối cái kia tiếng đàn say mê, toàn thân dễ chịu phảng phất có loại mong muốn buồn ngủ cảm giác, mà tại đây buồn ngủ bên trong, hết lần này tới lần khác lại tràn đầy vui sướng.

Không chỉ là bọn hắn, này Thần Vương cấp độ tiếng đàn, thậm chí truyền khắp tất cả nhân loại vũ trụ hạm đội, vô luận mỗi người mạnh yếu, đang nghe tiếng đàn này về sau, đều sẽ có loại toàn thân dễ chịu cảm giác, tựa hồ tất cả phiền não đều tại đây một cái chớp mắt biến mất, còn lại, cũng chỉ có cái kia vô tận sảng khoái cùng buông lỏng.

Mà tại cái kia lồng ánh sáng màu vàng bao phủ bên trong đang trong chiến đấu hai người, tốc độ cũng theo đó chậm lại rất nhiều.

Đới Vũ Hạo nhận ảnh hưởng rõ ràng muốn nhỏ một chút, bởi vì hắn bản thân liền là tỉnh táo, vừa có Thần Vương cấp độ tu vi, đối với tiếng đàn này sức chống cự tự nhiên là mạnh hơn nhiều. Mà Lam Hiên Vũ nhận ảnh hưởng liền muốn lớn hơn một chút, đôi mắt của hắn bên trong, hào quang chợt ẩn chợt lộ ra, tình cờ thậm chí còn có thể lóe lên một vệt bình tĩnh hào quang.

Chẳng qua là, vô luận hắn ánh mắt như thế nào, ở đây các vị Thần Vương cường giả cũng có thể cảm giác được, thần trí của hắn cũng không ở nơi này, hẳn là tại một cái thế giới khác giãy dụa, tại Thần Vương chi thi đậu giãy dụa. Mà mặt ngoài bình tĩnh, chẳng qua là khiến cho hắn chiến đấu trở nên chậm chậm một chút, thế công có chỗ yếu bớt.

Đới Vũ Hạo hơi nhẹ nhàng thở ra, Long Thần thương đối hắn uy hiếp cũng là tương đương to lớn, nhiều lần đều suýt nữa muốn ngăn cản không nổi. Trọng yếu nhất chính là, Lam Hiên Vũ trên người huyết mạch khí tức lực áp bách thật sự là quá mạnh. Hắn lục đại Hồn Linh tại đây phần áp bách phía dưới, căn bản liền một nửa lực lượng đều không phát huy ra được. Chính hắn mặc dù còn có một số cường thế thủ đoạn, nhưng vậy cũng là có khả năng hội thương tổn đến Lam Hiên Vũ, đây chính là cháu ngoại của mình, có chút phương thức chiến đấu cũng không thể dùng a!

Diệp Âm Trúc ra tay, rõ ràng khiến cho hắn bên này áp lực có chỗ giảm bớt. Đới Vũ Hạo trong lòng cũng không khỏi âm thầm rung động, chính mình này em vợ cùng đệ muội, đến tột cùng là bồi dưỡng được một cái như thế nào quái vật a!

Thế nhưng, cũng đúng lúc này, Lam Hiên Vũ trong tay Long Thần thương đột nhiên chậm rãi hướng về sau thu hồi, hai con mắt của hắn lại tùy theo biến đến dị thường sáng ngời dâng lên. Ánh sáng chín màu, tựa như vòng xoáy đồng dạng tại hắn hai con ngươi bên trong hiện ra, đang nhanh chóng xoay tròn bên trong trở nên càng phát sáng lên.

Đới Vũ Hạo sợ hãi cả kinh, cũng không có bởi vì Lam Hiên Vũ thu thương mà thấy buông lỏng, ngược lại có loại làm hắn cảm nhận được mãnh liệt mối nguy xuất hiện.

Nhận Cầm đế Diệp Âm Trúc cái kia một khúc Thanh Bình Nhạc kích thích, hắn phảng phất là nhớ lại cái gì giống như, cái kia khủng bố mà khổng lồ Long lực đúng là trong nháy mắt bị điều tập dâng lên.

"Ngang, ngang, ngang ——" ở đây hết thảy Long tộc đều hứng chịu tới Lam Hiên Vũ này thu thương trạng thái dưới dẫn dắt, trong lúc nhất thời, Long Ngâm gào thét.

"Oanh ——" sáng lạn cửu thải hào quang bay lên, Lam Hiên Vũ trên người cửu thải lân phiến trong nháy mắt hóa thành cửu thải áo giáp dáng vẻ, trong tay Long Thần thương chậm rãi hướng về phía trước đâm ra, nương theo lấy cái kia bùng cháy trạng thái dưới cửu thải hào quang, trong khoảnh khắc, liền Đường Tam bố trí tại bên ngoài quầng sáng màu vàng óng đều tùy theo phá toái..