Chương 1775: Minh Tự Cửu Tuyệt

Chương 1775: Minh Tự Cửu Tuyệt

"Khá lắm!" Trường Cung Uy không khỏi thán phục một tiếng, ở bên cạnh hắn, một đạo thân ảnh nhanh như tia chớp hơi ra.

Đó là một đạo màu xám không đáng chú ý thân ảnh, ít nhất vừa mới xuất hiện thời điểm là không đáng chú ý, nhưng cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đã theo Hoắc Vũ Hạo bên người lướt qua.

Đới Vũ Hạo cũng cảm nhận được cái gì, không dám tiếp tục lưu thủ, trong mắt thần quang bạo *** thần chấn nhiếp xuất hiện lần nữa, nhưng lần này lại rõ ràng muốn so trước đó cái kia một thoáng cường đại hơn nhiều.

Cầm đế Diệp Âm Trúc khóe miệng co giật một thoáng, hắn sao có thể không biết, là chính mình chọc họa. Vốn là muốn cho Lam Hiên Vũ cảm xúc trở nên trở nên bằng phẳng, nhưng mà ai biết, lại kích thích hắn lĩnh ngộ cái gì, hẳn là hắn truyền thừa cái vị kia Thần Vương mạnh mẽ năng lực. Trong lúc nhất thời, lại nhường Đới Vũ Hạo đều có mãnh liệt mối nguy.

Tiếng đàn biến hóa, bỗng nhiên trở nên có kim loại âm vang thanh âm, một khúc 《 Thập Diện Mai Phục 》 trong nháy mắt chuyển đổi, hóa thành kim qua thiết mã mạnh mẽ lực áp bách hướng Lam Hiên Vũ áp chế qua.

Có thể là, Lam Hiên Vũ này đâm ra một thương lại là như thế làm việc nghĩa không chùn bước, Long Thần nộ  khiến cho hắn Long Thần Chi Lực tăng lên tới cực hạn, Long Thần thương, trán phóng trước nay chưa có hào quang.

Đó là thời gian cùng không gian giao hòa, là hết thảy nguyên tố tổ hợp, càng là vạn long chi vương thuần túy lực lượng.

Hết thảy tất cả những thứ này, đều trong nháy mắt ngưng tụ tại một thương này bên trong.

Này kỳ thật cũng không là truyền thừa tại Long Thần thần kỹ, mà là tại này loại cũng không tỉnh táo trạng thái dưới, Lam Hiên Vũ kết hợp lực lượng của Long thần chỗ sáng tạo ra, thuộc về mình thần kỹ.

Vô ngã vô song Long Thần thương!

Cái kia đạo bóng người màu xám cơ hồ là trong nháy mắt liền theo Đới Vũ Hạo bên người lướt qua, một đạo óng ánh sáng long lanh hào quang màu xám chợt lóe lên rồi biến mất, mang theo hào quang óng ánh, cũng mang theo một vệt thâm thúy áp bách.

"Đinh!" Thanh âm thanh thúy nổ vang. Lệnh chung quanh Đường Tam nguyên bản bố trí phòng ngự trong nháy mắt triệt để vỡ vụn. Cho dù là Đường Tam lại vạch ra từng vòng từng vòng Thiên Chi Huyền Viên bao phủ tới, cũng là dồn dập nổ tung. Rõ ràng một kích này va chạm cường liệt bao nhiêu.

Cái kia bóng người màu xám bắn ngược mà quay về, mà cái kia cửu thải Long Thương nhưng như cũ ổn định kéo dài hướng về phía trước đâm ra. Vô luận là cái kia bóng người màu xám công kích, còn là tới từ Hoắc Vũ Hạo tinh thần chấn nhiếp, vậy mà đều vô pháp ngăn trở hắn tiến lên bộ pháp.

"Đây là..." Các vị Thần Vương đều lấy làm kinh hãi.

Cái kia bóng người màu xám là ai bọn hắn tự nhiên đều biết, lúc này thân hình cũng đã hiện ra, đó là một tên tướng mạo anh tuấn, khí tức lại có chút sâu lắng tồn tại. Chính là Thần Vương bên trong, thực lực còn tại Hoắc Vũ Hạo phía trên mấy vị kia một trong, Tử Thần Mạn Đa Ân.

Tại hắn đã từng thế giới bên trong, hắn còn có một cái tên khác, gọi là A Ngốc!

(có quan hệ với A Ngốc chuyện xưa, tường duyệt chuyết tác 《 Thiện Lương Tử Thần 》)

A Ngốc đáy mắt chỗ sâu lập loè nhàn nhạt thần quang, một vệt vẻ kinh ngạc cũng theo đó lướt qua. Hắn có thể cảm giác được, đâm ra một thương này Lam Hiên Vũ, đã tiến vào một loại trạng thái đặc thù phía dưới. Đó là một loại hết thảy quấy nhiễu đều sẽ bị gạt bỏ bên ngoài, bất luận cái gì năng lực khống chế vô hiệu trạng thái.

Cho nên, vô luận là Cầm đế Diệp Âm Trúc 《 Thập Diện Mai Phục 》 vẫn là Tình Tự chi thần Đới Vũ Hạo tinh thần trùng kích, đều không thể đối với hắn sinh ra ảnh hưởng, hắn một kích này, ngược lại sẽ tại đây chút bên ngoài ảnh hưởng rèn luyện phía dưới, trở nên càng thêm thẳng tiến không lùi.

A Ngốc tay phải ấn tại lồng ngực của mình chỗ, nơi đó có một cái chuôi kiếm, đó là một thanh đoản kiếm, thủy chung dán vào tại trước ngực hắn đoản kiếm, Minh Vương kiếm! Đây là chỉ thuộc về hắn siêu thần khí, Minh Vương kiếm!

Xuất thủ của hắn, liền là cảm giác được không có siêu thần khí Hoắc Vũ Hạo ngăn không được Lam Hiên Vũ một thương này. Lại không nghĩ rằng, ngay cả mình Minh Vương lóe lên thiên địa động vẫn như cũ vô pháp hoàn toàn ngăn cản.

Nhưng hắn cũng không lui lại, đối mặt theo nhau mà tới Long Thần thương, hắn lần nữa động.

Thân hình lấp lánh, màu xám óng ánh kiếm mang xuất hiện lần nữa, Minh Vương lại lóe lên quỷ thần kinh!

Minh Vương kiếm, minh chữ chín quyết! Tử Thần phụ thân của Mạn Đa Ân, liền là đã từng Thần giới đời trước chúa tể. Hắn cái kia Thần giới bên trong, Thần Vương cùng Minh Vương đại chiến, cuối cùng vẫn Minh Vương thắng.

Minh Vương lần thứ nhất chiến thắng Thần Vương về sau, liền có hắn. Thân là tử thần hắn vì thay mẹ báo thù, đi lên khiêu chiến phụ thân con đường. Nhưng cuối cùng lại là đại bại thua thiệt, rơi xuống nhân gian, trở thành sau này A Ngốc.

Khi hắn trở lại Thần giới thời điểm, Minh Vương đã lần nữa chiến thắng Thần Vương, bởi vì hắn đến mà quyết định từ bỏ hết thảy.

Nhiều năm về sau, tại cố gắng của hắn dưới, Thần giới cùng Minh giới cuối cùng trở thành hắn chỗ tại cái kia Thần giới hai mặt. Toàn bộ Thần giới tùy theo triệt để thành hình. Thế nhưng liền vào lúc đó, bọn hắn cũng gặp phải thời không loạn lưu. Thần Vương cùng Minh Vương, đều vì Thủ Hộ thần giới, chết tại trận kia lớn tai nạn bên trong. Cuối cùng chỉ còn lại có hắn, trở thành một lần kia tân thần vương.

Mà trong tay hắn Minh Vương kiếm, liền truyền lại từ tại Minh Vương, là chân chính Thần Vương chi nhận, siêu thần khí. Minh Vương kiếm còn có nguyên bộ minh chữ chín quyết, hết thảy chín kiếm, đến cuối cùng nhất kiếm thời điểm, thậm chí muốn dùng hiến tế chính mình làm đại giá tới phát ra, cũng là nhân vật khủng bố nhất.

Cho dù là A Ngốc, lúc trước cũng chỉ có tại khiêu chiến cha mình thời điểm, mới đã từng động tới minh chữ chín quyết cuối cùng nhất kiếm.

Lúc này hắn thi triển Minh Vương lóe lên thiên địa động, Minh Vương lại lóe lên quỷ thần kinh, chính là minh chữ chín quyết trước hai kiếm.

"Làm, coong!" Hai tiếng nổ đùng vang lên. Màu xám lui tán, Long Thần thương bên trên hào quang cũng theo đó thu liễm rất nhiều, nhưng mũi thương vẫn như cũ, mà Tử thần A Ngốc trên thân, lại nhiều một vệt nhàn nhạt ánh sáng chín màu, đang ở làm hao mòn trên người hắn khí tức.

A Ngốc vẻ mặt trầm tĩnh, thanh âm trầm thấp ở trong không gian quanh quẩn, "Minh Vương hóa lưỡi đao trảm lập quyết!"

Trong chốc lát, nhân kiếm hợp nhất, trong vũ trụ, một đạo dày đặc U kiếm khí màu xám bắn ra, trong nháy mắt chém xuống, cùng Long Thần thương mũi thương đụng vào nhau.

"Oanh ——" kinh khủng đại bạo phát xuất hiện. Coi như là Tình Tự chi thần Đới Vũ Hạo cường giả như vậy, đều trong nháy mắt bị hất bay ra ngoài, không thể không thối lui đến nơi xa.

Ở đây các vị Thần Vương càng là toàn bộ ra tay, toát ra từng đạo đạo quang sáng chói, đem chiến trường bao phủ ở bên trong. Không cho càng nhiều khí tức tiêu tán ra tới, một khi này năng lượng kinh khủng hướng ra phía ngoài tiêu tán, liền sẽ tạo thành không thể nghịch đáng sợ kết quả. Cho dù là cách đó không xa Thiên Long tinh đều không chịu nổi.

Các vị Thần Vương sau lưng Thần giới bên trong, Tiên Linh chi khí đại phóng, tại Đường Tam khống chế dưới, hóa thành từng vầng sáng lớn mang tăng phúc lấy các vị Thần Vương thi triển ra kết giới.

A Ngốc thân hình rút lui, Lam Hiên Vũ cũng đồng dạng là thân hình lui lại, trong ánh mắt nhiều một vệt mờ mịt.

Tử Thần A Ngốc, liên tục vận dụng ba chiêu minh chữ chín quyết, mới khó khăn lắm ngăn trở hắn này vô ngã vô song Long Thần thương một thương. Rõ ràng này uy lực một thương đến cỡ nào cường thế.

"Vô song Bá Thể!" A Ngốc hai mắt híp lại, trong miệng lẩm bẩm nói.

Cũng ngay lúc này, còn tại một bên khác khoanh chân đánh đàn Cầm đế Diệp Âm Trúc đột nhiên biến sắc, hư không bên trong, ngay tại trước người hắn cách đó không xa, một cái cửu thải long đầu đột nhiên trống rỗng xuất hiện, miệng rồng kéo ra, tựa như trước đó công kích Đới Vũ Hạo lúc một dạng, một đạo mũi thương theo Long trong miệng phun ra mà ra.

Đạo này mũi thương mặc dù không có vô ngã vô song Long Thần thương cường đại như vậy, nhưng cũng ít nhất tương đương với một thương kia một nửa lực lượng, mà lại tới càng là đột nhiên như vậy.

Diệp Âm Trúc cường đại nhất địa phương ở chỗ đàn của hắn, ở chỗ khống chế của hắn. Hắn dĩ nhiên cũng có thể cận chiến, cũng có thể bằng vào dây đàn đi chiến đấu. Nhưng ở khoảng cách gần chính diện trong chiến đấu, thực lực của hắn cũng không bằng Tử Thần A Ngốc mạnh mẽ như vậy.

Một đạo thân ảnh màu tím, phảng phất là vũ trụ nền tảng, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Cầm đế Diệp Âm Trúc trước người, toàn thân hắn đều trán phóng tử thủy tinh hào quang, ổn định vô cùng nắm tay phải chậm rãi vung ra, một quyền phía dưới, thiên băng địa liệt.

"Oanh ——" mũi thương tán loạn, mà cái kia thân ảnh màu tím cũng là lui lại ba bước, trên tay Tử Tinh bạo liệt, liên tục nổ nát vụn ba lần về sau, mới một lần nữa ngưng tụ thành hình. Rõ ràng một thương này uy năng đến cỡ nào cường thế.

"Hải Thần, ngươi cháu trai này lấy oán trả ơn a!" Cầm đế nhịn không được cười mắng.

Xuất hiện tại hắn trước người, là một tên thân hình cường tráng nam tử, tướng mạo thô kệch mà cương nghị, vẻ mặt trầm ngưng vô cùng, "Rất mạnh. Vô cùng sắc bén, vô cùng kiên định.".