Chương 1776: Cầm đế Tử Đế

Chương 1776: Cầm đế Tử Đế

"Tử, có thể để ngươi tán thưởng người cũng không nhiều." Diệp Âm Trúc không khỏi mất vừa cười vừa nói, "Xem ra, không lấy ra chút bản lĩnh thật sự, cũng là khống chế không nổi tiểu tử này."

Ngăn tại Cầm đế Diệp Âm Trúc trước mặt vị này, chính là đã từng hắn bên trong thế giới kia tối cường sinh vật, Bỉ Mông cự thú nhất tộc vương, Tử Tinh Bỉ Mông. Tử Đế cùng Cầm đế chính là ngang nhau bản mệnh cộng sinh khế ước đồng bạn, có đàn Đế địa phương, liền nhất định có Tử Đế tồn tại. Tử Đế cũng là Cầm đế Thủ Hộ giả.

(có quan hệ Cầm đế cùng Tử Đế chuyện xưa, tường duyệt chuyết tác 《 Cầm đế 》)

Vừa nói, Diệp Âm Trúc trong tay cổ cầm biến hóa, một tấm nhìn qua có chút cũ nát cổ cầm xuất hiện tại hắn trên hai đầu gối. Nhưng khi này Trương Cổ đàn xuất hiện thời điểm, ở đây hết thảy Long tộc đều có loại đặc thù cảm ứng, phảng phất có đồ vật gì đang đè ép bọn hắn giống như.

"Đàn tên Khô Mộc Long Ngâm, lại nghe ta 《 Thập Diện Mai Phục 》." Cầm đế Diệp Âm Trúc hai con ngươi trở nên sáng lên, phảng phất như gặp phải cái gì khiến cho hắn đặc biệt cảm thấy hứng thú sự tình giống như.

Đầu ngón tay gợn sóng, vẫn như cũ là kim qua thiết mã 《 Thập Diện Mai Phục 》 tấu vang. Thế nhưng, làm tiếng đàn vang lên lần nữa thời điểm, Lam Hiên Vũ bên kia cuối cùng có phản ứng.

Tại kim qua thiết mã trong  nương theo lấy trầm thấp vù vù tồn tại, đó là một loại cùng loại với Long Ngâm thanh âm, phảng phất có vô số Cự Long ở trong hư không hiển hiện. Mỗi một đầu Cự Long đều như ẩn như hiện bộc phát thuộc tại lực lượng của mình, trán phóng thuộc về mình hào quang.

Long tộc, làm trong vũ trụ cường đại nhất Tiên Thiên sinh vật một trong, không chỉ là nguyên bản Thần Long giới vực có, tại rất nhiều vị diện cũng đều tồn tại Long tộc, chỉ bất quá các có sự khác biệt.

Tại Cầm đế Diệp Âm Trúc bên trong thế giới kia, cũng có Long tộc tồn tại. Nhưng thời đại kia bên trong, càng nhiều thời điểm, Long tộc đều đứng ở hắn mặt đối lập. Chính là nương tựa theo Khô Mộc Long Ngâm đàn, hắn cùng Tử Đế phối hợp, chiến thắng không biết bao nhiêu Cự Long. Cho nên, nói theo một ý nghĩa nào đó, Khô Mộc Long Ngâm đàn thiên sinh liền là Long tộc khắc tinh.

Lúc này, Khô Mộc Long Ngâm đàn tấu vang, ở đây tất cả Long tộc không hẹn mà cùng cảm nhận được cảm giác áp bách mạnh mẽ. Lam Hiên Vũ hành động, thậm chí hắn trên người tán phát ra Long Thần Long lực, đều tùy theo trở nên chậm chạp dâng lên.

"Để cho ta cũng đến thử xem. Như thế đã ghiền sự tình, làm sao ít ta." Một cái buông thả thanh âm vang lên.

Một tên thân hình cao lớn cường tráng, có mái tóc màu đỏ nam tử không biết lúc nào đã xuất hiện ở Tử Thần A Ngốc bên người.

A Ngốc liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi lăn xa một chút, ta có khả năng."

"Ngươi có khả năng cái rắm. Tam kiếm mới phá một thương, còn phá không triệt để. Ngươi càng ngày càng không xong rồi. Ta liền không rõ, ngươi liền một cái lão bà, làm sao còn nhường ngươi càng ngày càng mất linh rồi?" Nam tử tóc đỏ cười ha ha lấy.

"Ngươi muốn chết đúng hay không? Ta đây liền thành toàn như ngươi loại này ngựa." Tử Thần A Ngốc trong mắt hàn quang lấp lánh, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số đạo thân ảnh bỗng nhiên hướng cái kia nam tử tóc đỏ bao phủ mà đi.

Cái kia nam tử tóc đỏ cười hắc hắc, thân trong nháy mắt bao trùm lên một tầng màu vàng kim áo giáp, đồng thời một quyền đánh phía mặt đất. Sau lưng, mười hai cánh bỗng nhiên kéo ra, hai con ngươi bên trong, bắn ra màu đỏ tươi chi sắc.

"Oanh ——" vô số đạo thân ảnh dồn dập phá toái, hợp nhất. Một lần nữa hóa thành Tử Thần A Ngốc dáng vẻ.

Cái kia nam tử tóc đỏ trên người màu vàng kim áo giáp nhiều hơn mười đạo vết kiếm, lại đều đang nhanh chóng lấp đầy lấy.

Thấy cảnh này, Đường Tam cùng Trường Cung Uy không khỏi bất đắc dĩ liếc nhau, này hai gia hỏa cũng không phải động thủ lần một lần hai.

"Ai ai ai, các ngươi hai cái đánh liền đánh thôi, A Ngốc, như ngươi loại này ngựa nói đã có thể không đúng. Cái gì gọi là ngựa giống, ta làm sao như vậy không thích nghe." Một cái có chút lười biếng thanh âm vang lên, một cây trường côn đột nhiên xoay một vòng ngăn tại A Ngốc trước mặt. Mà một bên khác nam tử tóc đỏ đã tại trong tiếng cười lớn hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng phóng đi.

A Ngốc liếc qua trước mặt một mặt lười biếng nam tử, thản nhiên nói: "Ừm, ngươi không phải ngựa giống, ta không nói ngươi."

Cái kia lười biếng nam tử lập tức mừng rỡ, cười nói: "Này mới đúng mà, đây mới là hảo huynh đệ của ta."

A Ngốc thản nhiên nói: "Ngươi còn không bằng ngựa giống đây."

"...  ngươi muốn nói như vậy, ta đã có thể không đáp ứng. Ta không phải liền là lão bà nhiều một chút sao? Cái kia cũng không bằng Chu Duy Thanh tên mập mạp chết bầm kia a! Người ta có thể là tam bào thai tỷ muội lão công. Này người nào so sánh được?" Lười biếng nam tử giận dữ nói ra.

"Hải Long, ngươi đủ không? Mặc dù ta đánh không lại ngươi, nhưng ngươi nếu nói nữa ta tiết tháo, ta liền để ngươi biết lợi hại." Một tên toàn thân bao trùm tại áo giáp bên trong, dáng người đồng dạng hùng tráng nam tử chậm rãi đi ra. Nói cũng kỳ quái, khi hắn đi ra thời điểm, vũ trụ vậy mà nương theo lấy hắn mỗi một bước bước ra đều tại chấn động, phảng phất có vô hình cự lực đang đang trấn áp không gian.

Vị kia nam tử tóc đỏ, tên là Lôi Tường, thần vị Cuồng thần. Cũng đã từng là một vị Thần giới chi chủ.

Được xưng là Hải Long nam tử, đến từ một vị diện khác  đồng dạng là chính mình vị diện Thần giới chi chủ, không, với hắn mà nói hẳn là Tiên giới mới đúng. Đồng đẳng với Thần giới tồn tại, Tiên Đế Hải Long.

Mà cuối cùng này bị Hải Long ước ao ghen tị ngữ khí nói tới vị này Chu Duy Thanh, thì là tới từ cùng Đường Tam cùng một Thần giới quản lý một vị diện khác tồn tại, thần cách vị trí Đại Lực thần. Chính là nhất cấp thần cách bên trong đỉnh tiêm tồn tại, mặc dù còn không phải Thần Vương, nhưng đối mặt Thần Vương, thật đúng là không yếu. Lực lượng của hắn, đã đến hận thiên không nắm, hận địa không vòng cảnh giới.

(có quan hệ với Cuồng thần Lôi Tường chuyện xưa, tường duyệt chuyết tác 《 Cuồng thần 》)

(có quan hệ với Tiên Đế Hải Long chuyện xưa, tường duyệt chuyết tác 《 duy ngã độc tiên 》)

(có quan hệ với Đại Lực thần Chu Duy Thanh chuyện xưa, tường duyệt chuyết tác 《 Thiên Châu Biến 》)

Bọn hắn ở chỗ này nói chuyện, một bên khác Lam Hiên Vũ lại không có đình chỉ, Khô Mộc Long Ngâm đánh đàn tấu 《 Thập Diện Mai Phục 》 xác thực đối với hắn sinh ra tương đương mãnh liệt ảnh hưởng. Cái kia cỗ sát phạt chi khí kích thích hắn chiến ý tăng vọt đồng thời, huyết mạch trong người quả thật có chút vướng víu cảm giác, đó là một loại toàn phương vị áp chế.

Cầm đế Diệp Âm Trúc, năng lực cận chiến tại các vị Thần Vương bên trong không tính mạnh mẽ, nhưng muốn nói lực khống chế, lúc trước coi như là Hải Thần Đường Tam đều tại cùng hắn đối kháng phía dưới ăn thiệt thòi một chút thua thiệt. Tại Thần Vương bên trong, khống chế tuyệt đối là đỉnh tiêm trình độ.

Khô Mộc Long Ngâm đàn lại là đặc biệt nhằm vào Long tộc, cho dù là Long Thần, tại Khô Mộc Long Ngâm đàn áp chế dưới, cũng có loại tất cả năng lực đều bị suy yếu cảm giác.

Nhưng lúc này đang đứng ở trạng thái điên cuồng dưới Lam Hiên Vũ nơi nào sẽ quản đối mặt mình là đối thủ như thế nào, càng là bị áp chế, hắn bắn ngược cũng càng là mãnh liệt.

Hư không bên trong, vừa sải bước ra, trong tay Long Thần thương lần nữa nâng lên, trên thân Long lực điên cuồng hội tụ, một loại chấp nhất hướng về phía trước khí tức từ trên người hắn bắn ra. Vẫn như cũ là vô ngã vô song Long Thần thương. Nhưng lần này động tác của hắn tựa hồ lại là càng chậm hơn. Nhưng tại này thong thả bên trong lại nhiều hơn một loại dẫn dắt cảm giác. Mục tiêu chỉ, chính là Cầm đế Diệp Âm Trúc phương hướng.

Làm trong tay hắn Long Thần thương mũi thương chỉ hướng Diệp Âm Trúc thời điểm, Diệp Âm Trúc đánh đàn tám ngón tay đều nhẹ nhàng dừng lại một chút, hắn chỉ cảm thấy có một cỗ vô cùng phong duệ chi khí xuất hiện tại chính mình trong lòng, đúng vậy, là tại thần trí của hắn bên trong, thậm chí có loại chính mình thân thể đã bị quán xuyến cảm giác. Chuôi này Long Thần thương mang cho hắn, là một loại lớn lao uy hiếp cảm giác.

Tử Thần A Ngốc vừa sải bước ra liền muốn ngăn cản, nhưng bên người nam tử tóc đỏ Cuồng thần Lôi Tường lại là đoạt trước một bước, "Để cho ta tới."

Vừa nói, hắn đã ngăn tại Diệp Âm Trúc trước người, trong mắt hồng mang đại thịnh  đồng dạng cũng là bốc lên lấy tràn đầy điên cuồng mùi vị, một cỗ Nguyên Thủy khí tức từ trên người hắn bắn ra. Cho dù là thân là Tử Tinh Bỉ Mông Tử Đế, đều không tự chủ lui lại nửa bước.

Ở tại thần giới các vị Thần Vương bên trong, dùng Hải Thần Đường Tam, Quang Minh thần vương Trường Cung Uy, Cuồng thần Lôi Tường, Tử Thần A Ngốc, Tiên Đế Hải Long, Cầm đế Diệp Âm Trúc mấy vị này Thần Vương thực lực là nhất mạnh.

Lôi Tường am hiểu nhất liền là cứng rắn chống đỡ, mà cái kia thân Cuồng thần áo giáp cũng là siêu thần khí cấp độ tồn tại, vô luận công thủ, đều là đỉnh tiêm tồn tại, các phương diện năng lực tối vi cân đối..