Chương 1777: Tử Thần Cuồng thần Tiên Đế

Chương 1777: Tử Thần Cuồng thần Tiên Đế

Đấm ra một quyền, vũ trụ rung động, phảng phất chung quanh hết thảy tất cả đều tại phá toái giống như. Tại Lam Hiên Vũ cảm giác bên trong, trước mặt mình không gian phảng phất tại đối diện cái kia điên cuồng màu đỏ bên trong biến thành pha lê dồn dập phá vỡ đi ra. Nồng đậm vô cùng huyết mạch khí tức đập vào mặt. Đó là mười hai cánh huyết hồng thiên sứ huyết mạch cùng Cuồng thần thần cách vị trí dung hợp về sau chỗ bộc phát ra mạnh mẽ uy năng.

Long Thần thương vẫn như cũ là chậm rãi đâm ra, cái kia phảng phất có thể phá toái hết thảy cuồng thần chi lực, tại khoảng cách Lam Hiên Vũ còn có mười mét thời điểm bắt đầu phá toái, dồn dập phá toái, hóa thành bột mịn. Mà cái kia Long Thần thương vẫn như cũ dùng một loại vô ngã vô song mùi vị chậm rãi hướng về phía trước đâm ra  mặc cho đối diện lực lượng mạnh cỡ nào, nhưng như cũ ngưng tụ, trầm ổn như cũ, vẫn như cũ vô ngã hướng về phía trước.

Không có gì sánh kịp sắc bén  khiến cho hết thảy tất cả tựa hồ cũng không thể ngăn cản  đồng dạng một thương, lần thứ hai đâm ra, cùng lần thứ nhất lại có khác nhau. Hiển nhiên là Lam Hiên Vũ đối với Long Thần Chi Lực dung hợp so lần thứ nhất sử dụng một kích này lúc sau đã lại có tiến bộ. Biểu hiện ra lực lượng càng thêm cường đại.

Lôi Tường đáy mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc, nhưng hắn không có tránh lui, sau lưng mười hai cánh toàn bộ kéo ra, bắn ra lấy màu đỏ như máu hào quang, chợt quát một tiếng, nắm tay phải lần nữa oanh ra, lần này, không có không gian phá toái cảm giác, phảng phất chỉ có một quyền.

"Đinh!" Quyền phong cùng mũi thương đụng vào nhau.

Không gian phảng phất đều tại đây một cái chớp mắt ngưng trệ một thoáng giống như. Thân là Thần Vương, đại gia cũng đều biết Lam Hiên Vũ cùng Đường Tam quan hệ trong đó, ra tay tự nhiên là có phân tấc. Nhưng ở hai bên va chạm trong nháy mắt, Cuồng thần Lôi Tường rõ ràng có loại con ngươi co vào cảm giác.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng vù vù vang lên theo, Long Thần thương tại vù vù âm thanh bên trong bị chấn động hướng lên nâng lên, Lam Hiên Vũ thân hình cũng theo đó bay ngược mà quay về.

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Cuồng thần Lôi Tường một quyền này chiếm cứ thượng phong thời điểm, sau lưng của hắn mười hai con máu cánh chim màu đỏ lại đột nhiên nhịp động, trên không trung bộc phát ra mảng lớn màu đỏ như máu sóng khí.

Giảm bớt lực, hắn đây là tại dùng phương thức của mình, thông qua Cuồng thần áo giáp cùng mười hai cánh huyết hồng cánh chim tới giảm bớt lực.

Lôi Tường sắc mặt có chút khó coi, trong cơ thể khí huyết thế mà một hồi cuồn cuộn, Long Thần thương bên trong ẩn chứa, cũng không là đơn giản đủ loại nguyên tố tổ hợp, mà là một loại gần như vũ trụ chí lý thuộc tính đặc biệt. Càng mang theo không có gì sánh kịp sắc bén cùng chấp nhất. Một thương xuống tới, hắn đúng là suýt nữa thụ thương.

"Còn không bằng ta đây." Tử Thần A Ngốc thâm trầm thanh âm vang lên.

Lôi Tường tức giận: "Bớt nói nhảm ngươi. Một thương này cùng vừa rồi một thương kia có thể giống nhau sao?"

Đúng vậy, một thương này cùng vừa rồi một thương kia tuyệt không giống nhau, đừng quên giờ này khắc này Lam Hiên Vũ, vẫn là bị Khô Mộc Long Ngâm đàn áp chế tình huống dưới. Có thể này phần áp chế chẳng những không có suy yếu thực lực của hắn, lại phảng phất bởi vì nhận lấy áp chế, cái kia phần vô ngã vô song cảm giác trở nên càng cường liệt. Từ đó nhường lực lượng của hắn tựa hồ là đang áp súc về sau bùng nổ, đâm ra một thương, thật chính là nhường các vị Thần Vương đều có loại long trời lở đất cảm giác. Điều này có thể không để bọn hắn rung động.

Mặc dù vô luận là tử thần vẫn là Cuồng thần, đều không có dùng ra toàn lực. Nhưng có thể ở chính diện va chạm hạ lệnh bọn hắn ngăn cản đều có chút khó khăn, có thể nghĩ hiện tại Lam Hiên Vũ mạnh bao nhiêu.

"Ta cũng đến thử xem a! Các ngươi tránh ra." Một mặt lười biếng chi sắc Tiên Đế Hải Long cười hắc hắc, lách mình mà ra, một đầu màu đen nhánh trường côn hoành không xuất thế, trường côn trên không trung bỗng nhiên bắn ra muôn vàn đạo kim quang, thẳng đến vừa bị đẩy lui Lam Hiên Vũ bao phủ tới.

Mỗi một đạo màu vàng kim côn ảnh đều phảng phất tràn ngập kỳ diệu nhịp điệu, muôn vàn đạo kim sắc côn ảnh tổ hợp lại với nhau, cho người ta một loại không chỗ che thân cảm giác. Mạnh mẽ lực áp bách thậm chí lệnh Lam Hiên Vũ trên người cửu thải long lân đều bạo phát ra trước nay chưa có hào quang. Trong tay Long Thần thương càng là nhẹ nhàng run rẩy lên.

Luận cá thể tu vi, Tiên Đế Hải Long cũng không so Cuồng thần Lôi Tường cùng Tử Thần A Ngốc mạnh mẽ. Bọn hắn sở dĩ tịnh xưng, hơn nữa là Thần giới bên trong cường đại nhất Thần Vương một trong, ngoại trừ bản thân tu vi bên ngoài, còn có một chút càng địa phương trọng yếu, liền là bọn họ đều là có được siêu thần khí Thần Vương. Có được siêu thần khí cùng không có siêu thần khí, đây chính là kém quá nhiều.

Mà lại, bọn hắn siêu thần khí nhưng là chân chính siêu thần khí, cùng lúc trước Thâm Hồng Thần Vương cùng với đã từng Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường loại kia tự xưng là siêu thần khí hoàn toàn khác biệt.

Mà tại rất nhiều siêu thần khí bên trong, Hải Long trong tay căn này trường côn  có thể nói là hết thảy siêu thần khí đứng đầu, bài danh còn tại Hải Thần Đường Tam Hải Thần Tam Xoa Kích phía trên. Nếu như không là không đối phó được Đường Tam Vô Định Phong Ba, Hải Long rất có thể mới là cá thể chiến lực mạnh nhất tồn tại. Bởi vì trong tay hắn căn này trường côn, tên là: Kim Cô bổng!

Kim Cô bổng đánh xuống, muôn vàn đạo côn ảnh hóa thành nhất kích, tầng tầng lớp lớp hòa làm một thể, đang là tiên đế Hải Long dựa vào thành danh đỉnh tiêm tuyệt học, Thiên Quân bổng pháp bên trong Thiên Quân Lắng Ngọc Vũ!

To lớn lực áp bách, tại côn ảnh còn chưa tới trước đó, liền đã lệnh Lam Hiên Vũ thân thể bắt đầu run rẩy lên.

Tiên Đế Hải Long mắt thấy trước đó hắn đã chặn lại Tử Thần A Ngốc cùng Cuồng thần Lôi Tường công kích, cho nên một kích này Thiên Quân Lắng Ngọc Vũ tự nhiên cũng là tăng lực một chút, bọn hắn đều muốn nhìn xem, vị này Đường Tam cháu trai, sắp thành tựu mạnh đại thần vương người trẻ tuổi, đến tột cùng có thể tại dưới áp lực bắn ra nhiều ít sức chiến đấu.

Đồng thời, bọn hắn cũng là vì tốt hơn làm hao mòn lực lượng của hắn, giúp hắn tại thành tựu Thần Vương trên đường đi được càng thêm thông thuận một chút.

Phải biết, các vị Thần Vương đều có chính mình thần cách vị trí, mỗi người đều có thuộc về mình Thần giới pháp tắc, này chút pháp tắc trong quá trình chiến đấu hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ ảnh hưởng đến Lam Hiên Vũ, đối với hắn cũng là một loại Thần Vương cấp độ dẫn dắt. Ở trong quá trình này, đối ảnh hưởng của hắn nhất định sẽ là chính diện. Khiến cho hắn nhận càng nhiều kích thích, từ đó có thể sinh ra tốt hơn ngộ tính để hoàn thành hắn Thần Vương chi kiểm tra.

Theo trước đó đâm ra hai lần vô ngã vô song Long Thần thương liền có thể nhìn ra, loại kích thích này là có hiệu quả, ở phía ngoài áp lực tác dụng dưới, Lam Hiên Vũ lực lượng cùng lực lượng của Long thần dung hợp càng ngày càng ăn ý, chuyện này với hắn thành tựu chân chính Thần Vương nhất định là có nhiều chỗ tốt.

Long Thần thương ngay tại Lam Hiên Vũ thân thể rung động thời điểm động. Mũi thương đang thiêu đốt, sáng chói cửu thải hào quang bỗng nhiên nổ tung. Mũi thương theo một điểm bắn ra, hóa thành từng tia từng sợi đạo đạo mũi thương tựa như đèn đuốc rực rỡ theo trong bàn tay hắn nổ tung. Cái kia mỗi một đạo mũi thương, đều tràn đầy nổ tung uy năng, trong nháy mắt nổ vang tại cái kia hạ xuống trầm trọng Kim Cô bổng phía trên.

Trong nháy mắt bùng nổ hào quang, thậm chí lệnh các vị thần cách cũng không khỏi híp mắt lại, cái kia một chuỗi tiếng nổ vang rền, đinh tai nhức óc, tựa như vạn lôi tề phát.

Hải Long khí thế kia lừng lẫy Kim Cô bổng hạ xuống, mắt thấy là phải đem Lam Hiên Vũ đánh ra bay ra, nhưng chính là bị cái kia sáng chói muôn vàn đạo thương mang nhô lên. Mũi thương rõ ràng là bị côn ảnh áp chế, có thể là, cái kia bị áp chế mũi thương lại là dần dần ngẩng đầu. Cho người ta một loại kiệt ngạo bùng nổ cảm giác.

Lực lượng kinh khủng bắn ra lấy không có gì sánh kịp quật cường, mỗi một đạo mũi thương bùng nổ, đều tại suy yếu Thiên Quân Lắng Ngọc Vũ áp bách.

Nhìn đến đây, liền Đường Tam cũng không khỏi có chút cảm giác khiếp sợ. Hải Long này Thiên Quân bổng pháp lực bộc phát, được vinh dự Thần giới thứ nhất, mà lại là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Các vị Thần Vương tại chưởng khống Thần giới thời điểm, lẫn nhau ở giữa cũng thường xuyên sẽ có trao đổi. Có một lần Đường Tam liền bị hỏi, nếu để cho hắn lựa chọn một vị Thần Vương phối hợp, hắn sẽ chọn ai.

Đường Tam không chút do dự nói cho đại gia, hắn chọn Tiên Đế Hải Long.

Đáp án này tại lúc ấy lệnh các vị Thần Vương cảm thấy hứng thú, bởi vì bọn hắn vẫn luôn coi là Đường Tam chọn giống như hắn một lòng Tử thần A Ngốc đây. Lại không nghĩ rằng chọn lại là lão bà nhiều nhất một đời Tiên Đế.

Đại gia liền hỏi hắn vì cái gì, Đường Tam liền nói cho đại gia, bởi vì Hải Long lực bộc phát, nhất là trong nháy mắt lực bộc phát, chính là trong mọi người tồn tại cường đại nhất. Nếu như đối mặt cường địch, hắn dùng Vô Định Phong Ba khóa chặt đối thủ, lại từ Hải Long tiến hành bùng nổ. Như vậy, ít nhất ở tại thần giới bên trong, không có bất kỳ cái gì một vị Thần Vương có thể may mắn thoát khỏi..