Chương 1778: Vũ trụ duy nhất

Chương 1778: Vũ trụ duy nhất

Nghe giải thích của hắn về sau, các vị Thần Vương suy tư một chút phát hiện, thật đúng là chuyện như vậy. Hải Long Thiên Quân bổng pháp lực bộc phát thật sự là quá mạnh.

Thiên Quân Lắng Ngọc Vũ bản thân lại là Thiên Quân bổng pháp bên trong cấp cao nhất một chiêu. Lúc này mặc dù Hải Long không phải là toàn lực ứng phó, nhưng hắn cũng vận dụng Kim Cô bổng. Một côn này xuống, chính diện có thể ngăn trở, tại Thần Vương bên trong cũng không có mấy cái.

Cuồng thần Lôi Tường có thể miễn cưỡng ngăn trở, lại thông qua những phương thức khác phản kích. Tử Thần A Ngốc liền muốn tránh né mũi nhọn mới được.

Tử Đế thêm Cầm đế, có lẽ có thể áp chế Tiên Đế, dù sao bọn hắn là hai vị. Nhưng điều kiện tiên quyết là, Tử Đế có thể tại Kim Cô bổng trước mặt chi chống bao lâu, Cầm đế đối với hắn quấy nhiễu có thể bao lâu.

Mà Lam Hiên Vũ, lúc này lại liền là nương tựa theo hắn Long Thần thương ngăn trở Thiên Quân Lắng Ngọc Vũ một côn này, càng thêm kỳ dị chính là, hắn ngăn cản phương thức lại có loại cùng loại với đảo ngược Thiên Quân Lắng Ngọc Vũ. Từ một điểm hóa thành muôn vàn, cùng Thiên Quân Lắng Ngọc Vũ muôn vàn dung hợp duy nhất có loại đảo ngược cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Phải biết, Hải Thần Đường Tam sáng tạo thiên phu sở chỉ, từ một loại ý nghĩa nào đó liền tham khảo Thiên Quân Lắng Ngọc Vũ. Thiên phu sở chỉ Lam Hiên Vũ cũng là sẽ. Nhưng ở này loại bị áp chế tình huống dưới, hắn dùng ra lại là trước mắt một thương này.

Đèn đuốc rực rỡ Long Thần bạo.

Côn ảnh cùng mũi thương giao hòa, cuối cùng tại trong đụng chạm phai mờ, một tiếng nổ vang bên trong, Lam Hiên Vũ cuối cùng vẫn là bị rút kích bay ra ngoài. Nhưng Tiên Đế Hải Long chung quanh thân thể, cũng là cửu thải mũi thương như ẩn như hiện, trầm thấp Long Ngâm tiếng gầm gừ, tại đây một cái chớp mắt, thậm chí liền Khô Mộc Long Ngâm đàn tiếng đàn đều áp chế xuống mấy phần.

"Xác thực lợi hại!" Hải Long cầm trong tay Kim Cô bổng vác tại sau lưng, trên mặt cũng toát ra vẻ tán thán.

Các vị Thần Vương đối với lực lượng chưởng khống cùng cảm giác tự nhiên không phải Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang các cường giả chỗ có thể sánh được. Thông qua này mấy lần giao thủ, các vị Thần Vương nhóm đều đã cảm giác được, Lam Hiên Vũ tiềm năng có thể nói là nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Tại còn không có chân chính thành tựu Thần Vương tình huống dưới, tại bọn hắn thay phiên ra tay chèn ép đồng thời, còn có thể không ngừng bộc phát ra càng nhiều tiềm năng, hiện ra cùng Long Thần huyết mạch tốt hơn dung hợp, cái này thật sự là quá hiếm có. Bởi vậy rõ ràng, một khi hắn chân chính thành tựu Thần Vương, thực lực nhất định sẽ còn càng thêm đáng sợ.

Hải Long một côn này, thật sự là lực như Thiên Quân, bị đánh bay Lam Hiên Vũ trên thân cửu thải thần quang lưu chuyển, lần này trọn vẹn bay ra mấy vạn mét mới dừng lại. Trên thân hào quang cũng là lúc sáng lúc tối lập loè. Thế nhưng, trong mắt của hắn hồng mang lại là càng ngày càng cường thịnh, một cỗ bất khuất ý niệm cũng theo đó tại hắn trong ánh mắt tán phát ra.

Trong tay Long Thần thương mũi thương chỗ bị vừa mới một côn này đánh cho thoáng có chút uốn lượn, lúc này ở Long lực rót vào phía dưới đang ở cấp tốc khôi phục, đồng thời bộc phát ra càng mạnh mẽ hơn mũi thương.

Hắn tựa như là một khối thần thiết, tại các vị Thần Vương công kích phía dưới bị rèn đúc, không ngừng bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại.

"Ngang ——" Lam Hiên Vũ ngẩng đầu lên, tóc dài ở sau ót tung bay, hào quang sáng chói từ trên người hắn bộc phát ra càng thêm mãnh liệt mùi vị. Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn đã bắt đầu biến hóa.

Hình người thân thể trong nháy mắt bành trướng, thoáng qua ở giữa đã biến thành một đầu có tới vạn mét lớn lên cửu thải Cự Long. Sục sôi tiếng long ngâm, càng ngày càng liệu sáng lên. Đến mức toàn bộ Thiên Long tinh hướng đi đều không ngừng truyền đến trận trận Long Ngâm. Đó là hết thảy Long tộc nghe được thanh âm của hắn đưa cho cho phản hồi.

Không chỉ như vậy, liền trong vũ trụ phảng phất đều có trận trận Long Ngâm cùng tiếng rồng ngâm của hắn lẫn nhau đáp lại. Tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ biến thành Cự Long đã nhịp động long dực, thẳng đến Thần giới các vị Thần Vương bên này xông về.

Hóa thân Cự Long hắn, tự thân khí tức trở nên càng ngày càng cường thịnh. Khí tức kinh khủng càng tràn đầy áp bách cùng điên cuồng mùi vị.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na rõ ràng cảm giác được, từ nơi này Long Thần trên thân thể truyền đến một cỗ cường đại hấp lực, đang hút dắt huyết mạch của bọn hắn, phảng phất muốn đem huyết mạch của bọn hắn hấp xả đi qua dung hợp duy nhất giống như.

"Khá lắm." Hải Long cười híp mắt nói một tiếng, cầm trong tay Kim Cô bổng lần nữa nghênh đón tiếp lấy.

"Lớn lớn lớn!" Tại hắn từng tiếng kêu gào bên trong, Kim Cô bổng bỗng nhiên biến lớn, ngang tàng một côn ném ra.

Cửu thải Long Thần há miệng, trong miệng một đạo mũi thương phun ra mà ra, bị Kim Cô bổng ồn ào nện hồi trở lại, nhưng hắn lại dùng chính mình long đầu ngăn trở Kim Cô bổng hạ lạc.

Cự Long bị nện thân thể trầm xuống phía dưới, nhưng hắn cái kia có tới vạn mét lớn lên thân hình khổng lồ lại là bỗng nhiên quay lại, to lớn đuôi rồng quét ngang mà ra, không chỉ là công kích hướng Tiên Đế Hải Long, còn đem Cuồng thần Lôi Tường, Tử Thần A Ngốc, Cầm đế Diệp Âm Trúc, Tử Đế Tử Tinh Bỉ Mông tất cả đều che trùm lên trong đó. Đúng là bằng vào sức một mình đồng thời công kích năm đại thần vương. Liền cuối cùng đi ra Đại Lực thần Chu Duy Thanh đều suýt nữa bị này một cái đuôi rồng quét ngang bao trùm ở bên trong.

Bởi vì cái gọi là kẻ vô tri không biết sợ, căn bản không tỉnh táo Lam Hiên Vũ làm sao biết chính mình đối mặt đều là cái gì cấp độ đối thủ.

Tử Thần A Ngốc thân hình hóa là hư ảo, lặng yên không tiếng động tan biến, tránh đi này một cái đuôi rồng, Cuồng thần Lôi Tường hai quả đấm oanh ra. Hướng đuôi rồng ngăn cản mà đi.

Tiên Đế Hải Long vừa mới một côn ném ra, lúc này cũng là thân hình xoay tròn, dùng Kim Cô bổng một chỗ khác điểm hướng rút kích mà đến đuôi rồng.

Tử Đế thân hình trong nháy mắt biến lớn, bành trướng đến đủ cao khoảng ngàn mét, hai tay đan xen trước người, cưỡng ép ngăn cản. Cầm đế Diệp Âm Trúc đã ngồi ở trên vai của hắn. Trong tay Khô Mộc Long Ngâm đánh đàn tấu càng ngày càng dồn dập lên. Âm vang tiếng đàn lệnh cửu thải Long Thần trên vảy rồng không ngừng bắn ra từng vòng từng vòng màu sắc rực rỡ vầng sáng, rút kích mà đến tốc độ giảm bớt.

Oanh

Đuôi rồng cơ hồ là trong cùng một lúc cùng vài vị Thần Vương đụng vào nhau. Lệnh Thần giới đều chấn động theo một màn xuất hiện.

Tại đây đuôi rồng nhất kích phía dưới, bốn đại thần vương thân hình đồng thời bị rút kích bay tứ tung mà ra, mặc dù rất nhanh đều trên không trung khống chế được chính mình thân thể. Có thể là, một kích này oai đúng là đem bốn đại thần vương đánh lui. Rõ ràng lực lượng cường hãn đến mức nào.

Bốn vị Thần Vương đều mặt lộ vẻ kinh ngạc, cơ hồ là trăm miệng một lời mà nói: "Vũ trụ duy nhất?"

Như thế nào vũ trụ duy nhất? Đối với Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na tới nói, còn không hiểu ý tứ này. Nhưng tại tràng các vị Thần Vương cấp bậc các cường giả nhưng đều là hiểu rõ. Ngoại trừ Đường Tam vẻ mặt không thay đổi sớm có ngoài dự liệu, mặt khác Thần Vương đều mặt lộ vẻ rung động.

Vũ trụ duy nhất ý tứ liền là  đồng dạng thần cách, tại toàn bộ trong vũ trụ cũng chỉ có một vị, cái này là vũ trụ duy nhất.

Vũ trụ vô ngần rộng lớn, dù ai cũng không cách nào đo đạc toàn bộ vũ trụ đến tột cùng lớn đến bao nhiêu. Cho nên, tại trong vũ trụ, giống Thần giới loại tồn tại này kỳ thật cũng là có rất nhiều.

Một cái vũ trụ, chính là vô số không gian song song xen lẫn mà thành, cho nên mới có này đa chiều không gian lý luận tồn tại. Khác biệt không gian, thậm chí là tinh vực khác nhau, cũng có thể sinh ra thuộc về mình Thần giới.

Khác biệt trong thần giới, lại rất có thể xuất hiện tương tự thần cách. Giống Đường Tam bọn hắn cái này Thần giới, thân là Hải Thần hắn, có thể trở thành Thần Vương chi vương, Thần giới thống ngự người. Có thể đổi một cái Thần giới, Hải Thần cũng có thể là bình thường một chút thần cách, thậm chí là yếu kém thần cách cũng là có khả năng.

Có thể là, nếu như là vũ trụ duy nhất lời, ý kia liền chỉ là  đồng dạng thần cách, toàn bộ vũ trụ vô luận nhiều ít không gian song song đều chỉ có một vị. Đúng vậy, Long Thần liền là như thế, vũ trụ duy nhất, duy nhất Long Thần.

Cho nên, làm Lam Hiên Vũ hóa thành Long Thần bản thể thời điểm, hắn này thân thể cao lớn lấy được, chính là đến từ trong vũ trụ vị diện khác biệt Long tộc phản hồi, tiếng rồng ngâm của hắn, tương đương với tại triệu hoán hết thảy giống Long tộc lực lượng cùng tín ngưỡng gia trì trên người mình, hắn tại cáo tri hết thảy vị diện Long tộc, bọn hắn thần lại trở về.

Cái này là vũ trụ duy nhất lực lượng, vũ trụ duy nhất Thần Vương, nhất định là muốn trở thành Thần giới chi chủ Thần Vương, nhất định phải nắm giữ nguyên một cái Thần giới, bằng không, hắn duy nhất đặc tính sẽ đối nó gia nhập mặt khác Thần giới sinh ra phi thường cường đại trùng kích hiệu quả, thậm chí sẽ dẫn đến hắn Thần giới sụp đổ, hoặc là bị hắn chuyển hóa vì mình Thần giới.

—— ——.