Chương 1779: Mười ba chí cường giả

Chương 1779: Mười ba chí cường giả

Vũ trụ duy nhất mang ý nghĩa hai chuyện, một cái là mạnh mẽ, thống ngự toàn bộ thuộc loại thần cách mạnh mẽ. Một cái khác liền là bài hắn, tại cùng một cái Thần giới bên trong, tuyệt sẽ không xuất hiện mạnh mẽ hơn hắn, thậm chí là đồng dạng mạnh mẽ tồn tại.

Tựa như đã từng Thần Long giới vực, Long Thần liền là tuyệt đối chúa tể, không có bất kỳ cái gì thần cách có thể cùng hắn tranh đoạt đối với Thần Long giới vực thống trị.

Giờ này khắc này, hóa thân bản thể về sau, Lam Hiên Vũ liền biểu hiện ra vũ trụ này duy nhất đặc tính, cái này cũng mang ý nghĩa, hắn cùng Long Thần dung hợp đã đến giai đoạn cuối cùng, mà này giai đoạn cuối cùng kỳ thật cũng là nguy hiểm nhất, cũng đến Thần Vương chi kiểm tra thời khắc cuối cùng.

Các vị Thần Vương tầm mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía Hải Thần Đường Tam. Đây là cháu của hắn, thể hiện ra vũ trụ duy nhất đặc tính Lam Hiên Vũ cũng không phải tốt như vậy ngăn cản. Vô luận công thủ năng lực, đều đã đạt đến một cái toàn tầng thứ mới. Mà lại, trên người hắn cường đại vũ trụ duy nhất đặc tính cùng khí tức, thậm chí đối bọn hắn Thần giới đều có loại dẫn dắt tác dụng.

Nghĩ muốn thành tựu Thần giới, cũng là cần khá là khổng lồ lực lượng. Năng lượng tự nhiên là càng nhiều càng tốt. Trước mắt liền có một cái mạnh mẽ như thế Thần giới, trong tiềm thức, hóa thành Long Thần Lam Hiên Vũ dĩ nhiên sẽ có tu hú chiếm tổ chim khách ý nghĩ. Cho nên, cái kia tinh hai con mắt màu đỏ, lúc này tầm mắt nhìn chăm chú liền là Thần giới phương hướng.

"Hợp lại, ngăn cản hắn. Chờ hắn đột phá." Đường Tam trầm giọng nói ra.

Ở bên cạnh hắn còn lại vài vị Thần Vương cũng đều phiêu nhiên mà ra, cùng với những cái khác Thần Vương xếp một hàng, ngăn tại Thần giới phía trước.

Ngoại trừ trước đó ra tay năm đại thần vương bên ngoài, bọn hắn bên này còn có vài vị tồn tại, trong đó có chưởng khống không gian cùng hắc ám năng lực Thiên Ngân Thần Vương, còn có Quang Minh thần vương Trường Cung Uy, Đại Lực thần Chu Duy Thanh, đời trước Tình Tự chi thần, cũng đã có tiếp cận thần vương lực lượng tồn tại Tình Tự chi thần Dung Niệm Băng. Lại thêm nguyên bản liền cùng Đường Tam tại cùng một Thần giới Thiện Lương chi thần Liệt Diễm cùng Tà Ác chi thần Cơ Động. Cùng với đương nhiệm Tình Tự chi thần, vừa mới đột phá Thần Vương cấp độ không lâu Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo.

Hết thảy mười hai vị Thần Vương hoặc là tiếp cận thần vương cấp độ cường giả đứng chung một chỗ. Đây là toàn bộ Thần giới trọng yếu nhất lực lượng, cũng là Thần giới ủy viên hội toàn bộ uỷ viên. Đội hình như vậy, muốn so với lúc trước Thần giới bị cuốn trước khi đi đều cường đại hơn nhiều a!

(có quan hệ với Dung Niệm Băng chuyện xưa, tường duyệt chuyết tác 《 Băng Hỏa Ma Trù 》)

(có quan hệ với Thiên Ngân chuyện xưa, tường duyệt chuyết tác 《 Không Tốc Tinh Ngân 》)

(có quan hệ với Thiện Lương chi thần Liệt Diễm, Tà Ác chi thần Cơ Động chuyện xưa, tường duyệt chuyết tác 《 Tửu thần 》)

Mười hai vị Thần Vương đứng chung một chỗ, lại thêm Tử Đế, đúng lúc là mười ba đạo thân ảnh. Mạnh mẽ Thần Vương khí tức dung hợp lẫn nhau, sinh ra một loại kỳ dị mờ mịt khí tức. Này khổng lồ khí tức tất cả đều hướng phía Long Thần phương hướng áp bách tới. Lệnh vừa mới một kích thành công cửu thải Long Thần thân thể lập tức trì trệ dâng lên.

Đây chính là mười ba vị Thần Vương cấp độ khí tức cường đại a! Dù cho chẳng qua là khí tức cùng uy áp, đều đủ để nhẹ nhõm hủy diệt một khỏa tinh cầu. Cửu thải Long Thần tại cường đại như vậy lực áp bách trước mặt, lại là thân thể không ngừng vặn vẹo giãy dụa lấy. Mà mỗi khi hắn uốn éo một cái, trên thân tựa hồ liền một cách tự nhiên sẽ có vũ trụ pháp tắc gợn sóng tùy theo xuất hiện, tiến lên giúp hắn chống cự lại này phần áp bách. Thậm chí nhường lực lượng của hắn tại áp bách bên trong có loại muốn đột phá cảm giác.

Màu đỏ tươi trong ánh mắt, nhiều giãy dụa mùi vị. Giờ này khắc này Lam Hiên Vũ, Thần Vương chi kiểm tra đúng là đã đến tối hậu quan đầu. Tại ý niệm của hắn bên trong, đã là tinh thần trở về, đang tại đối mặt trên tế đàn sắp thành tựu Thần Tinh thời điểm trạng thái.

Hắn quyết định từ bỏ thành tựu Thần Tinh cũng không chịu thôn phệ Long tộc Thái Tử  khiến cho toàn bộ tế đàn trở nên cực kỳ không ổn định, tùy thời đều có sụp đổ khả năng. Mà hắn lại hội tụ nhiều như vậy Thần giới năng lượng, mười tám vị Thần Vương lực lượng, lui không thể lui.

Ngay tại lúc này, hắn gặp phải là lựa chọn. Bên ngoài, có vũ trụ gạt bỏ. Ở bên trong, có không ổn định đại lượng nhân tố. Thậm chí còn bao quát cái kia có khả năng đã phản bội Thời Gian long vương cùng Không Gian long vương.

Cho nên, hắn đang đứng ở Long Thần sát hạch thời khắc gian nan nhất, một khi thất bại, chỉ sợ cũng thật muốn phai mờ. Thông qua thời gian dài sát hạch cùng trước đó phát sinh nhiều chuyện như vậy, Lam Hiên Vũ đã cảm thấy, Long Thần sát hạch, mang ý nghĩa, nếu như thành công là có thể thành tựu Long Thần. Nhưng nếu như thất bại, Long Thần thà rằng để cho mình này phần truyền thừa hoàn toàn biến mất tại trong vũ trụ, cũng không nguyện ý cưỡng ép truyền thừa tái tạo thành hoạ khó.

Bởi vậy, hắn đối mặt là chân chính mối nguy.

Mà giờ này khắc này, tại bên ngoài đến từ mười ba đại thần vương lực áp bách, đối tại đang tiến hành Long Thần trong khảo hạch Lam Hiên Vũ tới nói, liền là hắn thừa nhận trong khảo hạch đến từ vũ trụ áp lực. Ít nhất tại cảm giác của hắn bên trong là như thế.

Mong muốn thông qua sát hạch, liền muốn tại cường đại như vậy lực áp bách phía dưới giãy dụa ra tới mới được.

Mười ba đại thần vương kéo dài không ngừng thực hiện lực áp bách  khiến cho cửu thải Long Thần thân thể khổng lồ không ngừng trên không trung giãy dụa, mỗi một lần vặn vẹo, đều cho người ta một loại kinh tâm động phách cảm giác. Hắn trên thân chỗ năng lượng ẩn chứa thật sự là quá mức khổng lồ.

Tiểu Vũ cũng rất khẩn trương, đây chính là cháu của nàng a! Người một nhà thật vất vả đoàn tụ, cháu trai lại phải đối mặt cục diện như vậy. Đây là nàng tuyệt không nguyện ý thấy tình huống.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na tự nhiên là muốn so nàng càng căng thẳng hơn. Thành tựu Long Thần thật sự là quá mức gian nan. Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ đã thể hiện ra vũ trụ duy nhất Long Thần đặc tính, cũng mang ý nghĩa sát hạch là tuyệt đối không thể nghịch, hoặc là thành công, hoặc là liền là chết a!

Tại đây loại Thần Vương cấp độ trong khảo hạch nếu như bởi vì thất bại mà tử vong, coi như là ở đây có Thần giới, có nhiều như vậy mạnh mẽ Thần cấp cường giả tồn tại, mong muốn đưa hắn phục sinh cũng là không thể nào hoàn thành. Đây là vũ trụ pháp tắc chỗ không cho phép.

Thành công a! Nhi tử, ngươi nhất định phải kiên trì lên, nhất định phải thành công mới được a!

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na lúc này khẩn trương đều có chút không dám đi xem, bọn họ cũng đều biết, thành bại ở đây giơ lên, lúc nào cũng có thể xuất hiện biến hóa cực lớn. Có thể là, bọn hắn lại không thể không nhìn, bọn hắn đều ở trong nội tâm vì nhi tử cầu nguyện. Mỗi khi cần, bọn hắn tùy thời đều nguyện ý kính dâng ra chính mình toàn bộ, tới duy trì nhi tử.

"Không có việc gì, yên tâm đi." Tiểu Vũ ôn nhu an ủi bọn hắn.

Đường Vũ Lân quay đầu xem hướng mẫu thân, hắn lúc này bởi vì quá khẩn trương, cũng không có phát hiện, mẫu thân tay so với trước càng thêm lạnh như băng mấy phần.

Tiểu Vũ tầm mắt ôn nhu nhìn một chút nhi tử, nhìn lại một chút con dâu, cuối cùng đem tầm mắt rơi ở phía xa to lớn cửu thải Long Thần trên thân, ở trong lòng yên lặng cầu nguyện lấy, "Ta tâm nguyện cuối cùng, liền là hi vọng, cháu của ta có thể bình an vô sự."

Nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng vờn quanh tại nàng chung quanh thân thể, nàng nụ cười trên mặt trở nên càng ngày càng ôn hòa. Trong ánh mắt, lộ ra trong veo hào quang, nhìn về phía cái kia xa xa to lớn Long Thần.

Long Thần thân thể phảng phất nhẹ nhàng run rẩy một chút, tinh hai con mắt màu đỏ bên trong, nhiều một vệt hào quang kì dị, đó là thấu triệt hào quang, ở trong đó phảng phất ẩn chứa một loại đặc thù minh ngộ.

Đối mặt mười ba đại thần vương khí tức cực lớn áp bách, thân thể của hắn lại là bắt đầu dần dần co vào. Đúng vậy, liền là co vào. Tựa như là bị áp bách về sau vật phẩm, dưới áp lực to lớn, bắt đầu hướng vào phía trong thu nhỏ.

Vạn mét lớn lên thân hình khổng lồ chậm rãi bị hướng vào phía trong áp súc, có thể trên người hắn khí tức nhưng không có yếu bớt. Ngược lại nương theo lấy áp súc trở nên càng ngày càng tụ tập, trên thân loại kia gần như vũ trụ pháp tắc gợn sóng, trở nên càng thêm mãnh liệt.

Có được pháp tắc cảm giác cũng không là mỗi một vị thần cách đều có thể. Chân chính thần cách cũng không được. Chỉ có đến Thần Vương cấp độ, mới có thể có được chân chính vũ trụ pháp tắc. Tựa như là vũ trụ đại thế giới này quan viên, vì vũ trụ chưởng quản lấy một phương. Cái này là chân chính vũ trụ pháp tắc.

Giống Hải Thần Đường Tam, hắn pháp tắc cùng biển có quan hệ, vô luận là hắn tại cái gì vị diện, ngôi sao gì cầu, hết thảy cùng biển tương quan thế giới, đều lại nhận ảnh hưởng của hắn, từ đó bị hắn sử dụng. Cái này là Hải Thần pháp tắc.

—— ——.