Chương 1780: Thưởng thiện phạt ác

Chương 1780: Thưởng thiện phạt ác

Quang Minh thần vương Trường Cung Uy chưởng khống dĩ nhiên chính là quang minh. Nếu như không phải Hải Thần Đường Tam còn gồm cả Tu La thần lực lượng, chỉ là thuần túy Hải Thần, nhưng thật ra là không đủ Chí Cao thần vương tư cách. Hắn tương đương với hai đại thần để tập hợp vào một thân, cho nên mới là trước mắt Thần giới bên trong tổng hợp tối cường.

Mà giờ này khắc này, hóa thân thành cửu thải Long Thần Lam Hiên Vũ, trên thân cũng đã bắt đầu xuất hiện pháp tắc gợn sóng, nương theo lấy thân thể càng là co vào, loại cảm giác này cũng biến thành càng rõ ràng nhất. Mà lại, hắn thân là vũ trụ duy nhất thần cách, một khi thành tựu pháp tắc, cái kia cũng sẽ là vũ trụ quy tắc duy nhất. Đây mới là địa phương đáng sợ nhất.

Ở đây mặc dù có mười ba vị Thần Vương, nhưng ở trong trí nhớ của bọn hắn, còn đều chưa từng gặp qua có thể có được vũ trụ duy nhất pháp tắc Thần Vương tồn tại đây. Bọn hắn cũng đều không có đủ dạng này năng lực.

Đường Tam cũng không rõ ràng đã từng Long Thần có hay không có được dạng này duy nhất tính pháp tắc, nhưng nghĩ đến khả năng không lớn. Có thể có được vũ trụ duy nhất pháp tắc, đó nhất định là sẽ bị vũ trụ quy tắc cực kỳ công nhận tồn tại mới được. Có thể là, bởi vì Huyết Mạch Chi Lực quá mạnh, hiện tại Lam Hiên Vũ còn chịu tới trình độ nhất định bên trên vũ trụ pháp tắc gạt bỏ đây.

Lại gạt bỏ, lại xuất hiện pháp tắc, hai người này nhưng thật ra là lẫn nhau xung đột. Cho nên, hiện tại hắn cái trạng thái này thậm chí muốn so trước đó trạng thái càng thêm nguy hiểm. Thế nhưng, tại nguy hiểm đồng thời, cũng càng ngày càng tiếp cận thành tựu Thần Vương. Không thể nghi ngờ, hắn sát hạch đến cuối cùng thời khắc.

"Tiếp tục sao?" Trường Cung Uy hướng Đường Tam hỏi. Đường Tam có thể thấy, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy.

Loại thời điểm này, nếu như tiếp tục nữa, kết quả là sẽ là phi thường hai mặt, mà lại là vượt ra khỏi bọn hắn những thần vương này khống chế hai mặt.

Trước đó Đường Tam kế hoạch là làm hao mòn Lam Hiên Vũ lực lượng, từ đó khiến cho hắn có thể tại trong khảo hạch trải qua thời gian dài hơn, từ đó có càng nhiều khả năng thông qua sát hạch. Nhưng tình huống hiện tại lại là không như mong muốn, Lam Hiên Vũ tự thân biến hóa  khiến cho hắn sát hạch trực tiếp đến cuối cùng giai đoạn, tiếp tục áp súc xuống, hắn tình trạng liền sẽ có lấy vô cùng lưỡng cực hóa biến hóa. Này loại có được duy nhất tính, lại là Thần Vương cấp độ tồn tại, sẽ thoát ly bọn họ chưởng khống.

"Tiếp tục!" Đường Tam chém đinh chặt sắt nói. Đang nói ra hai chữ này thời điểm, Trường Cung Uy rõ ràng thấy, đôi mắt của hắn bên trong đã ngấn lệ tại thoáng hiện.

"Sẽ thành công, hắn nhất định sẽ thành công." Thanh âm Đường Tam thoáng có chút run rẩy, nhưng ánh mắt của hắn lại cũng không là nhìn về phía đang ở không ngừng áp súc tự thân lực lượng cửu thải Long Thần, mà là nhìn về phía vợ mình Tiểu Vũ cùng với nhi tử, con dâu vị trí.

Trong mắt lệ quang lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh chóng khôi phục như thường.

Nghe hắn, các vị Thần Vương đương nhiên sẽ không lưỡng lự, đồng thời cũng ở trong lòng âm thầm tán thưởng, đối Đường Tam nhiều hơn mấy phần kính nể.

Trước mắt loại tình huống này kỳ thật sợ nhất liền là lưỡng lự vô pháp quyết đoán. Một khi không thể quyết đoán, ngược lại sẽ tạo thành càng ảnh hưởng xấu. Nhanh chóng làm ra quyết định, mới có càng lớn cơ hội.

Cửu thải Long Thần thân thể cao lớn lúc này đã bị áp súc đến khoảng chín ngàn mét, trên người mỗi một khối lân phiến bên trong chống phân huỷ đều có ánh sáng ngất đang lưu chuyển, trong lúc vô hình năng lượng ba động cùng pháp tắc gợn sóng, đều đang trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Tại Đường Tam chỉ huy dưới, mười ba Thần Vương phóng thích ra lực áp bách kéo dài tăng cường, Lam Hiên Vũ biến thành Long Thần thân hình khổng lồ áp súc tốc độ cũng bắt đầu tùy theo tăng lên, chỉ dùng trước đó một nửa thời gian, liền đã bị áp súc đến tám ngàn mét.

Sau đó là bảy ngàn mét, sáu ngàn mét, năm ngàn mét.

Làm thân hình của hắn thu nhỏ đến năm ngàn mét trở xuống thời điểm, tại thân thể khổng lồ chung quanh tia sáng đã bắt đầu trở nên bắt đầu vặn vẹo. Pháp tắc cùng bài xích mùi vị đều trở nên càng ngày càng nồng nặc lên.

Phảng phất tùy thời đều có sụp đổ khả năng, lại tựa hồ lúc nào cũng có thể đột phá.

"Liệt Diễm." Đường Tam trầm giọng quát.

Thiện Lương chi thần Liệt Diễm hướng hắn gật đầu, một tầng bạch sắc quang mang từ trên người nàng phóng thích mà ra, phiêu đãng hướng Lam Hiên Vũ phương hướng.

Lập tức, Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể vặn vẹo trở nên nhu hòa, liền toàn bộ khí tức tựa hồ cũng trở nên ôn hòa rất nhiều.

"Cơ Động!" Đường Tam lần nữa quát.

Tà Ác chi thần Cơ Động trên thân, ánh sáng màu đen phun trào, tại trước người hắn hóa thành một cái kỳ dị vòng xoáy, vòng xoáy bên trong phảng phất có khổng lồ hấp xả lực, hấp thụ lấy tà ác suy nghĩ.

Không chỉ là Lam Hiên Vũ bên này nhận lấy ảnh hưởng, tựa hồ có từng tia từng sợi khí lưu màu đen dũng mãnh lao tới, liền Đường Vũ Lân bên này, đến từ Kim Long vương huyết mạch bên trong tà ác ý niệm cũng bị hút đi một chút, khiến cho hắn trở nên càng thêm tỉnh táo thêm một chút.

Cũng đúng lúc này, hắn phát hiện trong tay mẫu thân tay cầm có chút băng lãnh, nhịn không được xem hướng mẫu thân.

Tiểu Vũ sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trên mặt thủy chung mang theo mỉm cười thản nhiên, nhìn xem nhi tử nhìn mình, nói: "Yên tâm đi, bảo bối của ta cháu trai nhất định không có việc gì. Gia gia, nãi nãi đều sẽ thật tốt bảo hộ hắn."

"Thưởng thiện phạt ác!" Thiện Lương chi thần Liệt Diễm cùng Tà Ác chi thần Cơ Động đồng thời nói ra.

Lập tức, hắc bạch luân chuyển, vũ trụ bên trong nhiều một cái to lớn Âm Dương ngư, hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng tiến hành ảnh hưởng.

Vặn vẹo hào quang dần dần biến mất, vô luận là pháp tắc vẫn là bài xích lực lượng, đều có loại yếu bớt cảm giác. Đó không phải là tan biến yếu bớt, mà là phân tán tại hai phía, phân biệt ngưng tụ, đều trở nên ngưng tụ cảm giác.

Tại Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần hai đại thần vương hợp lực tác dụng dưới, Lam Hiên Vũ tình huống lần nữa bị ổn định lại. Liền trạng thái tựa hồ cũng so với trước trở nên tốt hơn mấy phần. Mà mười ba đại thần vương thực hiện lực áp bách lại là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, khiến cho hắn cái kia dài đến năm ngàn mét thân thể tiếp tục co vào.

"Cảm xúc!" Đường Tam lần nữa lên tiếng.

Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo, đã từng Tình Tự chi thần Dung Niệm Băng trên thân đồng thời phóng xuất ra Tình Tự Chi Lực. Tại tâm tình của bọn hắn dẫn dắt hoặc là nói là tước đoạt xuống. Cửu thải Long Thần đáy mắt chỗ sâu điên cuồng rõ ràng bị ma diệt rất nhiều. Thân thể của hắn cũng là ở trong quá trình này, bị áp súc đến bốn ngàn mét.

Vặn vẹo cảm giác lại một lần xuất hiện, rục rịch lực lượng pháp tắc cùng vũ trụ gạt bỏ cũng theo đó không ổn định lần nữa giao hòa, va chạm.

Lam Hiên Vũ to lớn mắt rồng bên trong rõ ràng toát ra thống khổ, nhưng đang thống khổ đồng thời, còn có một phần kiên định chấp nhất.

Thân thể của hắn vẫn tại kéo dài áp súc, rớt phá bốn ngàn mét, hướng trước ngàn mét phương hướng áp súc. Lúc này, hắn mặt ngoài thân thể từng khối lân phiến đã không nữa thông thấu, mà là trở nên thâm thúy dâng lên, mỗi một khối lân phiến nội bộ phảng phất đều có một cái tiểu thế giới tồn tại. Trở nên càng ngày càng nồng đậm.

Tại Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể, trầm thấp tiếng long ngâm phảng phất hóa thành muôn vàn, mỗi một khối lân phiến tựa hồ cũng tỏa ra một cái có được Long tộc thế giới.

Thẳng đến lúc này, Hải Thần Đường Tam mới mơ hồ có thể cảm giác được đã từng Thần Long giới vực một đời Chí Cao thần vương đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Giờ này khắc này, tập trung bọn hắn mười ba vị Thần Vương lực lượng, đều có thể cảm nhận được đến từ Lam Hiên Vũ trên thân cảm giác áp bách mãnh liệt.

Ba ngàn mét, ba ngàn mét cuối cùng đã tới.

Từng đạo tia điện bắt đầu xuất hiện tại Lam Hiên Vũ mặt ngoài thân thể, tại cái kia tia điện lượn lờ phía dưới, hắn long lân bắt đầu có vết rách, vừa mới bắt đầu là một khối, nhưng hết sức sắp biến thành nhiều khối, tựa như là phản ứng dây chuyền, truyền khắp toàn thân của hắn.

Nhưng này chút lân phiến tại nứt ra về sau, lại lại nhận hắn khổng lồ Long lực ảnh hưởng mà một lần nữa lấp đầy vết thương, lần nữa khôi phục nguyên bản cứng rắn. Mà hắn trong ánh mắt kiên định lại bắt đầu trở nên bối rối cùng thống khổ.

Nghĩ muốn thành tựu Long Thần, liền cần cực kỳ lực lượng khổng lồ, mà lại, Lam Hiên Vũ hiện tại muốn thành tựu Long Thần còn cùng đã từng Long Thần không giống nhau. Bởi vì hắn dẫn động vũ trụ pháp tắc quan tâm, cho nên, nếu như hắn có thể thành tựu Long Thần, liền sẽ là có được vũ trụ duy nhất đặc tính Long Thần. Vẫn là nắm giữ lấy vũ trụ duy nhất pháp tắc Long Thần.

Đã từng Long Thần đúng là có được người trước, cũng không có người sau. Có được người sau không nhất định so đơn thuần có được người trước càng cường đại. Thế nhưng, lại đúng nghĩa bị vũ trụ chỗ tán thành, trở thành toàn bộ vũ trụ quy tắc trợ lực. Mà quá trình này liền thật sự là quá mức khó khăn.

—— ——.