Chương 1781: Sinh mệnh cùng Hủy Diệt chi thần vương

Chương 1781: Sinh mệnh cùng Hủy Diệt chi thần vương

Nói cách khác, nếu như Lam Hiên Vũ thành công, liền lại sẽ không xuất hiện bị vũ trụ gạt bỏ loại sự tình này, thậm chí tương lai hắn hướng phía Thần Tinh phát triển, vũ trụ đều sẽ không gạt bỏ hắn, bởi vì thời điểm đó vũ trụ đã chấp nhận, hắn là tại vì vũ trụ quy tắc chỗ phục vụ.

Mà không ngừng áp súc lực lượng, áp súc chính là thuộc về nguyên bản lực lượng của Long thần, mong muốn một lần nữa trở thành Long Thần cần năng lượng khổng lồ, lại ở áp súc bên trong sinh ra. Áp lực càng lớn, Long Thần Chi Lực bùng nổ liền càng mạnh, hình thành lực lượng thì càng khổng lồ, từ đó khiến cho hắn trở lại Chí Cao thần vương vị trí.

Nhưng vô luận là cái này áp súc quá trình, vẫn là để vũ trụ pháp tắc thừa nhận quá trình đều là vô cùng chật vật. Tương đương với tại nguyên bản Thần Vương chi kiểm tra bên ngoài, lại tăng lên một hạng vũ trụ sát hạch. Đây cũng là Long Thần lưu cho Lam Hiên Vũ.

Long Thần tại trong vũ trụ phiêu đãng lâu như vậy, tuần tự cũng cắm rễ tại Đấu La đại lục cùng Thiên Long tinh, đã trải qua nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng mới tìm được Lam Hiên Vũ này một cái duy nhất thích hợp truyền thừa tồn tại. Long Thần truyền thừa cũng chỉ có lần này, nếu như thất bại, vũ trụ này duy nhất Thần Vương liền đem triệt để tiêu vong.

"Quang minh phổ chiếu!" Đường Tam nhìn về phía Trường Cung Uy.

Quang Minh thần vương Trường Cung Uy chậm rãi tiến lên một bước, ánh sáng chói mắt bỗng nhiên bắn ra, vừa mới từ trên người hắn ra hiện kim quang thời điểm, quang mang này cực kỳ chói mắt. Nhưng khi hắn chậm rãi nâng lên tay phải của mình, trong lòng bàn tay Quang Minh Thánh Kiếm ngưng tụ mà thành thời điểm, quang mang này lại bắt đầu trở nên nhu hòa.

Một đạo chói mắt kim quang chiếu rọi mà xuống, rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân  khiến cho thân thể của hắn trong nháy mắt bị màu vàng kim nơi bao bọc, phảng phất lại về tới đã từng Kim Long công chúa trạng thái thời điểm.

Nhận đạo ánh sáng này sáng chiếu rọi, Lam Hiên Vũ trên người lân phiến vết rách trong nháy mắt toàn bộ lấp đầy, thân thể năng lực khôi phục cũng theo đó tăng lên dữ dội.

Đây là cường đại nhất quang minh lực lượng, tràn đầy khôi phục năng lực. Đồng thời mang cho hắn quang minh mùi vị. Để trong lòng hắn càng thêm thông thấu.

Ba ngàn mét, cuối cùng rớt phá ba ngàn mét. Tại quang minh thánh quang bao phủ phía dưới, Lam Hiên Vũ thân thể tiếp tục co vào. Quang minh lực lượng, giúp hắn cưỡng ép chống cự lại hai loại lẫn nhau giao hòa lại đối kháng lẫn nhau năng lượng khổng lồ, nhường khí tức của hắn cũng biến thành càng ngày càng trầm ngưng cùng cường đại lên.

Nhưng càng là mạnh mẽ cũng thì càng nguy hiểm.

Đường Tam chậm rãi giơ tay lên, ánh mắt nhìn về phía Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần.

Liệt Diễm cùng Cơ Động tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, hai vợ chồng liếc nhau về sau, đều hướng phía Hải Thần Đường Tam nhẹ gật đầu.

Đường Tam lúc này mới đưa mắt nhìn sang Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na, "Bọn nhỏ, các ngươi đã trải qua nhiều năm như vậy thống khổ, các ngươi một mực dùng kiên định nghị lực thủ hộ lấy Đấu La đại lục, đối kháng uy hiếp tinh cầu lực lượng. Các ngươi từng bước một đi tới, truyền thừa lực lượng của Long thần, cũng gánh chịu lấy hắn mang tới thống khổ. Các ngươi đã nhận chịu quá nhiều tôi luyện. Hôm nay, ta đem đại biểu Thần giới, tước đoạt các ngươi trên thân thuộc về Long Thần cái kia phần truyền thừa, giao phó các ngươi Thần giới thần cách vị trí, để cho các ngươi gia nhập Thần giới, trở thành Thần giới chân chính một phần tử, các ngươi có bằng lòng hay không?"

Nghe phụ thân lời nói, Đường Vũ Lân lập tức ý thức được cái gì, không chút do dự nói: "Chúng ta nguyện ý."

Cổ Nguyệt Na còn chưa hiểu tới, nhưng nghe Đường Vũ Lân đồng ý, cũng là lập tức gật gật đầu.

Đường Tam chậm rãi kéo ra tay phải của mình, lập tức, trong lòng bàn tay, hai đạo quang mang trong nháy mắt bay lên, toát ra chói mắt hào quang.

Đó là hai hạt giống, một khỏa tản ra hào quang màu bích lục, tràn ngập vô tận sinh cơ, mà một viên khác lại là màu tím đen, tản ra dày đặc U hắc ám cùng hủy diệt.

Làm này hai hạt giống xuất hiện trong nháy mắt, xa xa Bát Tí thần ma vương cơ hồ là trong nháy mắt liền hướng phía cái kia màu tím đen hạt giống phương hướng quỳ xuống, hắn có thể cảm nhận được cái kia phần Hủy Diệt chi lực thuần túy, cũng là hắn một mực truy tìm lấy thuần túy.

Cái kia phảng phất là trong vũ trụ một loại sinh mệnh cực hạn mặt trái, cũng là toàn bộ thế giới âm u mặt, nhưng khi nó cùng cái kia màu xanh biếc hạt giống đặt chung một chỗ thời điểm, lại có loại hỗ trợ lẫn nhau cảm giác.

Sáng tạo cùng hủy diệt, vốn chính là đối lập hai mặt. Nhưng không có hủy diệt, làm sao tới sáng tạo. Bĩ Cực Thái Lai nói liền là này một đôi.

Cực hạn sinh mệnh sẽ đi hướng hủy diệt, cực hạn hủy diệt cũng sẽ mang đến sinh mệnh.

Năm đó, Thần giới còn không có bị cuốn thời điểm ra đi, Thần giới chủ quản hết thảy Thần giới ủy viên hội nhưng thật ra là do năm đại thần vương tạo thành, phân biệt chính là Hải Thần, Thiện Lương chi thần, Tà Ác chi thần, Sinh Mệnh chi thần cùng Hủy Diệt chi thần.

Sinh Mệnh chi thần cùng Hủy Diệt chi thần bản là một đôi vợ chồng, sau này bởi vì Hủy Diệt chi thần cùng Hải Thần Đường Tam lý niệm không hợp, từ đó phát động một trận phản loạn. Cũng chính là trận kia phản loạn đưa đến sau này Đường Vũ Lân lưu lạc Đấu La đại lục bi kịch. Mà khi Hủy Diệt chi thần phát hiện mình xác thực là sai lầm thời điểm, hắn cùng Sinh Mệnh nữ thần không tiếc giao ra cái giá bằng cả mạng sống tới Thủ Hộ thần giới, chỉ để lại này hai cái Thần Vương chi chủng.

(có quan hệ với trận kia phản loạn cuộc chiến, mời xem chuyết tác, 《 Đấu La Đại Lục Ngoại Truyện Thần Giới Truyền Thuyết 》)

(có quan hệ với thời không loạn lưu quyển sau khi đi Thần giới chuyện xưa, mời xem chuyết tác 《 Đấu La Đại Lục Ngoại Truyện Đường Môn Anh Hùng Truyện 》)

Lúc đó này hai cái Thần Vương chi chủng liền bị Đường Tam giữ lại, Sinh Mệnh chi thần cùng Hủy Diệt chi thần chính là Thần giới bên trong không thể thiếu hai đại thần vương. Giờ này khắc này, không thể nghi ngờ Đường Tam đã vì bọn hắn tìm được chủ nhân.

Bởi vì cái gọi là nâng hiền không tránh thân, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đã trải qua nhiều như vậy gặp trắc trở, bọn hắn trải qua hết thảy, tại thần trí của bọn hắn bên trong đều có hình chiếu, đủ để cho bất luận cái gì Thần Vương cấp độ cường giả tới kiểm tra thực hư. Bọn hắn đã có được tích lũy hết thảy cơ sở.

Đồng thời, lúc này cũng là vì có thể cứu vớt Lam Hiên Vũ, giúp hắn thành tựu Long Thần, cho nên, Đường Tam tại lúc này cuối cùng đem này hai cái vô cùng trân quý Thần Vương chi chủng đem ra.

"Cổ Nguyệt Na, ngươi truyền thừa Ngân Long vương huyết mạch, thủy chung trong lòng còn có thiện niệm. Tuy là hồn thú sinh tồn mà đối kháng nhân loại, nhưng lại cuối cùng theo thiện niệm mà đi, cũng cuối cùng mang cho hồn thú nhất mạch sinh tồn không gian. Vì Đấu La liên bang nhân loại cùng hồn thú chung sống hoà bình làm ra cống hiến to lớn. Trải qua vạn năm, vẫn như cũ vì nhân loại mà chiến. Ta trao tặng ngươi Sinh Mệnh chi thần truyền thừa, ngươi có bằng lòng hay không."

Đường Tam trịnh trọng thanh âm ở trong không gian quanh quẩn. Ở đây các vị Thần Vương một bên trấn áp Lam Hiên Vũ bên kia, một bên đều đưa ánh mắt về phía Đường Tam trong tay hai cái Thần Vương chi chủng.

Mặc dù bây giờ lục đại Thần giới dung hợp duy nhất, đồng thời dùng Đường Tam là chủ đạo. Nhưng khi mọi người thấy này hai cái Thần Vương chi chủng thời điểm, vẫn không khỏi đối đã từng Đấu La thần giới lau mắt mà nhìn. Đây chính là đỉnh cấp Thần Vương truyền thừa a!

"Ta nguyện ý." Cổ Nguyệt Na không chút do dự nói ra. Cung kính hướng phía Đường Tam bái xuống dưới.

Nàng đối Thần Vương vị trí cũng không có bao nhiêu quyến luyến, tự thân tu vi cũng là nửa bước Thần Vương cấp độ, nàng không chút do dự tiếp nhận Sinh Mệnh chi thần truyền thừa, càng quan trọng hơn là vì đi cứu nhi tử a!

Đường Tam trong lòng bàn tay, cái viên kia màu xanh biếc hạt giống chậm rãi trôi nổi mà lên, bay về phía Cổ Nguyệt Na phương hướng. Nhu hòa sinh mệnh khí tức trong khoảnh khắc bao phủ lại thân thể của nàng  khiến cho Cổ Nguyệt Na toàn thân cũng không khỏi nhẹ nhàng run rẩy một cái.

Ngay sau đó, hắn liền cảm nhận được không có gì sánh kịp khổng lồ sinh mệnh năng lượng cuốn tới, hướng trong cơ thể mình dâng trào mà vào. Nàng càng cảm nhận được, đến từ Thần giới kêu gọi, ở nơi đó, có thuộc về vị trí của nàng.

Sinh mệnh khí tức đang nhanh chóng thăng hoa lấy, nàng chỉ cảm giác mình hết thảy đều tại phóng to, nàng có thể cảm nhận được ở đây hết thảy cường giả sinh mệnh khí tức, cũng bao quát xa xa hạm đội, Thiên Long tinh, thậm chí là Thiên Mã tinh, mỗi một điểm sinh mệnh chi tiết đều tại nàng trong thần thức dập dờn.

Ánh sáng màu bích lục  khiến cho Cổ Nguyệt Na cả người phảng phất đều bị phóng đại, Thần giới bên kia, một đoàn màu sắc rực rỡ tường vân phiêu đãng mà ra, phía sau phảng phất có một tòa cầu nối kết nối. Tiên nhạc quanh quẩn, tràn đầy hân hoan nhảy nhót.

Sinh Mệnh chi thần, đã từng chính là Thần giới bên trong được hoan nghênh nhất thần cách a! Thần Vương trở về, Thần giới phản hồi.

Đường Tam trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích chỉ hướng Cổ Nguyệt Na phương hướng, từng vòng từng vòng quầng sáng màu vàng óng lập tức bao phủ ở trên người nàng. Cổ Nguyệt Na chỉ cảm giác mình thân thể truyền đến mãnh liệt nhói nhói, từ trong ra ngoài. Tiếp theo một cái chớp mắt, đạo đạo ánh bạc liền bắt đầu bị cái kia quầng sáng màu vàng óng hướng ra phía ngoài hấp xả.

—— ——.