Chương 1782: Hư không thành thần thần chi tự nhiên

Chương 1782: Hư không thành thần thần chi tự nhiên

Hào quang màu bạc này nội bộ, phảng phất dựng dục vô tận màu sắc rực rỡ, đó là nàng nắm trong tay nguyên tố lực lượng, mà tại những nguyên tố này lực lượng nội bộ, còn có trầm thấp Long Ngâm gào thét.

Đau nhức lệnh Cổ Nguyệt Na sắc mặt có chút tái nhợt, thế nhưng, đến từ Sinh Mệnh Chi Chủng khổng lồ sinh mệnh năng lượng lại phi tốc bổ sung nàng chỗ mất đi hết thảy trống rỗng.

Sinh Mệnh Chi Chủng lúc này đã dừng lại tại mi tâm của nàng vị trí, đang từng điểm từng điểm hướng vào phía trong lạc ấn, trở thành thân thể nàng một bộ phận.

Đường Tam tại làm sự tình nhưng thật ra là vô cùng chật vật, tước đoạt Cổ Nguyệt Na Ngân Long vương huyết mạch cùng thuộc về Ngân Long vương lực lượng, chỉ lưu lại thần lực của nàng cùng thần thức. Lại đem Sinh Mệnh Chi Chủng giao phó nàng, để cho nàng thành vì Sinh Mệnh chi thần, truyền thừa Sinh Mệnh chi thần thần cách vị trí.

Cổ Nguyệt Na cố nén thống khổ, ánh mắt của nàng thủy chung đều là rơi vào nhi tử bên kia, vì nhi tử, tiếp nhận điểm này thống khổ lại đáng là gì đâu?

Khổng lồ sinh mệnh năng lượng trong không khí bồi hồi khuấy động, màu bạc quang văn dần dần thành hình, làm những cái kia bị hấp dẫn ra tới Ngân Long vương lực lượng cuối cùng hội tụ thành một đầu chân chính Ngân Long lúc. Đường Tam buông ra đối khống chế của nó.

Lập tức, tại sục sôi tiếng long ngâm bên trong, Ngân Long vương đã bị hấp dẫn lấy thẳng đến Lam Hiên Vũ bên kia bay đi.

Đường Tam chuyển hướng Đường Vũ Lân, trầm giọng nói: "Đường Vũ Lân, ngươi vì thủ hộ học viện Sử Lai Khắc mà chiến, trải qua gian nan, trùng kiến Sử Lai Khắc. Cũng cùng Cổ Nguyệt Na cùng với mọi nhân loại cường giả cùng một chỗ, đối kháng Thâm Uyên vị diện, cuối cùng lấy được thắng lợi. Chửng cứu nhân loại tại thủy hỏa, khiến cho Đấu La đại lục vị diện tiến hóa. Vì Đấu La liên bang phát triển bỏ ra không thể xóa nhòa cống hiến. Hiện tại ta đem Hủy Diệt chi thần thần cách vị trí truyền thừa cho ngươi, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Ta nguyện ý." Đường Vũ Lân đồng dạng cũng là không chút do dự hồi đáp.

Đường Tam ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem hắn, "Năm đó bởi vì Thần giới cuộc chiến, ngươi bị sắp chết Kim Long vương cắn trả, ta không thể không ở trên thân thể ngươi bố trí mười tám đạo phong ấn. Một đường đi tới, hài tử, ba ba biết ngươi qua gian nan đến mức nào. Hiện tại, này chút đều đi qua."

Nghe phụ thân mấy câu nói đó, Đường Vũ Lân cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, nước mắt lã chã mà xuống.

Đời này của hắn thật sự là quá mức gian nan, thuở nhỏ liền bị Kim Long vương huyết mạch uy hiếp, nếu như không phải Đường Tam lưu lại thần thức trợ giúp, hắn cũng sớm đã chết ở Kim Long vương huyết mạch bừa bãi tàn phá phía dưới. Sau này lại cùng Cổ Nguyệt Na tương ái tương sát, lại gặp được học viện Sử Lai Khắc bị Thí Thần cấp hồn đạo bom hủy diệt, trùng kiến Sử Lai Khắc, đối kháng Truyền Linh tháp cùng Thánh Linh giáo, cuối cùng lại muốn đối mặt mạnh mẽ Thâm Uyên vị diện.

Thật vất vả hết thảy hết thảy đều kết thúc, lại phát hiện mình yêu nhất nữ nhân vẫn đứng ở chính mình mặt đối lập. Cuối cùng tương ái tương sát.

Vĩnh đóng băng phong vạn năm về sau, bọn hắn mới một lần nữa thức tỉnh, lại mất đi trí nhớ. Một đường đi đến bây giờ, thật chính là quá khó khăn, quá khó khăn. Phụ thân ôn hòa ánh mắt, là đúng hắn tâm linh lớn nhất an ủi. Hắn chảy nước mắt, hướng phía Đường Tam bái xuống dưới.

Màu tím vầng sáng lấp lánh hủy diệt chi chủng chậm rãi bay ra, bay về phía Đường Vũ Lân phương hướng. Cái kia mạnh mẽ hủy diệt khí tức cùng trong cơ thể hắn Kim Long vương huyết mạch tựa hồ tại kêu gọi kết nối với nhau  khiến cho cái kia phần thuộc về Kim Long vương điên cuồng tựa hồ lại muốn xông ra giống như.

Nhưng cũng càng là như thế, đến từ Long Thần bên kia lực hấp dẫn liền trở nên càng mạnh.

Hủy diệt dung nhập, Đường Vũ Lân cảm giác đầu tiên là mình đã rời đi cái thế giới này, đó là một loại chung quanh tất cả mọi thứ đều hỏng mất cảm giác.

Làm ý thức của hắn một lần nữa trở về lúc, tất cả sụp đổ đều tại gây dựng lại, gây dựng lại về sau một lần nữa sụp đổ. Mãnh liệt hủy diệt ý niệm tại chung quanh thân thể hắn bồi hồi. Mặc dù hắn tại trước kia liền đã từng cảm thụ qua Hủy Diệt chi lực uy năng, có thể đối mặt này Thần Vương truyền thừa hủy diệt chi chủng, vẫn là có loại khó mà hình dung đặc thù cảm thụ.

Kim Long vương huyết mạch lúc này đã tại một chút bị Đường Tam theo trong cơ thể hắn lôi kéo ra tới.

Làm cái kia Kim Long vương huyết mạch xuất hiện thời điểm, Kim Long trong ánh mắt, còn tràn ngập mãnh liệt điên cuồng ý niệm. Hắn phảng phất nhận ra Đường Tam, giãy dụa thân thể, liền muốn hướng phía Đường Tam phóng đi.

Đường Tam hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy băng lãnh.

"Kim Long vương, nếu như không phải nể tình ngươi là cháu của ta thành thần nhất định phải hấp thu lực lượng, hôm nay, liền gọi ngươi hình thần câu diệt." Vừa nói, trong tay hắn Hải Thần Tam Xoa Kích đột nhiên trên không trung một chầu.

Lập tức, một cỗ vô cùng kinh khủng thần thức bỗng nhiên theo Đường Tam trên thân bộc phát ra. Này phần thần thức xuất hiện thời điểm, sau lưng hắn toàn bộ Thần giới đều tùy theo bắn ra một tiếng du dương nhịp điệu. Kim Long vương điên cuồng cơ hồ là trong nháy mắt liền bị áp chế uể oải.

Ở đây các vị Thần Vương cũng đồng dạng đều cảm nhận được Đường Tam trên người khí tức, không hẹn mà cùng giật nảy cả mình.

Bọn hắn mặc dù vẫn luôn biết Đường Tam rất mạnh mẽ. Thế nhưng, lúc này Đường Tam chỗ cho thấy thần thức cường độ cũng đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết. Này phần thần thức gợn sóng, đã không phải là đơn giản Thần Vương cấp độ. Không nghĩ tới, trong lúc bất tri bất giác, hắn vậy mà đã kinh biến đến mức mạnh mẽ như thế.

Càng để bọn hắn khiếp sợ là lúc này Đường Tam chỗ tản ra cái kia phần băng lãnh khí tức, đó là một loại cực độ chán ghét cùng phẫn nộ cảm xúc.

Lúc trước cho dù là tại lục đại Thần giới bởi vì lẫn nhau lý niệm cùng với Thần giới dung hợp sinh ra tranh chấp, cuối cùng dẫn đến dị thường đại chiến xuất hiện thời điểm, bọn hắn cũng chưa từng từ Đường Tam trên thân cảm nhận được qua loại tâm tình này. Tại các vị Thần Vương trong mắt, Đường Tam vẫn luôn là người khiêm tốn hình ảnh. Lúc này hắn chỗ toát ra cảm xúc nhường các vị Thần Vương đều có thể cảm nhận được hắn đối Kim Long vương là đến cỡ nào căm hận.

Đúng a! Hẳn là căm hận, nếu như không phải Kim Long vương, hắn cũng sẽ không cùng nhi tử thất lạc nhiều năm như vậy.

"Ngang ——" sục sôi tiếng long ngâm từ đằng xa vang lên. To lớn hấp lực theo Long Thần trên thân bắn ra.

Làm Ngân Long vương huyết mạch bị Lam Hiên Vũ hấp dẫn vào cơ thể về sau, thân thể của hắn đã đang nhanh chóng thu nhỏ, rất nhanh liền đến hai ngàn mét trình độ. Nhưng càng là thể tích nhỏ, hắn thừa nhận năng lượng ngược lại càng là khổng lồ. Khổng lồ đến cho người ta một loại cực độ chèn ép cảm giác. Tựa hồ lúc nào cũng có thể nổ tung.

Kim Long vương huyết mạch xuất hiện, tự nhiên nhận dẫn dắt, Kim Long vương tràn ngập không cam lòng nhìn xem Đường Tam, nhưng thân thể nhưng như cũ bị Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch dính dấp dung nhập mà đi.

Kim quang đầu nhập trong nháy mắt, Long Thần thân thể hào quang tỏa sáng, đột nhiên lại co rút lại một ngàn mét, theo trước đó hai ngàn mét trực tiếp thu nhỏ đến dài ngàn mét ngắn.

Sáng chói ánh sáng chín màu chiếu rọi chân trời, tại đây một cái chớp mắt, theo Long Thần trên thân bắn ra khí tức đã là như vực sâu như ngục, càng quan trọng hơn là, thân hình thu nhỏ đến ngàn mét nó, lúc trước cái kia tùy thời đều phảng phất muốn bắn nổ năng lượng ba động biến mất. Thay vào đó, là ổn định. Một loại đặc thù vững chắc.

Long Thần hai con ngươi bên trong điên cuồng huyết sắc cũng tại đồng thời biến mất không còn tăm tích, còn lại, là một loại băng lãnh hào quang. Một loại cao cao tại thượng, Chí Cao thần vương uy nghiêm.

Dù cho tại hắn đối diện có chừng mười ba vị Thần Vương nhiều, nhưng hắn lúc này chỗ tản ra khí thế lại là không kém cỏi chút nào.

Khí tức của hắn tại tích lũy, tất cả lực lượng đều tại trong cơ thể mình điều hòa. Tại Long Thần dưới thân, một cái cực kỳ phức tạp quầng sáng đang ở từng bước thành hình.

Từng đạo phức tạp long hình hoa văn phi tốc đang câu ghìm, mỗi một đạo hoa văn bên trong tựa hồ cũng phác hoạ lấy một cái chuyện xưa, thuộc về Long tộc chuyện xưa.

"Hư không thành thần, thần cách tự biết." Quang Minh thần vương Trường Cung Uy thấp giọng kinh hô.

Đúng vậy, đây rõ ràng là một vị thần cách tại bản thân phác hoạ thuộc về mình thần cách vị trí a! Hơn nữa còn không phải ở tại thần giới bên trong, mà là tại hư không vũ trụ bên trong.

Này tương đương với hắn tại vũ trụ pháp tắc bên trong sáng tạo lấy thuộc về mình pháp tắc, này muốn cường đại cỡ nào thần lực mới có thể làm được a! Ít nhất ở đây mười ba vị Thần Vương cấp cường giả không có một vị thần cách vị trí là như thế tới.

Đã từng Chí Cao thần vương, đúng là biểu hiện ra bọn hắn đều có chút không thể nào hiểu được lực lượng.

Cái kia màu sắc rực rỡ quầng sáng trở nên càng ngày càng rõ ràng, mà toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại nhẹ nhàng chấn động, ở đây mười ba vị Thần Vương đột nhiên kinh hãi phát hiện, sau lưng bọn họ Thần giới đúng là nhẹ nhàng sóng gió nổi lên, tựa hồ là cảm ứng được đến từ Lam Hiên Vũ phác hoạ, đang cùng hắn phác hoạ hết thảy hô ứng lẫn nhau giống như.

—— ——.