Chương 1783: Vây công Long Thần

Chương 1783: Vây công Long Thần

"Không tốt, lực lượng của hắn tại dẫn dắt chúng ta Thần giới." Hải Long trầm giọng nói ra.

"Không thể để cho hắn đem thần cách vị trí phác hoạ hoàn thành, hư không phác hoạ thần cách vị trí, một khi hoàn thành liền muốn trực tiếp sinh ra thuộc về hắn Thần giới, sẽ trực tiếp hấp thu chung quanh lực lượng. Nhất là Tiên Linh chi khí, chúng ta Thần giới đều sẽ bị cướp đoạt một phần lực lượng, thậm chí là...  toàn bộ. Hải Thần, làm sao bây giờ?" Cầm đế Diệp Âm Trúc cũng là gương mặt chấn kinh.

Đường Tam quyết định thật nhanh nói: "Công kích, ngăn cản hắn tiếp tục phác hoạ. Hắn cách hoàn thành Thần Vương truyền thừa đã rất gần. Một khi Thần Vương chi thi xong thành, hắn tỉnh táo lại, liền có thể tránh chúng ta phác hoạ thần cách vị trí tới thành lập Thần giới. Không thể để cho hắn tại thần chí không rõ tình huống dưới thành lập Thần giới."

Vừa nói, trong tay hắn Hải Thần Tam Xoa Kích đã trước tiên hướng Lam Hiên Vũ phương hướng đâm ra, từng vòng từng vòng quầng sáng màu vàng óng dập dờn mà ra, chính là sự cường đại của hắn thần kỹ Vô Định Phong Ba. Cùng lúc đó, tại Đường Tam sau lưng, từng đôi cánh chim màu vàng chậm rãi kéo ra, tại cánh chim màu vàng phía trên, mơ hồ có vầng sáng xanh lam lấp lánh.

Đây là hắn đem tự thân thần lực tăng lên tới cực hạn lúc mới có thể sinh ra biến hóa.

Vô Định Phong Ba biến thành quầng sáng màu vàng óng trong nháy mắt đã đến Lam Hiên Vũ trước người, hướng vào phía trong áp súc.

Cái kia ngàn mét Long Thần hơi lắc người, dài ngàn mét thân thể một lần nữa hóa thành nhân hình.

Như trước vẫn là Lam Hiên Vũ bộ dáng, nhưng giờ này khắc này, cầm trong tay Long Thần thương hắn nhìn qua lại cùng trước đó có loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Cái kia là sinh mệnh cấp độ đề cao. Dung hợp Kim Long vương cùng Ngân Long vương lực lượng, tương đương với khiến cho hắn tại thành tựu Long Thần con đường bên trên hoàn thành cuối cùng một tấm ghép hình. Nắm hết thảy tất cả lực lượng toàn bộ tập trung thống nhất. Ít nhất trên lực lượng, hắn đã là Long Thần.

Đối mặt Vô Định Phong Ba khống chế, Lam Hiên Vũ trong tay Long Thần thương chậm rãi đâm ra, tầm mắt băng lãnh nhìn về phía phía Đường Tam.

Lúc này Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na, trên thân phân biệt bốc lên lấy Sinh Mệnh chi thần cùng Hủy Diệt chi thần năng lượng, đang tiến hành bọn hắn Thần Vương dung hợp, bọn hắn mặc dù lo lắng tại Lam Hiên Vũ hiện tại trạng thái, lại là cái gì đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn hết thảy phát sinh.

Tiểu Vũ cũng đồng dạng là một mặt khẩn trương nhìn xem tất cả những thứ này, tôn ở thực lực trở nên càng ngày càng cường đại, nhưng nếu như này lực lượng cường đại không thể khống, mang tới rất có thể liền là tai hoạ a!

Nàng đã cực kỳ lâu chưa từng nhìn thấy trượng phu toàn lực ra tay bộ dáng, hiển nhiên là bởi vì Lam Hiên Vũ lực lượng đã rất khó áp chế. Tiểu Vũ cũng hiểu rõ, đối với cháu trai, trượng phu khẳng định là có tư tâm đó a! Nếu như là cái khác thần cách muốn dùng dạng này rất có thể không bị khống chế phương thức tới thành tựu Thần Vương, như vậy, chỉ sợ các vị Thần Vương đã sớm ra tay đem hắn áp chế, thà rằng không để cho thành công, cũng sẽ không bốc lên nguy hiểm.

Có thể là, Lam Hiên Vũ là bọn hắn đích cháu trai ruột. Một vạn năm qua đi, thật vất vả một nhà đoàn tụ, làm sao có thể đối cháu trai ra tay a! Mặt khác Thần Vương nhóm mặc dù không nói gì, nhưng đều ngầm cho phép Đường Tam cách làm như vậy, cũng đều tại tận lực đến giúp đỡ. Đây là đối Đường Tam tán thành, tự nguyện trợ giúp hắn.

Càng như vậy, Đường Tam chỗ gánh chịu áp lực cũng lại càng lớn. Cho nên, khi hắn phát hiện cháu trai lực lượng đã đi đến tiếp cận không thể khống trình độ thời điểm, không chút do dự toàn lực ra tay rồi.

Long Thần thương tại Lam Hiên Vũ trong tay chậm rãi đâm ra, từng vòng từng vòng cửu thải vầng sáng tùy theo dập dờn, sau lưng hắn, từng vầng sáng lớn ảnh bắt đầu nổi lên. Cái kia là một hình ảnh, một bộ vạn Long Vẫn rơi hình ảnh. Trong tấm hình, vô cùng huyết tinh, từng đầu Cự Long tại bị không ngừng giết chết, phát ra rên rỉ cùng kêu thảm.

Mà khi bức tranh này xuất hiện thời điểm, xa xa Long kỵ sĩ nhóm đều nhận dẫn dắt, cơ hồ là trong nháy mắt cảm xúc liền xuất hiện chấn động kịch liệt.

Đâm ra một thương, ánh sáng chín màu trung ương, ẩn chứa huyết sắc hào quang.

Đường Tam toàn lực ứng phó thi triển ra Vô Định Phong Ba, cái kia từng vòng từng vòng quầng sáng màu vàng óng vậy mà bắt đầu rung động.

Chân chính Vô Định Phong Ba địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở hắn tuyệt đối thành lập tính. Nói cách khác, Thần Vương thi triển Vô Định Phong Ba, là không thể nào bị ngăn cản cản cùng phá hư, nhất định sẽ sinh ra trói buộc hiệu quả.

Có thể là, lúc này Vô Định Phong Ba, lại tại Long Thần thương áp bách dưới, liền là có chút vô pháp rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân, đây mới là đáng sợ nhất. Liền tuyệt đối thành lập tính tựa hồ cũng bị hắn ngăn cản. Thật không hổ là vũ trụ duy nhất mạnh mẽ thần cách.

"Ngang ——" Lam Hiên Vũ trong miệng phát ra một tiếng rồng gầm rung trời. Tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay hắn Long Thần thương bỗng nhiên nổ tung, muôn vàn đạo cửu thải mũi thương bỗng nhiên theo trong tay nổ tung lên. Đèn đuốc rực rỡ Long Thần bạo!

Hắn này mũi thương đúng là đem tại hắn cảm giác bên trong có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp mười ba vị Thần Vương toàn bộ bao phủ ở bên trong, hướng bọn hắn tập thể phát ra công kích.

"Vì ta xây dựng!" Tiên Đế Hải Long hét lớn một tiếng.

Ở bên cạnh hắn Cuồng thần Lôi Tường trong miệng phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, "Hắc ám ngưng tụ linh hồn, sa đọa mới có thể tự do, tỉnh lại đi, ngủ say tại dòng máu của ta bên trong vô tận ma lực." Ở trên người hắn, huyết quang bỗng nhiên đại thịnh, sau lưng mười hai cánh đột nhiên nhịp động, đã hóa thành một đạo màu đỏ như máu thân ảnh ngang tàng hướng về phía trước.

Huyết hồng thiên sứ những nơi đi qua, từng đạo mũi thương tùy theo phai mờ, nhưng hắn tiến lên cũng không thuận lợi, mỗi cản đi một đạo mũi thương, huyết hồng thiên sứ liền sẽ rung động một cái.

Đàn âm vang lên, kim qua thiết mã. Tiếng đàn vờn quanh phía dưới, Cuồng thần Lôi Tường trên người khí tức tùy theo tăng vọt.

Cầm đế Diệp Âm Trúc trước đó liền đã phát hiện, đàn của hắn Khúc đối với Lam Hiên Vũ lực khống chế không mạnh, cho dù là dùng Khô Mộc Long Ngâm đàn, đối Lam Hiên Vũ ảnh hưởng cũng là phi thường có hạn. Hiện tại Lam Hiên Vũ so với trước càng cường đại hơn nhiều, mong muốn khống chế lại hắn tự nhiên là khó càng thêm khó.

Nếu không cách nào khống chế đối phương, như vậy, liền tăng phúc phe mình tốt.

Tại hắn tăng phúc phía dưới, Cuồng thần Lôi Tường mười hai cánh huyết hồng thiên sứ bộc phát ra khổng lồ chiến lực, dùng sức một mình cản đi vượt qua một phần ba mũi thương.

Tiên Đế Hải Long phảng phất phụ thể tại sau lưng của hắn, đi theo hắn cấp tốc tiến lên, trong tay Kim Cô bổng hào quang rực rỡ, không có đổi lớn, lại tại tích lũy lấy khổng lồ tiên lực.

Các vị Thần Vương các hiển thần thông, riêng phần mình thi triển ra chính mình mạnh mẽ thần kỹ, bọn hắn không chỉ là muốn đối mặt Lam Hiên Vũ, còn muốn trấn áp lại Thần giới, không cho Thần giới lực lượng bị Lam Hiên Vũ dẫn dắt. Một phần vạn Thần giới bị Lam Hiên Vũ cưỡng ép kéo túm đi qua, đồng thời mượn dùng Tiên Linh chi khí, vậy hôm nay tràng diện này chỉ sợ cũng khó coi. Ở tại thần giới bên trong còn có đại lượng thần cách sinh tồn, một cái không tốt, liền sẽ sinh ra phá hoại cực lớn.

Đèn đuốc rực rỡ Long Thần bạo biến thành mũi thương dồn dập phá toái, mười hai cánh huyết hồng thiên sứ lực lượng cũng bùng nổ đến phần cuối.

Lôi Tường lúc này trong lòng cũng là tràn đầy rung động, phải biết, lúc trước hắn tại cùng Lam Hiên Vũ giao thủ thời điểm, mặc dù cảm nhận được đối phương mạnh mẽ, nhưng lúc kia hắn còn không có toàn lực ứng phó, tự nhận là nếu như toàn lực thi triển, vẫn là phải có thể áp chế đối phương.

Có thể giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ một thương này đèn đuốc rực rỡ Long Thần bạo thi triển đi ra, hắn ngăn cản còn không phải toàn bộ, nhưng lao ra mũi thương thời điểm, đúng là cũng có mấy phần kiệt lực cảm giác.

Mặc dù mục đích của hắn đã đạt đến, nhưng vẫn là có loại khó chịu cảm thụ a!

Lao ra mũi thương, hắn đầu tiên thấy, liền là Vô Định Phong Ba biến thành cái kia từng vòng từng vòng quầng sáng màu vàng óng đã rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân, khống chế hắn không thể động đậy.

Vô Định Phong Ba tuyệt đối thành lập tính vẫn là hoàn thành, Lam Hiên Vũ tại bị khống chế trước đó chỗ thi triển ra mũi thương, chỉ là vì ngăn cản Thần Vương nhóm thừa dịp hắn lúc bị khống chế tới công kích hắn. Dùng hắn lực lượng bây giờ, trong thời gian ngắn liền có thể theo Vô Định Phong Ba bên trong tránh ra.

Có thể là, các vị Thần Vương kinh nghiệm chiến đấu hạng gì phong phú, dùng Cuồng thần Lôi Tường mở đường, cưỡng ép xông phá mũi thương. Tại Lôi Tường sau lưng Tiên Đế Hải Long đã phóng người lên, trong nháy mắt đã đến giữa không trung. Trong tay Kim Cô bổng thẳng đến Lam Hiên Vũ đi đầu đập xuống.

Lần này, Hải Long có thể không có nương tay, bởi vì bọn hắn đều có thể cảm nhận được hiện tại Lam Hiên Vũ mạnh mẽ, nhất định phải ngăn chặn hắn, khiến cho hắn tại không có tỉnh táo trước đó không thể phác hoạ thần cách vị trí, bằng không Thần giới cũng sẽ gặp phiền phức lớn. Bọn hắn mặc dù đều muốn trợ giúp Đường Tam, có thể là, tại trái phải rõ ràng tình huống dưới, Thủ Hộ thần giới mới là trọng yếu nhất. Đối với điểm này, Đường Tam vô cùng rõ ràng, cho nên hắn mới sẽ dốc toàn lực ứng phó thi triển chính mình Vô Định Phong Ba.

—— ——.