Chương 1784: Vô Định Phong Ba Long Thần vòng

Chương 1784: Vô Định Phong Ba Long Thần vòng

Kim Cô bổng tại giữa không trung nhanh như tia chớp bổ ra ba bổng, tựa như sấm chớp vạn quân, trong nháy mắt mà xuống. Chính là Thiên Quân bổng pháp bên trong tuyệt chiêu Phích Lịch tam đả!

Ba côn tựa như một côn, mang theo vô cùng hung hãn khí trong nháy mắt hạ xuống, mà bị trong khống chế Lam Hiên Vũ căn bản không có ngăn cản khả năng.

"Rầm rầm rầm!" Kim Cô bổng hạng gì uy năng, ba côn hạ xuống, toàn bộ hung hăng nện ở Lam Hiên Vũ trên thân. Lập tức cắt ngang hắn đang ở phác hoạ bên trong thần cách hoa văn.

Hải Long vẫn là lưu thủ, không có công kích đầu của hắn, Kim Cô bổng rơi vào Lam Hiên Vũ trên bờ vai.

Trầm trọng Kim Cô bổng đập Lam Hiên Vũ bả vai nổ tung, long lân văng khắp nơi.

Luận lực bộc phát, toàn bộ Thần giới bên trong, Hải Long đều có thể nói là số một. Có thể là, làm này ba bổng hạ xuống về sau, hắn lại là hơi sững sờ.

Hắn lăng thần nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn phát hiện, chính mình Kim Cô bổng đập trúng phảng phất không phải một thân thể, mà là một đạo không thể vượt qua lạch trời.

Vỡ nát lân phiến, xương cốt cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt liền đã lấp đầy. Lam Hiên Vũ ánh mắt bên trong màu đỏ cũng theo đó trở nên càng thêm nồng đậm.

Hải Long không dám sơ suất, thân hình nhất chuyển, dùng Kim Cô bổng làm roi, chung quanh tia sáng bỗng nhiên trở nên tối xuống, đến từ địa ngục Thần Nhân Quỷ ba kích liên tục lần nữa bổ ra.

Hắn cường đại nhất bùng nổ liền là Phích Lịch tam đả thêm Thần Nhân Quỷ. Tại vừa mới công kích trước đó, hắn kỳ thật chỉ là muốn dùng Phích Lịch tam đả mà thôi, bởi vì hắn sợ thật đánh giết Lam Hiên Vũ. Nếu như bị hắn sáu liên kích toàn bộ mệnh bên trong, coi như là có Cuồng thần áo giáp Lôi Tường đều chịu không được. Cho nên, Thần Vương nhóm lẫn nhau lúc tỷ thí, cơ hồ hết thảy Thần Vương đều muốn tránh cho cùng Lôi Tường chính diện va chạm, ít nhất không thể bị hắn sáu liên kích trực tiếp đánh vào người.

Có thể Hải Long lại giật mình phát hiện, lúc này chính mình Phích Lịch tam đả rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân lại tựa hồ như cũng không có đưa đến vốn có hiệu quả, tại dưới sự kinh hãi, Thần Nhân Quỷ cũng theo đó bổ ra.

"Ngang ——" sục sôi tiếng long ngâm vang lên, Lam Hiên Vũ trên người quầng sáng màu vàng óng trong nháy mắt tiêu tán. Trong tay Long Thần thương nâng lên, trong nháy mắt đâm ra ba phát.

"Đương đương đương!" Ba tiếng tiếng nổ vang bên trong, Lam Hiên Vũ trên không trung liền lùi lại ba bước, Long Thần thương bị Kim Cô bổng đập rung động kịch liệt. Nhưng Tiên Đế Hải Long cũng không dễ chịu, lực lượng cường đại xuyên vào, chấn hắn hư không rút lui.

Lôi Tường lúc này đã thở ra hơi, thấy cảnh này cũng là gương mặt vẻ khiếp sợ.

Mặc dù bọn hắn bị đèn đuốc rực rỡ Long Thần bạo cản trở, có thể Đường Tam Vô Định Phong Ba bọn hắn đều đối mặt qua, vậy tuyệt đối thành lập khống chế thật sự là quá kinh khủng. Cũng không phải thời gian ngắn có thể tránh ra. Có thể Hải Long chẳng qua là một cái Phích Lịch tam đả, Thần Nhân Quỷ mặc dù hắn trì hoãn một thoáng, có thể cũng chỉ là trong tích tắc a! Thế mà liền bị đã bị qua Phích Lịch tam đả Lam Hiên Vũ chặn lại. Này Long Thần cũng không tránh khỏi quá mạnh đi.

Thế nhưng, cũng ngay lúc này, chuyện kinh khủng tiếp tục đang phát sinh. Lui lại ba bước Lam Hiên Vũ, đang lùi lại quá trình bên trong, Long Thần thương chậm rãi thu hồi. Tiếp theo một cái chớp mắt, từng vòng từng vòng ánh sáng chín màu đã theo hắn Long Thần thương đầu mũi thương lấy ra.

"Ta đi..." Trên không Tiên Đế Hải Long quát to một tiếng. Cái kia từng vòng từng vòng màu sắc rực rỡ quầng sáng liền đã rơi vào trên người hắn.

Vô Định Phong Ba, đúng vậy, chính là Vô Định Phong Ba, mà lại là Long Thần phiên bản Vô Định Phong Ba.

Đường Tam một nhà, nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối. Mặc dù Đường Tam không có dạy bảo qua cháu của mình, có thể là, Vô Định Phong Ba năm đó hắn liền truyền thụ qua Đường Vũ Lân a! Đường Vũ Lân bởi vì tu vi quan hệ, thủy chung đều không có thể đem Vô Định Phong Ba uy lực mạnh nhất phát huy ra, thế nhưng, con của hắn, hiện tại có khả năng!

Hải Long lúc trước ngay tại Vô Định Phong Ba bên trên bị nhiều thua thiệt, cho nên làm cái kia từng vòng từng vòng cửu thải quầng sáng bộ ở trên người hắn thời điểm, hắn quả thực là có loại cảm giác khóc không ra nước mắt. Này làm sao lại tới. Mà lại, Lam Hiên Vũ thi triển Vô Định Phong Ba cùng Đường Tam thi triển còn khác biệt.

Đường Tam Vô Định Phong Ba là loại kia Hạo Nhiên bao la cảm giác, mà Lam Hiên Vũ thi triển Vô Định Phong Ba là uy nghiêm bá đạo, có loại mãnh liệt trấn áp cảm giác. Nếu như không phải Kim Cô bổng giúp hắn gánh vác đại bộ phận lực áp bách, hắn thậm chí có loại muốn tại Vô Định Phong Ba bên trong thụ thương cảm giác.

Đơn giản tới nói, Đường Tam thi triển Vô Định Phong Ba chỉ có năng lực khống chế, đem khống chế làm đến tối cường, mà Lam Hiên Vũ này Vô Định Phong Ba vẫn còn mang theo lực công kích, hướng vào phía trong sập co lại cắt chém lực công kích. Nếu là tu vi không đủ, tại đây Vô Định Phong Ba bên trong, liền có bị cắt thành khối vụn nguy hiểm.

Cho nên, đây cũng không phải là nguyên bản Đường Tam cái kia phiên bản Vô Định Phong Ba, mà là thuộc về Lam Hiên Vũ chính mình, Vô Định Phong Ba Long Thần Hoàn.

Tại thân thể không ngừng quá trình tiến hóa bên trong, hắn cũng đang ở không ngừng đem chính mình các loại năng lực lẫn nhau tổ hợp, hình thành thuộc về riêng mình hắn năng lực.

Hải Long nương tựa theo Kim Cô bổng làm cơ sở, tại Long Thần Hoàn bên trong giãy dụa, lại là trực tiếp liền mất đi sức chiến đấu.

Long Thần Hoàn tuyệt đối thành lập tính vậy mà cũng là tồn tại, khống chế thời gian không bằng nguyên bản Vô Định Phong Ba, nhưng lực phá hoại lại phải lớn hơn nhiều.

Ngay tại vạch ra Long Thần Hoàn quá trình bên trong, Lam Hiên Vũ trước đó bị Phích Lịch tam đả oanh ra thương thế liền đã khôi phục. Tự thân khí tức cũng biến thành càng ngày càng kinh khủng.

"Ra tay!" Đường Tam trầm giọng quát. Lại là một cái Vô Định Phong Ba hướng Lam Hiên Vũ vờn quanh tới.

Lam Hiên Vũ tầm mắt cũng theo đó nhìn về phía hắn, trong tay Long Thần thương trước đâm, Vô Định Phong Ba Long Thần Hoàn. Dùng Vô Định Phong Ba đối Vô Định Phong Ba.

Hắn Vô Định Phong Ba vô pháp ngăn cản Đường Tam Vô Định Phong Ba, nhưng cũng có thể tuyệt đối thành lập hướng về Đường Tam, đi ảnh hưởng cái này đối với mình uy hiếp lớn nhất tồn tại.

Các vị Thần Vương lúc này cuối cùng không do dự nữa, dồn dập hướng Lam Hiên Vũ đánh tới.

Mà Lam Hiên Vũ sau lưng một đôi to lớn long dực bỗng nhiên kéo ra, thân hình lấp lánh, liền muốn dịch chuyển tức thời trong hư không.

Thiên Ngân thần vương trong mắt ánh bạc lấp lánh, chung quanh tất cả không gian tựa hồ cũng trở lên rõ ràng, Lam Hiên Vũ đúng là không thể độn không thành công. Thân thể trên không trung lắc lư một cái, lại lại xuất hiện.

Mà lúc này, Đại Lực thần Chu Duy Thanh, Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo, Thiện Lương chi thần Liệt Diễm, Tà Ác chi thần Cơ Động liền đã đến trước người hắn, bốn người đồng thời hướng hắn công tới.

Bốn vị này đều là thuộc về nguyên bản Thần giới, mà lại đều cùng Đường Tam quan hệ mật thiết. Bọn hắn dĩ nhiên biết Lam Hiên Vũ đối với Đường Tam một nhà tới nói lại trọng yếu cỡ nào. E sợ cho mặt khác Thần Vương ra tay quá nặng, cho nên xuất thủ trước.

Thiên Ngân thần vương dùng hắc ám cùng không gian hai lớn thuộc tính thành tựu Thần Vương vị trí, tại các vị Thần Vương bên trong mặc dù không tính quá cường đại, nhưng đó cũng là Thần Vương cấp độ tồn tại, đối hai loại thuộc tính chưởng khống cực kỳ cường đại. Coi như là Không Chi Trùng, cũng không thể cùng hắn tại Không Gian Chi Lực bên trên so sánh.

Đối mặt bốn đại thần vương công kích, Lam Hiên Vũ có phản ứng. Không có liều mạng, trong tay Long Thần thương trong nháy mắt đâm ra, huyễn hóa ra vô số mũi thương, sau lưng hai cánh nhịp động, thân thể trên không trung linh xảo xoay nhúc nhích một chút, đã là phóng lên tận trời.

Long Thần thương mũi thương thật sự là quá mạnh, vây công hắn bốn đại thần vương chỉ có thể trước lựa chọn ngăn cản, mà tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ liền đã tránh thoát ra ngoài. Tốc độ tăng lên dữ dội.

Mặc dù không thể không gian thuấn di, nhưng hắn lúc này cường độ thân thể, tuyệt đối là muốn siêu việt ở đây hết thảy Thần Vương phía trên. Bằng không cũng không có khả năng lúc trước nhanh chóng như vậy liền theo Phích Lịch tam đả bên trong khôi phục lại.

Cơ hồ chẳng qua là thân hình trong nháy mắt lóe lên một cái, sau một khắc, hắn liền đã đến Cầm đế Diệp Âm Trúc trước người. Quá nhanh, trong tay Long Thần thương trên không trung thân hình gia tốc quá trình, vô ngã vô song Long Thần thương liền đã tại đâm ra.

Lúc này hắn tựa như là một chiếc máy bay chiến đấu, trong nháy mắt hất ra đối với mình vây công, trực tiếp đã đến Diệp Âm Trúc trước người.

Diệp Âm Trúc Khô Mộc Long Ngâm đàn đối với hắn nhiều ít vẫn là có ảnh hưởng, hắn mặc dù bây giờ cũng không hoàn toàn tỉnh táo, nhưng vô cùng rõ ràng, nhiều như vậy đối thủ cường đại, đối kháng chính diện là không thể nào chiến thắng, chỉ có từng cái đánh tan. Quả hồng muốn nhặt mềm bóp. Luận năng lực phòng ngự, kém nhất liền là Diệp Âm Trúc, còn có thể đối với hắn có rất mạnh quấy nhiễu. Cho nên, trước giải quyết hắn lại nói.

"Ngươi tiểu tử này, bất đương nhân tử a!" Diệp Âm Trúc mắt thấy tiểu tử này nhào hướng mình, trong lòng không khỏi khí khổ, lúc nào mình đã trở thành Thần Vương bên trong yếu nhất rồi?

—— ——.