Chương 1785: Sấm sét Tử Điện

Chương 1785: Sấm sét Tử Điện

Thế nhưng, Lam Hiên Vũ này bổ nhào về phía trước cuối cùng vẫn là rơi vào không trung, lóe lên ánh bạc, Diệp Âm Trúc đã hư không tan biến, tiếp theo một cái chớp mắt đã đến Thiên Ngân thần vương bên người.

Thiên Ngân thần vương tay phải vung lên, trong tay một thanh trường kiếm hào quang lấp lánh, một đạo đại thứ nguyên trảm liền phong tỏa Lam Hiên Vũ không gian chung quanh.

Luận đối không gian chưởng khống, hắn đúng là tồn tại cực kỳ cường đại. Cái kia một cái đại thứ nguyên trảm bổ ra, bỗng nhiên ngay tại Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể hòa thành từng đạo vụn vặt Thứ Nguyên trảm, phong bế không gian, cưỡng ép làm phức tạp.

Lúc này, Hải Long cùng Đường Tam cũng tuần tự theo Long Thần Hoàn bên trong tránh thoát ra tới, mười ba vị Thần Vương đối Lam Hiên Vũ đã tạo thành vây kín chi thế.

Nơi xa, Đường Vũ Lân đối với Hủy Diệt chi thần lực lượng nắm giữ đã bắt đầu càng ngày càng ổn định. Càng là chưởng khống này Thần Vương lực lượng, trong lòng của hắn đối này phần lực lượng cũng là càng ngày càng giật mình.

Hủy Diệt chi lực không chỉ là tại tăng lên lấy tu vi của hắn, còn tại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tâm tình của hắn. Tại vừa mới tiếp nhận truyền thừa cái kia một cái chớp mắt, hắn thậm chí có loại nghĩ muốn hủy diệt hết thảy cảm giác.

Hắn cũng có chút hiểu rõ vì cái gì phụ thân muốn để cho mình truyền thừa này Hủy Diệt chi thần lực lượng. Hắn nhiều năm trước tới nay vẫn luôn tại Kim Long vương ảnh hưởng dưới tu luyện, trưởng thành. Luận tâm chí chi kiên nghị, tuyệt đối có một không hai bầy luân. Nghĩ muốn nắm giữ Hủy Diệt chi thần lực lượng, đầu tiên liền muốn tự thân thần thức đầy đủ kiên định, sẽ không bị hủy diệt chỗ xâm nhiễm mới được.

Giờ này khắc này, hắn nhìn phía xa nhi tử bị mười ba vị Thần Vương vây khốn, lại là tả xung hữu đột, triển hiện lực lượng cường đại  khiến cho mười ba đại thần vương trong lúc nhất thời vậy mà bắt hắn cũng không có biện pháp gì, trong lòng cũng không khỏi vì đó kiêu ngạo. Này liền là con của mình a! Lại là có thể đồng thời cùng mười ba vị Thần Vương chống lại tồn tại. Coi như các vị Thần Vương trong lòng có kiêng kị, có thể là, có thể làm cho như thế sao nhiều vị Thần Vương ra tay, cũng đủ để hiện ra sự cường đại của hắn.

Lam Hiên Vũ thân thể trên không trung ngưng trệ trong nháy mắt, Vô Định Phong Ba cuối cùng vẫn là lại một lần khống chế được hắn. Cũng chính là bị khống chế nháy mắt, hắn bị bao vây. Bị mười ba vị Thần Vương bao vây.

Trường Cung Uy Quang Minh Thánh Kiếm trảm ra, bổ vào Lam Hiên Vũ đầu vai. Lập tức, từng đạo chói mắt kim quang tại hắn mặt ngoài thân thể hóa thành lồng giam, hạn chế lại thân thể của hắn.

Luận tu vi, Trường Cung Uy là cơ hồ cùng Hải Thần Đường Tam cùng một cấp bậc tồn tại, hắn Quang Minh Thánh Kiếm chỗ thi triển ra Thánh Quang linh trận được xưng là Thần giới đệ nhất. Lúc này này Thánh Quang linh trận trực tiếp thi triển tại Lam Hiên Vũ trên thân, vì cái gì lại là khống chế lại thân thể của hắn, khiến cho hắn không chỗ che thân.

Các vị Thần Vương cũng dồn dập ra tay, từng tầng một cấm chế dồn dập hướng Lam Hiên Vũ thân thể bao phủ đi lên.

Chỉ cần khống chế lại hắn, khiến cho hắn không nữa đủ thần cách vị trí, cũng như vậy đủ rồi. Bị khống chế lại hắn, cũng có thể tiếp tục tiếp nhận hắn Thần Vương chi kiểm tra.

Thế nhưng, bọn hắn rõ ràng còn là xem thường Lam Hiên Vũ lực lượng. Các vị Thần Vương cấm chế nếu như đều rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân, đừng nói là hắn, coi như là đã từng Long Thần muốn tránh thoát cũng cơ hồ là không thể nào.

Dù sao, ở đây các vị Thần Vương bên trong, có nhiều vị đều là có được Chí Cao thần vương tiềm năng tồn tại. So đã từng Thần Long giới vực bên trong Thần Vương nhóm thực lực chỉ mạnh không yếu.

Có thể này phần mạnh mẽ lực áp bách, cũng chèn ép Lam Hiên Vũ trên thân xuất hiện biến hóa.

Hai đoàn hào quang lặng yên không tiếng động từ trên người hắn phóng thích mà ra, này hai đoàn hào quang phân biệt là màu vàng kim cùng màu tím.

Trong chốc lát, hết thảy chung quanh đều trong nháy mắt trở nên bắt đầu cuồng bạo. Ngay sau đó, kinh khủng nổ lớn bỗng nhiên xuất hiện.

"Đây là cái quái gì?" Liền Thần Vương nhóm cũng không tất cả đều nhận biết Lam Hiên Vũ xuất ra hai món đồ này.

"Ầm ầm ——" kinh khủng nổ lớn nương theo lấy muôn vàn lôi điện ầm ầm nổ vang.

Đại biểu cho lôi đình bắt đầu Kinh Lôi quả.

Đại biểu cho nhanh chóng Điện Chi Mẫu Tử Điện quả.

Hai đại vũ trụ chi nguyên đồng thời bị Lam Hiên Vũ dẫn nổ.

Dưới tình huống bình thường, hắn khẳng định là không sẽ làm như vậy, bởi vì hai loại vũ trụ chi nguyên bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa thật sự là quá mức khổng lồ, quá mức mãnh liệt. Một cái không tốt, không chỉ đả thương người, cũng sẽ làm bị thương chính mình.

Thế nhưng, ở trước mắt này loại bị vây công trạng thái, không chỉ là hắn cảm nhận được áp bách, ở trong cơ thể hắn Tầm Bảo thú cũng cảm thấy.

Tầm Bảo thú cảm giác cũng không rõ rệt, nhưng hắn chẳng qua là cảm giác được, chính mình chủ thượng, phảng phất lại phải kinh lịch năm đó Thần giới phá diệt thời điểm tình trạng. Cho nên, nó không chút do dự đem này hai kiện siêu cấp thiên tài địa bảo lấy ra tới, cho Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ thần chí không rõ, đối mặt mạnh mẽ áp bách tự nhiên là muốn toàn lực ứng phó giãy dụa, Long Thần ý chí bất khuất khiến cho hắn thà rằng ngọc thạch câu phần cũng sẽ không thỏa hiệp a!

Cho nên, sấm sét, Tử Điện ngay lúc này nổ tung.

Kịch liệt nổ lớn điên cuồng bừa bãi tàn phá, màu vàng kim lôi đình, tử sắc thiểm điện trên không trung điên cuồng bùng nổ.

Mười ba vị Thần Vương thêm tại Lam Hiên Vũ trên người hạn chế cơ hồ là trong nháy mắt vỡ vụn. Bọn hắn toàn lực ứng phó hợp lại, lại mượn trợ Thần giới lực lượng, mới miễn cưỡng có thể đem nổ tung khống chế tại trong phạm vi nhất định, lại là cũng đã không thể hướng vào phía trong áp bách, đi ảnh hưởng Lam Hiên Vũ.

Giờ này khắc này, mười ba vị Thần Vương trong ánh mắt đều là ngạc nhiên, coi như là Đường Tam cũng không ngoại lệ.

Sấm sét Tử Điện toàn lực bùng nổ, coi như là Thần Vương ở trong đó, cũng dễ dàng bị thương nặng. Mà tại bạo tạc trong trung tâm Lam Hiên Vũ sẽ như thế nào?

Lúc này, cái kia đã biến thành một mảnh hủy diệt thế giới, người nào đều không thể tới gần hủy diệt thế giới.

Tại đây tràn đầy hủy diệt mùi vị sấm chớp bên trong, chỉ có hai loại tình huống có thể sẽ phát sinh. Một cái là Lam Hiên Vũ ở trong đó bị hủy diệt. Nhưng theo lúc trước hắn chỗ cho thấy thực lực cùng bản thân năng lực khôi phục, tử vong khả năng không lớn. Như vậy, khác một loại khả năng tính chính là, mượn nhờ hai loại vũ trụ chi nguyên bùng nổ, cung cấp cho hắn năng lượng khổng lồ, khiến cho hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn phác hoạ ra thuộc về mình thần cách vị trí. Hư không thành thần, thành lập Thần giới.

Vô luận là loại nào kết cục, đều cũng không phải ở đây các vị Thần Vương nhóm nguyện ý thấy. Đây là Đường Tam cháu trai a! Nếu như hắn chết, đối với Đường Tam một nhà đả kích thật sự là quá lớn. Nếu như hắn thành tựu một vị Phong Vương, vậy thì càng thêm đáng sợ. Một vị mạnh mẽ như thế Thần Vương tại không tỉnh táo trạng thái dưới thành lập Thần giới, như vậy, nhất định sẽ là có tính chất huỷ diệt. Lực phá hoại lại so với Thâm Hồng Thần Vương lớn gấp trăm lần không thôi. Thậm chí liền bọn hắn Thần giới đều lại nhận uy hiếp.

Có thể là, lúc này sấm sét, Tử Điện hai đại vũ trụ chi nguyên bộc phát ra năng lượng lại là liền bọn hắn đều không thể phá vỡ tiến vào.

Sắc mặt Đường Tam cũng trở nên khó coi. Nhưng cũng đúng lúc này, ghé vào lỗ tai hắn, truyền tới một thanh âm ôn nhu.

"Không có việc gì, cháu của chúng ta nhất định không có việc gì." Một đầu tay nhỏ bé lạnh như băng cầm tay của hắn.

Nắm chặt cái tay này nháy mắt, Đường Tam chỉ cảm giác mình trong lòng hết thảy khói mù đều biến mất theo, theo bản năng đưa nàng kéo vào trong ngực, vành mắt lại là đỏ lên.

"Ừm, không có việc gì, hết thảy đều sẽ khá hơn."

Tiểu Vũ tùy ý hắn ôm chính mình, phảng phất chung quanh Thần Vương nhóm cũng không tồn tại giống như, trong mắt của nàng, trong lòng, đều chỉ có bên cạnh nam nhân này. Nàng trên gương mặt xinh đẹp vẫn như cũ mang theo mỉm cười thản nhiên, tràn ngập lòng tin nhìn xem cái kia mảnh sấm sét tia chớp. Khuôn mặt lại có vẻ càng ngày càng tái nhợt mấy phần.

Đúng lúc này, đột nhiên, đang ở bùng nổ bên trong sấm sét, Tử Điện phảng phất tại trong nháy mắt ngưng trệ một thoáng.

Phải biết, lôi điện chính là không ổn định nhất năng lượng hình dáng, tại toàn bộ trong vũ trụ đều là như thế. Kinh Lôi quả cùng Tử Điện quả ẩn chứa lôi điện bản nguyên, càng là thuộc về trong vũ trụ lôi điện chi lực. Hắn uy năng càng là vô cùng khủng bố.

Có thể ngay lúc này, chúng nó lại đột nhiên trở nên ngưng trệ.

Ngưng trệ tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả lôi đình, tia chớp đột nhiên đều hướng phía trung tâm phương hướng cấp tốc sập rụt đi vào. Phảng phất như trăm sông đổ về một biển, cấp tốc biến mất không còn tăm tích.

Cơ hồ chẳng qua là mấy lần thời gian hô hấp, lôi điện không có tung tích gì nữa, phảng phất chúng nó liền cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện giống như, mà tại chúng nó chỗ tan biến vị trí hạch tâm, tóc dài rối tung ở đầu vai, toàn thân cửu thải Long Lân khải tản ra nhàn nhạt vầng sáng Lam Hiên Vũ, lại một lần hiện ra tại hết thảy thần cách trước mặt.

—— ——.