Chương 1786: Ngài là

Chương 1786: Ngài là

Mười ba vị Thần Vương đều có thể rõ ràng cảm nhận được một loại kỳ lạ cảm giác, khi bọn hắn thấy thôn phệ sấm sét cùng Tử Điện Lam Hiên Vũ về sau, thanh niên trước mặt đã tiến nhập một loại hòa hợp cùng hoàn mỹ mặt khác trạng thái.

Trong tay hắn Long Thần thương đỉnh, tản ra nhàn nhạt kim lôi Tử Điện, rõ ràng lại hoàn thành một lần thuế biến, mà trên người hắn cửu thải long lân, cũng đang ở một chút hấp thu ngoại giới lôi điện năng lượng, đem tất cả lực lượng nội uẩn.

Cho dù là thân là Thần Vương cấp cường giả, ở đây này mười ba vị Thần Vương đều có thể cảm giác được rõ ràng Lam Hiên Vũ mang cho bọn hắn là một loại gần như chèn ép cảm giác. Cái kia bên trong chứa khí tức ngược lại nhường trong lòng bọn họ đều sinh ra mãnh liệt uy hiếp cảm giác. Đó là một loại, một khi bùng nổ, liền rất có thể tạo thành lớn hủy diệt dự cảm.

Nơi xa, tất cả Long tộc đều đã hướng phía bên này quỳ lạy xuống dưới, dùng Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cầm đầu các vị Long kỵ sĩ cùng bọn hắn Tọa Long, giờ này khắc này cảm nhận được, là nguồn gốc từ tại huyết mạch chỗ sâu nhất cái kia một phần sùng kính.

Nhàn nhạt cửu thải vầng sáng lượn lờ, Lam Hiên Vũ hai con ngươi bên trong tựa hồ thiếu đi điên cuồng.

Mười ba vị Thần Vương khí tức đều đã tăng lên tới cực hạn, khi bọn hắn cảm nhận được mối nguy, thậm chí là tử vong nguy cơ thời điểm, không còn có khả năng lưu thủ. Trước mặt vị này, truyền thừa lực lượng đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn. Vì Thủ Hộ thần giới, cũng là bảo vệ bọn hắn chính mình, bọn hắn nhất định phải toàn lực ứng phó.

"Chờ một chút, không nên động thủ." Đường Tam đột nhiên quát. Nhường ban đầu đã rục rịch Cuồng thần Lôi Tường, Tiên Đế Hải Long, Tử Thần A Ngốc chờ Thần Vương dừng lại.

"Ngài là..." Đúng lúc này, một cái mang theo vài phần giọng nghi ngờ đột nhiên vang lên. Các vị Thần Vương chỗ toàn lực áp chế thanh niên trên thân, mở ra một tầng cửu thải vòng bảo hộ, đem tất cả áp lực ngăn cản tại thân thể của mình ba thước bên ngoài, hắn có chút gian nan, nhưng nhưng như cũ rõ ràng nói ra hai chữ này.

Giờ này khắc này, các vị Thần Vương mới phát hiện, không biết lúc nào, hắn ánh mắt đã kinh biến đến mức thanh minh, tựa hồ hết thảy đều đã trở nên ôn hoà như ý, thiếu đi trước đó bối rối cùng trống rỗng, càng không có nửa phần sốt ruột khí.

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, Long Thần thương ngăn tại trước người mình, trong lúc nhất thời, trong mắt lộ ra vẻ mừng rỡ, ánh mắt của hắn ngưng kết tại tay kia cầm Hải Thần Tam Xoa Kích Đường Tam trên thân, nhìn xem cái kia có chút quen thuộc dung nhan, cảm thụ được cái kia thân thiết khí tức, trọng yếu nhất tự nhiên vẫn là Hải Thần Hoàng Kim Tam Xoa Kích trong tay hắn chiếu sáng rạng rỡ.

"Ngài là gia gia của ta?" Lam Hiên Vũ kinh hỉ nói.

Lời vừa nói ra, Đường Tam trên mặt cuối cùng toát ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Đúng vậy, hắn thanh tỉnh. Long Thần thần cách vị trí cuối cùng hoàn thành truyền thừa, hắn thông qua được Thần Vương chi kiểm tra. Khi hắn tỉnh táo lại cái kia một cái chớp mắt, hắn cũng đã là chân chính Long Thần. Nhiều năm về sau, truyền thừa Chí Cao thần vương thần cách vị trí chân chính Long Thần.

Hoặc có lẽ bây giờ Lam Hiên Vũ, tại trên chỉnh thể thực lực còn không thể cùng đã từng Long Thần so sánh, dù sao hắn còn không có một cái nào mạnh mẽ Thần giới làm vì hậu thuẫn của mình, nhưng hắn xác thực đã là Long Thần, có được Chí Cao thần vương tiềm năng, tương lai không lâu, cũng chắc chắn trở thành Chí Cao thần vương tồn tại.

"Đúng vậy, ta là gia gia ngươi, ta là, Đường Tam."

...

Đau khổ kịch liệt bao phủ toàn thân, Thần Tinh thành tựu trên đường cưỡng ép cắt ngang, Lam Hiên Vũ gặp phải, là vô cùng mãnh liệt cắn trả.

Kinh khủng lực áp bách điên cuồng theo bốn phương tám hướng áp bách hướng thân thể của hắn. Thân ở trên tế đàn, hắn có thể cảm nhận được, cũng chỉ có chính mình tồn tại, chỉ có chính mình mạnh mẽ khí tức đang ở không ngừng sụp đổ cảm giác.

Long Thần lưu lại ý niệm với hắn mà nói tựa hồ đã không có khống chế, hết thảy chung quanh nhường thần chí của hắn đang ở dần dần mê thất.

Đẩy ra Long tộc Thái Tử, khiến cho hắn vượt qua gian nan nhất sát hạch một trong, có thể là, sát hạch còn chưa kết thúc. Tại Long Thần trong lòng, cũng vẫn như cũ có như vậy một phần chấp niệm, Thần Tinh đến tột cùng muốn thế nào thành tựu.

Lam Hiên Vũ giờ này khắc này mới thật sự hiểu này Long Thần Thần Vương chi kiểm tra gian nan đến trình độ nào. Không chỉ là muốn tránh cho Long tộc bi kịch, Thần Long giới vực bi kịch, đồng thời, còn muốn nghĩ ra thành tựu Thần Tinh phương thức.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, có lẽ Long Thần trong tiềm thức bởi vì tự thân bi kịch có lẽ không có ý định đem chính mình thần cách vị trí truyền thừa tiếp đi. Bằng không, cũng sẽ không thiết trí gian nan như vậy Thần Vương chi kiểm tra a!

Dùng hắn năm đó Chí Cao thần vương quyền uy, đồng thời có nhiều như vậy vị Thần Vương duy trì đều không có thể thành công, ta làm sao có thể thành công tìm tới Thần Tinh thành tựu phương thức a!

Lam Hiên Vũ tâm thái phát sinh một chút biến hóa, đã có chút bắt đầu hướng đi sụp đổ cảm giác.

Một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, khiến cho hắn như thế nào hướng đi khảo hạch điểm cuối cùng? Chẳng lẽ, sẽ chỉ là hủy diệt sao?

Nếu như là dạng này, ta đây trước đó làm hết thảy còn có ý nghĩa gì? Ở đáy lòng hắn chỗ sâu, không thể tránh khỏi, một cỗ ác niệm phun trào mà ra, phảng phất tùy thời đều có bùng nổ khả năng giống như.

Cứ như vậy kết thúc rồi à? Hắn có thể cảm giác được chính mình thân thể tại đây áp lực thật lớn phía dưới tại sụp đổ, cho dù là dùng Long Thần mạnh mẽ chữa trị năng lực, chỉ sợ cũng khôi phục không có bao nhiêu.

Từ nơi sâu xa, này phần áp lực không ngừng bộc phát ra mạnh mẽ áp bách, áp chế hắn, khiến cho hắn không thể thở nổi, vô pháp phóng thích, vô pháp sinh tồn được.

Đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, mãnh liệt nhói nhói mang cho hắn mấy phần chân thực cảm giác. Lệnh Lam Hiên Vũ không khỏi lại nhớ lại lúc trước mình tại tiếp nhận Long Thần truyền thừa thời điểm trải qua đủ loại.

Long Thần đối với hắn trọng yếu nhất nhắc nhở chính là, vô luận lúc nào, đều chỉ có thể là bảo trì Linh Đài thư thái, phải gìn giữ tỉnh táo.

Long Thần thật không muốn đem truyền thừa của hắn tiếp tục? Không muốn để cho Long Thần thần cách vị trí truyền thừa xuống?

Nếu là như vậy, như vậy, lúc trước hắn sở tác hết thảy, sáng tạo ra Long giới ý nghĩa làm sao ở đây?

Hắn hay là hi vọng truyền thừa tiếp, nhưng hy vọng của hắn, là một loại gần như hoàn mỹ truyền thừa. Hi vọng truyền thừa của hắn người tại tương lai không lâu có thể dẫn theo Long tộc đi càng xa, đi càng thêm vững chắc. Không cho Long tộc đã từng xuất hiện bi kịch tái diễn.

Cho nên, hắn mới có thể cho mình gian nan như vậy Thần Vương chi kiểm tra, để cho mình đứng trước gian nan như vậy cục diện.

Thật liền không có cách nào phá cục sao? Mình lúc này giờ phút này đối mặt áp lực đến tột cùng là vì cái gì?

Lam Hiên Vũ miễn cưỡng suy nghĩ đến nơi đây, ngoại giới lực áp bách lại tùy theo trở nên càng thêm mãnh liệt mấy phần. Khiến cho hắn suy nghĩ không thể không bị phá gián đoạn, thậm chí cả người đều suýt nữa mất đi ý thức.

Nhưng cũng đúng lúc này, đột nhiên, một vệt ánh sáng đột nhiên tại trước người hắn phát sáng lên.

Đó là một điểm ánh sáng chín màu. Khi nó xuất hiện thời điểm, ngoại giới áp lực đột nhiên giảm nhẹ đi nhiều, nhường Lam Hiên Vũ thần chí khôi phục mấy phần tỉnh táo.

Sau đó hắn liền thấy một tấm uy nghiêm khuôn mặt. Đó là một người đàn ông tuổi trung niên, toàn thân bao trùm lấy cửu thải sắc áo giáp. Hắn cứ như vậy đột ngột theo áp lực bên trong xuất hiện, xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trước mặt.

Hai con mắt của hắn bên trong, mang theo bi thương nồng đậm, nhưng cũng mang theo vô cùng chờ mong cùng kỳ vọng. Hắn cứ như vậy nhìn chăm chú lấy Lam Hiên Vũ, lại lệnh Lam Hiên Vũ có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Lúc trước chán nản, tại đây một cái chớp mắt đúng là lặng yên không tiếng động biến mất, thay vào đó, tựa hồ là một loại tín niệm xuất hiện.

Long Thần, cái này là Long thần nhân hình bộ dáng.

Long Thần không có mở miệng, cũng không có nói với hắn lời. Chẳng qua là nhìn như vậy lấy hắn, có thể là, chính là như vậy nhìn chăm chú, lại phảng phất đốt lên Lam Hiên Vũ nội tâm đấu chí.

Hắn khống chế chính mình thân thể, tầng tầng hướng Long Thần nhẹ gật đầu. Có thể, chính mình nhất định có thể, vô luận sát hạch gian nan đến mức nào, chính mình nhất định có thể hoàn thành, nhất định có thể thành tựu Long Thần. Dẫn theo Long tộc tiếp tục truyền thừa, tái hiện rực rỡ.

Long Thần chậm rãi nâng lên hai tay, tại hắn trên hai tay, huyễn thải chói mắt Thăng Long trụ xuất hiện. Ngay sau đó, tại trong lòng bàn tay của hắn, lại xuất hiện một thanh Lam Hiên Vũ quen thuộc trường thương, có thể không phải là Hoàng Kim Long Thương sao.

Long Thần hai tay cầm nắm, đem Hoàng Kim Long Thương cùng Thăng Long trụ tại trong bàn tay hắn thiếp hợp lại cùng nhau. Lam Hiên Vũ lập tức thấy, này hai kiện thần khí tại lẫn nhau dung hợp lẫn nhau.

—— ——.