Chương 1787: Đáp án là cái gì

Chương 1787: Đáp án là cái gì

Thăng Long trụ hoa văn vẫn còn, nhưng hai đầu lại có sắc bén mũi thương chui ra. Một kiện thần khí cùng một kiện siêu thần khí, dĩ nhiên cũng liền như vậy trong tay hắn hoàn thành dung hợp.

Long Thần thương! Tại Lam Hiên Vũ trong thần thức, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện cái này siêu thần khí tên. Làm Long Thần tướng Long Thần thương chậm rãi đưa đến trước mặt hắn thời điểm, Lam Hiên Vũ lập tức sinh ra một loại huyết mạch tương dung kỳ lạ cảm thụ.

Long Thần hướng hắn khẽ gật đầu, Lam Hiên Vũ chậm rãi giơ tay lên, trân trọng đem Long Thần thương tiếp vào trong tay.

Khi hắn tay cầm Long Thần thương trong nháy mắt đó, lập tức cảm giác được, theo bốn phương tám hướng, có đại lượng năng lượng dâng trào mà vào, cứ như vậy lần theo Long Thần thương chui vào thân thể của hắn, lớn mạnh lực lượng của hắn. Khiến cho hắn cái kia đã tăng lên tới Long Thần cấp độ thể phách bên trong, bắt đầu rót vào lực lượng khổng lồ, những lực lượng này có chút quen thuộc, nhưng ở trong khoảnh khắc liền bị chuyển hóa làm hắn Long Thần thần lực. Lúc trước vô pháp chống cự áp lực cảm giác trống rỗng lập tức trên phạm vi lớn yếu bớt.

Long Thần nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong bi thương dần dần tan biến, thay vào đó, là một vệt mỉm cười thản nhiên. Lần nữa hướng hắn gật đầu, Long Thần thân ảnh một lần nữa trở nên hư ảo.

Tay cầm Long Thần thương, loại kia thực chất cảm giác  khiến cho Lam Hiên Vũ trong nội tâm lòng tin lại cháy lên.

Long Thần cũng không phải là không muốn truyền thừa từ mình thần cách vị trí, hắn kỳ thật cũng vẫn luôn đang yên lặng trợ giúp chính mình, trợ giúp chính mình thành tựu chân chính Long Thần. Trên người mình, hắn ký thác thâm hậu hi vọng. Hắn mang đến thuộc về mình siêu thần khí, thích hợp nhất chính mình siêu thần khí, còn có khổng lồ thần lực đối với mình bổ sung. Đây đều là thành tựu Thần Vương một bộ phận.

Mà có được những lực lượng này chính mình, tựa hồ đã chính thức có được Thần Vương cấp độ thực lực. Cũng cuối cùng có khả năng trực diện tất cả những thứ này áp lực.

Thở sâu, Lam Hiên Vũ trong cơ thể Long lực vận chuyển, chậm rãi rót vào Long Thần thương bên trong.

Bốn phương tám hướng lúc trước yếu bớt áp lực đột nhiên lần nữa tăng cường, hướng mình dâng trào tới.

Trong tay hắn Long Thần thương, chậm rãi tụ lực, một loại không hiểu lĩnh ngộ ngay tại áp lực này bên trong bắn ra.

Vô ngã vô song Long Thần thương! Đâm ra một thương, áp lực bùng nổ, lại bị hắn mạnh mẽ đỉnh tới.

To lớn hơn áp lực theo bốn phương tám hướng tới. Nội tâm minh ngộ lại tại lúc này về sau đạt đến đỉnh điểm. Lại là đâm ra một thương, muôn vàn đạo thương mang tựa như đèn đuốc rực rỡ hướng ra phía ngoài bùng nổ.

Đèn đuốc rực rỡ Long Thần bạo!

Đối mặt áp lực, Long Thần thương liền là hắn trụ cột vững vàng, cái kia một thân sở học cùng với Long Thần truyền thừa cho lực lượng của hắn, ngay tại này phần dưới áp lực không ngừng lẫn nhau giao hòa, dung hội quán thông.

Từng vòng từng vòng cửu thải quầng sáng hướng ra phía ngoài vòng ra, đem lớn nhất mấy phần áp lực bao phủ, giảm bớt. Khiến cho hắn có thể ở trong đó tốt hơn giãy dụa.

Vô Định Phong Ba Long Thần Hoàn!

Trong bất tri bất giác, hắn dùng phương thức của mình đem phụ thân truyền thụ cho tổ phụ của hắn thần kỹ Vô Định Phong Ba đã dung nhập vào lực lượng của mình bên trong.

Nhưng vào lúc này, thành tựu Thần Tinh áp lực lại trở nên càng ngày càng mãnh liệt. Bốn phương tám hướng đều truyền đến gần như không thể địch nổi to lớn lực áp bách. Cái kia đột nhiên tăng lên dữ dội uy áp  khiến cho Lam Hiên Vũ có loại toàn thân đều muốn sụp đổ cảm giác. Tại đây phần áp bách phía dưới, thân thể của hắn cuối cùng bắt đầu lần nữa vỡ vụn.

Không, Long Thần đã truyền ta Long Thần thương, dù như thế nào, ta đều nhất định phải kiên trì. Tuyệt không thể như vậy thỏa hiệp.

Thần lực bùng nổ, hắn liều lấy hết tất cả lực lượng đang hướng ra bên ngoài ngăn cản. Có thể là, cái kia áp lực thật sự là quá lớn, chèn ép hắn Long lực từng bước một co vào, chèn ép thân thể của hắn từng bước một sụp đổ.

Nhưng không biết vì cái gì, càng là tại dạng này trạng thái, Lam Hiên Vũ lại có loại chính mình càng là tỉnh táo cảm giác.

Đúng vậy, đầu óc của hắn cùng thần thức lúc này đang đứng ở một loại cực độ tỉnh táo trạng thái.

Như thế nào mới có thể vượt qua trước mắt kiếp nạn, thậm chí là trợ giúp Thần giới thành tựu Thần Tinh đâu? Như thế nào mới có thể làm đến điểm này đâu?

Trước đó tại đã trải qua trước mặt Long Thần sát hạch lúc, trong đầu hắn liền từng có qua linh quang thoáng hiện, mà giờ này khắc này, này phần linh quang tựa hồ ngay tại hắn này loại đặc thù tỉnh táo trạng thái dưới đang ở lên men.

Bắt lấy này Đạo Linh ánh sáng, nhất định phải bắt lấy.

Thần Long giới vực mạnh mẽ như thế, bản thân đã có thành tựu Thần Tinh cơ sở, có thể nó vì cái gì vô pháp thành công? Cơ bản nhất nguyên nhân đến tột cùng là cái gì?

Cái này là lúc này hắn chỗ đứng trước vấn đề trọng yếu nhất nơi mấu chốt đi.

Vô luận là Long tộc Thái Tử chết, vẫn là hai vị kia Thần Vương không hiểu thấu phản bội, hẳn là đều cùng cái này có quan hệ. Cũng đều là bởi vì quấy nhiễu Thần Tinh thành tựu mới xuất hiện.

Này sau lưng Chưởng Khống giả là ai? Ai có thể đối Long Thần biết đến sâu sắc như vậy, thậm chí là lợi dụng hắn kết thân tình, tình yêu chấp nhất, mà dẫn dắt hắn hướng đi điên cuồng?

Theo tình huống lúc đó đến xem, Thần Long giới vực thành tựu Thần Tinh dưới tình huống bình thường là không có vấn đề gì cả, bằng không thì cũng sẽ không tuyệt đại đa số Thần Vương đều đồng ý. Hấp thu Long tộc Thái Tử lực lượng về sau, trên thực tế Thần Tinh thành tựu liền đã hoàn thành. Đã trở thành chân chính Thần Tinh. Là Long Thần điên cuồng, dẫn đến vừa mới thành hình Thần Tinh sụp đổ, đưa đến toàn bộ đại tai nạn xuất hiện.

Giờ này khắc này, trước đó hắn chỗ đã thấy, trải qua từng màn không ngừng trong đầu nổi lên.

Đáp án miêu tả sinh động.

Vũ trụ pháp tắc, là vũ trụ pháp tắc mới có thể ảnh hưởng đến tất cả những thứ này.

Cũng chỉ có vũ trụ pháp tắc mới có thể tại từ nơi sâu xa rõ ràng Long Thần trong nội tâm yếu ớt nhất địa phương là cái gì.

Đến Long Thần Chí Cao thần vương cấp độ này, coi như là vũ trụ pháp tắc mong muốn đưa hắn hủy diệt tựa hồ cũng không phải một chuyện dễ dàng, chỉ có thể là mượn nhờ dạng này tình huống đặc thù, mới có thể đối với hắn sinh ra áp chế.

Vũ trụ pháp tắc cũng không hy vọng có Thần Tinh xuất hiện, bởi vì này sẽ dẫn đến đa chiều không gian tiến trình tăng tốc, thậm chí là nhường vũ trụ sụp đổ tốc độ tăng tốc, từ đó nhường vũ trụ càng nhanh hướng đi suy vong. Nhưng vũ trụ pháp tắc là vô hình tồn tại, hắn không có khả năng hóa thân thành một cái sức mạnh lớn hơn tới phá hủy Thần Long giới vực. Thậm chí đều rất khó tìm đến cùng Thần Long giới vực cùng cấp độ đối thủ tới làm địch nhân của hắn.

Cho nên, nó liền lựa chọn tại Thần Long giới vực thành tựu Thần Tinh quá trình bên trong đột nhiên ra tay với Thần Long giới vực, Thần Long giới vực uy năng trong nháy mắt bùng nổ tình huống dưới, vũ trụ pháp tắc làm, liền là để bọn hắn đang hấp thu nắm trong tay tinh hệ năng lượng thời điểm, xuất hiện một chút đến từ vũ trụ phương diện quấy nhiễu, để bọn hắn thôn phệ hấp thu trở nên không ổn định.

Dạng này không ổn định, liền đưa đến Long Thần cần phải bỏ ra càng nhiều lực lượng, cũng đưa đến Long tộc Thái Tử tiến lên hỗ trợ, cùng với một chuỗi bi kịch xuất hiện. Nói cách khác, trận này bi kịch cuối cùng kẻ cầm đầu là vũ trụ pháp tắc, mà lên nguyên nhân là thành tựu Thần Tinh.

Nói cách khác, mình muốn trợ giúp Thần Long giới vực vượt qua cửa ải khó khăn này, thành tựu Thần Tinh, như vậy, liền muốn đối kháng vũ trụ pháp tắc, chiến thắng vũ trụ pháp tắc. Có thể là, này lại làm sao có thể chứ? Đã từng Long Thần đều làm không được, huống chi là mình bây giờ.

Không, không đúng, không phải là chiến thắng vũ trụ pháp tắc. Trừ phi là có thể siêu thoát ra vũ trụ lực lượng, bằng không mà nói, ai có thể chân chính chiến thắng vũ trụ pháp tắc đâu? Không thể chiến thắng, cái kia hẳn là là cái gì?

Ngoại giới áp lực càng lúc càng lớn, nhưng Lam Hiên Vũ trong óc lại là trở nên càng ngày càng rõ ràng, hắn đã bắt lấy cái gì, hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định, chính mình bắt lấy mấu chốt của vấn đề, cũng là đã từng Long Thần chỗ sơ sót một điểm.

Hoặc là nói, đã từng Thần Long giới vực quá mức mạnh mẽ, Long Thần căn bản cũng không có cân nhắc qua những vấn đề này, tại Long Thần xem ra, thành tựu Thần Tinh đều hẳn là nước chảy thành sông sự tình.

Cho nên, chính mình kỳ thật không phải là đối kháng vũ trụ pháp tắc. Không là đối kháng, có thể là vũ trụ pháp tắc lại không cho phép Thần Tinh thành tựu. Vậy nên làm sao đây?

Làm Lam Hiên Vũ nghĩ tới chỗ này thời điểm, ngoại giới lực áp bách đã đến cực hạn, thân thể của hắn đang không ngừng sụp đổ cùng sung túc, trong cơ thể ánh sáng chín màu cũng theo đó trở nên càng ngày càng mãnh liệt. Hắn có loại cảm giác, nếu như làm mình bị này phần lực áp bách áp súc đến một lúc thời điểm còn nghĩ không ra đối sách, chỉ sợ chính mình liền thật muốn hỏng mất, nương theo lấy này trong ảo cảnh Thần Vương chi kiểm tra triệt để vỡ vụn.

—— ——.