Chương 1788: Ta vì chấp pháp

Chương 1788: Ta vì chấp pháp

Không được, nhất định không được. Nhất định có thể tìm được biện pháp! Đến cùng là cái gì? Như thế nào mới có thể lại phù hợp vũ trụ pháp tắc yêu cầu, lại có thể thành tựu Thần Tinh đâu?

Đúng lúc này, có lẽ nhận lấy ngoại giới lực áp bách thật sự là quá mức mãnh liệt, Lam Hiên Vũ trong cơ thể đột nhiên có một ít lực lượng kỳ lạ bị đè ép ra tới.

Hắn cảm thấy không gian lực lượng, cảm nhận được cái kia tiểu khả ái Không Chi Trùng tựa hồ tại hô hoán chính mình, cũng cảm nhận được tràn ngập nổ tung lực lực lượng. Hết thảy ba phần, này ba phần lực lượng vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn.

Kỳ dị kích thích trong nháy mắt làm hắn linh cảm bắn ra, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng. Hai con mắt của hắn cũng theo đó trở nên sáng lên.

"Ta hiểu được, ta hiểu được. Thần Tinh không được cho phép tồn tại, nhưng ở trong vũ trụ nhất định đã từng xuất hiện. Bằng không mà nói, Thần Long giới vực có làm sao lại biết muốn thành tựu Thần Tinh đâu? Theo đa chiều không gian góc độ đến xem, Thần Tinh hẳn là thuộc về sáu chiều không gian trình độ. Đã có thành tựu qua, như vậy, nói đúng là vũ trụ pháp tắc cũng không là hoàn toàn bài xích, chỉ cần phù hợp nhất định điều kiện, liền có thể thành tựu thân hình, mà điều kiện này hẳn là..."

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ hai con ngươi lập tức trở nên càng ngày càng sáng ngời, theo trong cơ thể hắn, trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng cường đại, hắn có thể cảm nhận được cái kia cái thế lôi đình kịch liệt gợn sóng. Có thể cảm nhận được sấm sét Tử Điện đối với mình mãnh liệt kích thích. Trong tay Long Thần thương cũng bộc phát ra càng ngày càng hào quang sáng chói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cười.

Trong tay hắn Long Thần thương thong thả lại kiên định giơ lên.

"Vũ trụ pháp tắc! Ta —— vì —— chấp —— pháp ——!"

"Ta —— vì —— chấp —— pháp ——" đơn giản bốn chữ, cơ hồ là gào thét theo trong miệng hắn hò hét mà ra. Mà khi bốn chữ này bùng nổ trong nháy mắt, cái kia bị cực độ áp súc tại lực lượng trong cơ thể cũng là trong nháy mắt bạo phát.

Kịch liệt trong tiếng nổ vang, Lam Hiên Vũ ý thức theo bản năng lâm vào trống rỗng bên trong. Cả người thần thức tựa hồ đã thoát ly thân thể, thoát ly toàn bộ thế giới.

Hắn phảng phất thấy được vũ trụ nguyên điểm, thấy được cái kia theo một điểm bùng nổ, do có một chút đường, do đường đến mặt, lại đến lập thể.

Đây rõ ràng là vũ trụ thuế biến a! Theo một chiều không gian đến hai chiều không gian, lại đến không gian ba chiều, bốn chiều không gian. Này biến hóa kỳ diệu, dần dần xây dựng thành toàn bộ vũ trụ.

Vũ trụ là rộng lớn như vậy, lại là như thế nhỏ bé. Có lẽ, một hạt cát bản thân liền là một cái vũ trụ. Lại có lẽ, vô số tinh hệ cũng chỉ là trong vũ trụ một cái góc.

Cái này là vũ trụ huyền bí, cái này là vũ trụ kỳ dị. Trong lúc vô hình, kỳ diệu cảm thụ trong không khí chảy xuôi. Hết thảy biến hóa kỳ dị quanh quẩn tại trong lòng hắn.

Tất cả nổ lớn tựa hồ cũng tại tan biến, hắn đã không cảm giác được thống khổ, làm ý thức của hắn dần dần trở về lúc, hắn cảm giác được chính là mình ngưng tụ vô cùng thân thể, cảm nhận được là chung quanh rung động tầm mắt.

Mười tám vị Thần Vương, đã từng Thần Long giới vực mười tám vị Thần Vương, giờ này khắc này đều đang nhìn chăm chú hắn. Tại ánh mắt của bọn hắn bên trong, tràn đầy sùng kính cùng vui mừng.

Lam Hiên Vũ tầm mắt cũng nhất nhất nhìn về phía bọn hắn, giờ này khắc này, đã trở thành Thần Tinh chi chủ hắn, có thể thấy rõ ràng này từng vị Thần Vương hết thảy, thậm chí là bọn hắn sâu trong linh hồn, thần thức suy nghĩ.

Ánh mắt của hắn, cuối cùng thấy được Thời Gian long vương cùng Không Gian long vương. Tại thần trí của bọn hắn bên trong, hắn thấy được một chút đặc thù đồ vật đang ở từ từ tiêu tán.

Đó là mộng cảnh, đã từng quanh quẩn tại Thời Gian long vương cùng Không Gian long vương trong óc mộng cảnh. Tại giấc mơ của bọn họ bên trong, thành tựu Thần Tinh một khắc này, liền là toàn bộ Thần Long giới vực sụp đổ một khắc, chỉ có ngăn cản Thần Tinh thành tựu, mới có thể để cho Thần Long giới vực tồn tại hạ đi, mới có thể để cho Long tộc truyền thừa.

Bọn hắn đã từng đi đi tìm những long vương khác thuyết phục, có thể là, những long vương khác căn bản sẽ không tin tưởng bọn họ nói tới hết thảy. Bọn hắn cũng từng thử thăm dò hướng Long Thần giảng giải, mà thời điểm đó Long Thần, cũng đã đắm chìm trong sắp hoàn thành Thần Tinh, sắp truyền vị cho con của mình, chính mình đi tìm tìm thê tử trong giấc mộng.

Cuối cùng, bọn hắn lựa chọn bí quá hoá liều. Bọn hắn không tiếc phản bội Long Thần, cũng hy vọng có thể nhường Long tộc kéo dài. Tại bọn hắn đem Long tộc Thái Tử đẩy ra cái kia một cái chớp mắt, kỳ thật bọn hắn liền đã hối hận. Có thể là, quỷ thần xui khiến, lúc ấy bọn hắn chính là như vậy làm.

Đây rõ ràng liền là vũ trụ pháp tắc ảnh hưởng a! Vũ trụ pháp tắc, xác thực là không cho phép một cái độc lập Thần Tinh thành tựu.

Vũ trụ pháp tắc, ta vì chấp pháp!

Cái này là tại thời khắc cuối cùng, Lam Hiên Vũ nghĩ ra đối sách. Tại trong vũ trụ này, lại có bao nhiêu vi phạm vũ trụ pháp tắc tồn tại đâu? Tựa như lúc trước hắn đối mặt Thâm Hồng Chi Mẫu, Thâm Hồng Giới Vực, không chính là như vậy tồn tại sao? Tuân theo vũ trụ pháp tắc, nhường vũ trụ càng thêm bình ổn phát triển tiếp, mới là phù hợp vũ trụ lợi ích. Như vậy, trong vũ trụ, liền cần mạnh mẽ Chấp Pháp giả, tới giữ gìn vũ trụ cân bằng.

Vũ trụ pháp tắc gạt bỏ Thần Tinh thành lập, theo nó bản thân tới nói cũng không có bất kỳ cái gì sai lầm, thậm chí đối khắp cả vũ trụ tới nói đều là như thế. Vì chính là nhường vũ trụ vĩnh cửu trường tồn. Mà cái này cũng đồng dạng là phụ trách Thần giới lợi ích.

Cho nên, Lam Hiên Vũ cuối cùng tìm được thành tựu Thần Tinh chân chính con đường. Vũ trụ pháp tắc, cần Chấp Pháp giả, như vậy, chúng ta liền đến làm cái này Chấp Pháp giả.

Mặc dù đây chỉ là sát hạch, chẳng qua là huyễn cảnh, thế nhưng, hắn thành công, hắn cuối cùng thành công tìm được đầu kia thông hướng Thần Tinh chân chính con đường. Cuối cùng dẫn theo Thần Long giới vực thành tựu Thần Tinh.

Nếu như lúc trước Long Thần có thể nghĩ tới chỗ này, có lẽ về sau rất nhiều chuyện liền đều sẽ không phát sinh, tất cả bi kịch cũng sẽ không.

Nhưng khi đó Long Thần, đăm chiêu suy nghĩ đều là đi tìm thê tử của mình, đi chuyển thế trùng sinh, lại làm sao có thể nghĩ tới chỗ này đâu? Hắn cũng căn bản là làm không được. Chẳng lẽ thành tựu Thần Tinh về sau, vừa mới trở thành Chấp Pháp giả hắn, liền muốn trốn tránh hết thảy sao? Nói như vậy, hắn cái này Chấp Pháp giả lại có ý nghĩa gì. Cho nên, căn bản mà nói, lúc trước Long Thần cũng không cách nào làm đến Lam Hiên Vũ cam kết như vậy, bi kịch cũng là không thể tránh né.

Hết thảy tất cả, không ngừng tại Lam Hiên Vũ trong đầu quanh quẩn, thần trí của hắn trước nay chưa có rõ ràng, hắn càng có thể rõ ràng cảm nhận được, lực lượng của mình cường đại trước nay chưa từng có.

Hắn nghe được kêu gọi, nghe được thuộc về Long tộc kêu gọi, này kêu gọi đến từ bốn phương tám hướng, đến từ vô số vị diện.

Đây là con dân của hắn nhóm đối với hắn kêu gọi, cũng là con dân của hắn nhóm bởi vì Long Thần trở về mà hưng phấn.

Long tộc, cuối cùng lại phải có nhà. Bởi vì, gia trưởng của bọn họ trở về a!

Trước mắt mười tám vị Thần Vương, dần dần cảm xúc khôi phục như thường, trên mặt của bọn hắn cũng theo đó toát ra mỉm cười thản nhiên.

Bọn hắn bề ngoài đang phát sinh lấy biến hóa, từng vị, cũng dần dần biến thành trước đó Lam Hiên Vũ đã thấy Long Thần bộ dáng. Trên mặt của bọn hắn lộ ra vẻ vui mừng, lộ ra khẳng định nụ cười. Bọn hắn từng cái giơ tay lên, hướng Lam Hiên Vũ cáo biệt phất tay, lại một một tan thành bọt nước, cứ như vậy hư không tiêu thất.

Mỗi làm một đạo thân ảnh tan biến, liền có một cỗ kỳ dị khí tức dung nhập vào Lam Hiên Vũ thể bên trong. Cái kia chính là một cái thần cách vị trí.

Hết thảy mười cái có được lạc ấn thần cách vị trí dung nhập vào Lam Hiên Vũ thần thức chi hải. Đây là thuộc về Long tộc thập đại Long Vương thần cách vị trí. Theo giờ khắc này bắt đầu, Lam Hiên Vũ đã là chân chính Long Thần, khi hắn trùng kiến Thần giới thời điểm, cũng chính là hắn giao phó Long Vương vị trí thời điểm.

Hết thảy tất cả bắt đầu trở nên hư ảo, làm Lam Hiên Vũ cảm nhận được hết thảy đều đã khôi phục mỹ hảo thời điểm, không biết vì cái gì, áp lực vô hình xuất hiện lần nữa.

...

"Gia gia!" Nhìn xem trước mặt quen thuộc tướng mạo, cảm thụ được trên người bọn họ truyền đến thân thiết. Lam Hiên Vũ tầm mắt lại tùy theo rơi vào Đường Tam bên người trên người Tiểu Vũ, "Này, đây là nãi nãi sao?"

Tiểu Vũ cười, nước mắt không bị khống chế theo trong đôi mắt trượt xuống, buông ra bắt lấy Đường Tam tay, hướng phía cháu của mình giang hai cánh tay ra.

Đúng vậy, thanh tỉnh, hắn cuối cùng thanh tỉnh.

—— ——.