Chương 1789: Một môn lục thần vương

Chương 1789: Một môn lục thần vương

Giờ này khắc này, các vị Thần Vương cũng đều đã hiểu được. Vị này Đường Tam cháu trai, trước đó đã từng mang cho bọn hắn uy hiếp lớn lao tồn tại, đã triệt để thức tỉnh. Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn chân chính kế thừa Thần Vương vị trí. Hơn nữa còn là một vị vô cùng cường đại Thần Vương.

Các vị Thần Vương không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm đều có mấy phần cảm giác khác thường.

Đường Tam này một nhà, có nhiều ít vị Thần Vương rồi?

Đường Tam chính mình là Thần giới chi chủ, là đỉnh tiêm Thần Vương. Ở bên cạnh hắn, thê tử của hắn Tiểu Vũ cũng có thể trình độ nhất định vận dụng Thần Vương lực lượng. Con rể của hắn Tình Tự chi thần Đới Vũ Hạo vừa mới thành tựu Thần Vương. Con của hắn cùng con dâu cũng đang ở thành tựu Sinh Mệnh chi thần cùng Hủy Diệt chi thần. Lại thêm này độc nhất vô nhị, vũ trụ duy nhất Long Thần.

Một môn lục thần vương. Này là cỡ nào cường đại thực lực. Dùng Lam Hiên Vũ chỗ cho thấy tiềm năng, hắn sức một mình liền có thể cùng nhiều vị Thần Vương chống lại. Đường Tam này một nhà, nếu như tập trung ở cùng một chỗ, lại thêm nguyên bản Đấu La thần giới bên trong duy trì bọn hắn Thần Vương, tại trên chỉnh thể thực lực đã hoàn toàn vượt qua mặt khác Thần giới Thần Vương tổng hợp.

Lam Hiên Vũ thân hình lóe lên, liền đã đến Tiểu Vũ trước mặt, không chút do dự giang hai cánh tay, đầu nhập vào tổ mẫu trong lồng ngực.

"Tốt, thật tốt." Tiểu Vũ cười bên trong mang nước mắt ôm lấy cháu của mình. Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được cháu trai trong cơ thể bành phái thần lực. Tại khống chế lực bên trên, hắn rõ ràng vẫn không có thể làm đến hoàn mỹ chưởng khống lực lượng của mình. Có thể là, này phần mạnh mẽ khí tức, coi như là Đường Tam trên thân đều chưa từng xuất hiện. Cái này là Long tộc chi thần, đã từng làm cả Thần giới long trời lở đất Chí Cao thần vương truyền thừa a!

"Chúc mừng, Đường Tam huynh." Quang Minh thần vương Trường Cung Uy người nhẹ nhàng mà tới, hướng Đường Tam khẽ vuốt cằm thăm hỏi.

Mặt khác Thần Vương cũng đều đã xúm lại tới, từng cái hướng Đường Tam nói vui.

Lúc này Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na, cũng cuối cùng hoàn thành đối Sinh Mệnh chi thần cùng Hủy Diệt chi thần thần cách vị trí hấp thu, riêng phần mình ngưng thật chính mình thần cách vị trí.

Thấy nhi tử bình an vô sự, bọn hắn tự nhiên là vui mừng quá đỗi, cũng đều tốc độ cao bay tới.

"Nãi nãi, thân thể của ngài." Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ mang theo vài phần nghi hoặc cùng giật mình thanh âm lại đột nhiên vang lên, cũng lệnh ở đây chúc tiếng trong tùy tùng chặt đứt một thoáng.

Lam Hiên Vũ nắm Tiểu Vũ tay, gương mặt vẻ giật mình.

Hắn bị nãi nãi ôm vào trong ngực, khoảng cách gần cảm thụ được, cảm giác đặc biệt rõ ràng.

Trước đó Đường Vũ Lân tại cùng mẫu thân ôm thời điểm cũng cảm thấy một điểm, nhưng hắn một là không có hiện tại Lam Hiên Vũ cường đại như vậy, thần thức không bằng Tiểu Vũ. Một cái khác, thì là lúc ấy Lam Hiên Vũ vẫn còn cực độ trong nguy cơ, sự chú ý của hắn cùng quan tâm lực cũng đều tại nhi tử bên kia.

Lúc này nghe Lam Hiên Vũ kiểu nói này, Đường Vũ Lân cũng là giật nảy cả mình, cấp tốc đi vào bên người mẫu thân, cầm mẫu thân một cái tay khác.

Tiểu Vũ nụ cười trên mặt nhưng không có nửa phần biến hóa, ôn nhu nói: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì. Nhìn thấy các ngươi này chút hảo hài tử, ta cũng là đủ hài lòng. Thật tốt đâu, chúng ta một nhà, cuối cùng đoàn tụ."

Đúng a! Một nhà cuối cùng đoàn tụ. Hải Thần Đường Tam, Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo, Đường Vũ Đồng, Sinh Mệnh chi thần Cổ Nguyệt Na, Hủy Diệt chi thần Đường Vũ Lân. Một nhà sáu khẩu cuối cùng đoàn tụ.

Còn có cái gì có thể so sánh này càng chuyện hạnh phúc đâu?

"Có thể là, nãi nãi, thân thể của ngài..." Lam Hiên Vũ thân thể đột nhiên có chút run rẩy. Hắn đã thành tựu Long Thần, là chân chính Thần Vương cấp cường giả, mặc dù còn không phải đã từng Long Thần như thế Chí Cao thần vương, nhưng ở Thần Vương bên trong cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, lúc này nãi nãi, trong thân thể có một loại rách nát khí tức, cái kia căn bản không nên là thần cách có, coi như là người bình thường, cũng sẽ không là như thế a!

Hắn thử nghiệm mong muốn rót vào một chút thần lực tiến vào nãi nãi thân thể, nhưng Tiểu Vũ thân thể lại tựa như hắc động, thần lực của hắn rót vào về sau, lập tức liền như là trâu đất xuống biển tiêu thất vô tung.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì. Ta rất tốt." Tiểu Vũ cười cười, sờ lên đầu của hắn. Sau đó lại bắt hắn lại tay.

Ánh mắt của nàng, theo bên cạnh mình nhi tử, trên người nữ nhi quét qua, nhìn lại một chút con dâu cùng con rể.

"Tam ca, Tam ca ngươi tới." Tiểu Vũ mỉm cười nhìn phía trước hô hoán Đường Tam.

"Mẹ ——" Đường Vũ Đồng không thể kìm được, trực tiếp té nhào vào nàng trong ngực lên tiếng khóc rống.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na cũng ý thức được cái gì, bởi vì Đường Tam ngay tại Tiểu Vũ trước người cách đó không xa a! Có thể là, nàng lại hô hoán tên của hắn, ánh mắt của nàng rõ ràng nhìn xem phương hướng của hắn, có thể trong ánh mắt của nàng chỉ có ý cười, cũng đã dần dần trống rỗng.

Đường Tam đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt nồng đậm bi ý, lặng yên tiến lên, đưa nàng ôm vào trong ngực của mình.

"Ta ở đây, ta vẫn luôn ở đây." Đường Tam ôm chặt lấy thê tử, thanh âm của hắn ấm áp mà ôn hoà, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. Nước mắt lại là không bị khống chế theo hai gò má mà chảy xuôi.

Các vị nguyên bản đang ở chúc mừng Thần Vương nhóm, đều rơi vào trong trầm mặc. Bọn hắn lẳng lặng quay quanh ở chung quanh, cũng không nói gì, cũng không có hỏi. Trên thực tế, bọn hắn cũng đều biết một ít gì. Chẳng qua là không nghĩ tới, tất cả những thứ này sẽ đến nhanh như vậy.

Quang Minh thần vương Trường Cung Uy đưa tay phóng xuất ra một đạo Thánh Quang, chiếu rọi tại trên người Tiểu Vũ. Nhưng này Thánh Quang mới mới vừa tiến vào Tiểu Vũ thân thể, liền lặng yên không tiếng động biến mất, tựa như trước đó Lam Hiên Vũ rót vào trong cơ thể Tiểu Vũ thần lực một dạng.

Đường Tam quay đầu nhìn về phía Trường Cung Uy, hướng hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

Trường Cung Uy thầm than một tiếng, lui lại nửa bước, đồng thời phất phất tay, ra hiệu các vị Thần Vương lui lại một chút, đem thời gian lưu cho bọn hắn người một nhà.

"Tại sao có thể như vậy? Ba ba, tại sao có thể như vậy? Mụ mụ nàng làm sao vậy?" Đường Vũ Lân thanh âm kịch liệt run rẩy.

Hắn chờ đợi bao nhiêu năm, mong mỏi có thể cùng phụ mẫu, cùng tỷ tỷ một nhà trùng phùng. Có thể là, lúc này mới vừa mới đoàn tụ a! Nhi tử cũng thật vất vả thoát khỏi lớn nhất mối nguy. Có thể mẫu thân lại đột nhiên sa vào đến dạng này trạng thái bên trong.

"Không có chuyện gì, nhi tử, mụ mụ không có chuyện gì. Ta rất tốt đây." Tiểu Vũ ôn nhu nói.

Đường Vũ Lân bờ môi kịch liệt run rẩy, hắn giờ này khắc này dĩ nhiên có thể cảm nhận được cái gì, hắn đã là Hủy Diệt chi thần, đối với hủy diệt cảm giác là như thế rõ ràng. Tại Tiểu Vũ trong thân thể, là một loại lực lượng quỷ dị, đó đã không phải là hủy diệt. Thậm chí muốn so hủy diệt càng thêm đáng sợ. Đó là tiêu vong, cái kia rõ ràng là một loại biến mất mùi vị. Hoặc là nói, hiện tại Tiểu Vũ, không chỉ là không phải thần cách, thậm chí liền sinh mạng thể cũng không tính, tại trong cơ thể nàng, căn bản cũng không có nửa phần sinh cơ tồn tại.

Dù cho ở đây có chừng mười sáu vị Thần Vương nhiều, lại cũng không cách nào vì nàng đoạt lại sinh mệnh.

Tiểu Vũ nói khẽ: "Ta thật tốt thỏa mãn, các ngươi biết không? Có thể cùng chúng ta một nhà đoàn tụ, ta thật đặc biệt thỏa mãn. Ta rất vui vẻ. Nhất là nhìn thấy các ngươi đều có nhà. Con rể của ta rất tốt, con của ta tức cũng rất tốt. Các ngươi về sau, đều phải cẩn thận. Đều phải cẩn thận sống qua ngày. Nhiều bồi bồi ba của các ngươi. Cháu của ta cũng rất tốt đâu, ta có hay không cháu dâu đâu?"

"Có, nãi nãi, có." Lam Hiên Vũ cố nén không để cho mình khóc thành tiếng. Bạch Tú Tú sớm đã đi tới bên cạnh hắn.

Xem hắn, Lam Hiên Vũ hướng nàng nhẹ gật đầu.

Bạch Tú Tú lặng yên đi vào Tiểu Vũ trước mặt, cầm nàng tay, "Nãi nãi, ta là Tú Tú. Là Hiên Vũ, Hiên Vũ thê tử."

Tiểu Vũ nắm nàng tay, cười híp mắt nói: "Thật tốt đây. Cháu của ta cũng có người yêu của mình. Thật sự là tốt, về sau liền làm phiền ngươi quan tâm hắn á. Lần đầu gặp gỡ, nãi nãi không có vật gì tốt đưa cho ngươi, cái này liền cho ngươi đi. Đây là lúc trước các ngươi gia gia cho ta dùng tới chải đầu lược. Với ta mà nói, rất có kỷ niệm ý nghĩa đây." Vừa nói, nàng đem một thanh nho nhỏ lược nhét vào Bạch Tú Tú trong lòng bàn tay.

Đó cũng không phải cái gì thần khí, chẳng qua là một thanh bình thường lược. Mà lại rõ ràng là một mực tại sử dụng lược. Có thể chuôi này lược phía trên, lại phảng phất ký thác muôn vàn cảm xúc.

—— ——.