Chương 1790: Tiểu Vũ chi thương

Chương 1790: Tiểu Vũ chi thương

Bạch Tú Tú trân trọng tiếp nhận lược, nhịn không được khóc lên, "Nãi nãi, ngài, ngài nhất định sẽ khá hơn."

"Ừm đâu, ta rất khỏe a! Ta thật rất tốt a! Có thể một nhà đoàn tụ thật tốt." Tiểu Vũ nụ cười trên mặt thủy chung tồn tại, nàng không có nửa phần bi thương mùi vị, tái nhợt mà tuyệt mỹ trên dung nhan, chỉ có thỏa mãn cùng vui sướng.

"Bọn nhỏ, xin lỗi a! Ta muốn đem còn lại thời gian lưu cho gia gia của các ngươi đây. Dù sao, mặc dù các ngươi đều là ta hậu đại, nhưng ta thích nhất vẫn là hắn đây. Ha ha ha." Nói xong lời cuối cùng, Tiểu Vũ trên gương mặt xinh đẹp mang theo một vệt đỏ ửng nhàn nhạt, đúng là có chút thẹn thùng mùi vị.

"Tiểu Vũ." Đường Tam nhẹ nhàng hô hoán.

Tiểu Vũ hơi hơi xoay người, để cho mình thân thể hoàn toàn dán vào tại Đường Tam trong ngực. Hai tay nâng lên, vờn quanh tại trên cổ của hắn, dùng hai má của mình dán lên hai má của hắn.

Đường Tam theo bản năng ôm chặt nàng, phảng phất muốn đưa nàng toàn bộ mùi vị đều nhớ xong.

"Kỳ thật ta biết, ta đều biết." Tiểu Vũ nhẹ nói ra."Ngươi là cố ý muộn trở về một điểm, có đúng hay không?"

Đường Tam không có mở miệng, nhưng nước mắt nhưng thủy chung không ngừng chảy xuôi.

Tiểu Vũ nói: "Xin lỗi a Tam ca. Thật xin lỗi."

"Không có cái gì có lỗi với, nếu như là ta, ta cũng sẽ như thế lựa chọn. Tiểu Vũ, ta yêu ngươi." Thanh âm Đường Tam cuối cùng nhiều hơn mấy phần run rẩy mùi vị, hắn rốt cuộc khắc chế không được tâm tình của mình.

Tiểu Vũ mỉm cười nói: "Đừng khóc a! Hôm nay là chúng ta một nhà đoàn tụ, ngày đại hỉ. Đừng khóc a! Ngươi ban đầu liền không có ta đẹp mắt, khóc thời điểm, thì càng xấu đây. Hì hì."

Đường Tam thở sâu, miễn cưỡng khống chế tâm tình của mình, "Tốt, tốt, ta không khóc, ta không khóc."

Tiểu Vũ mỉm cười nói: "Này là được rồi đây. Hôm nay thật chính là ngày tháng tốt đây. Ta cuối cùng nguyện vọng cũng đã thực hiện, cháu của chúng ta bình an vô sự. Tam ca, đời này cùng với ngươi, có thể trở thành thê tử của ngươi, ta thật rất hạnh phúc. Đặc biệt, đặc biệt hạnh phúc. Ta chưa từng có hối hận qua lựa chọn của mình. Có lẽ, đời trước ta cứu vớt vũ trụ, đời này mới có thể gặp gặp ngươi đi."

"Chúng ta tại cùng một chỗ thời gian đã rất dài, rất dài ra. Có thể là, ta vẫn không nỡ, không nỡ bỏ ngươi." Một mực mặt mỉm cười nàng, giờ này khắc này, cuối cùng có một tia giọng nghẹn ngào.

"Cứ việc ta vẫn luôn biết, chúng ta kỳ thật cũng sớm đã trở về, ngươi lại cố ý không cho Thần giới tìm tới nơi này. Còn mỗi ngày đều làm bạn ở bên cạnh ta, chính là vì để cho ta lòng có ký thác có thể đủ nhiều sống mấy ngày. Có thể là, ta chính là giả vờ không biết, ta cũng muốn a! Cũng muốn nhiều bồi bồi ngươi, hầu ở bên cạnh ngươi. Tam ca, ta cũng tốt yêu ngươi."

"Có thể là, ta vẫn còn muốn đi nữa nha. Ta đi về sau, ta biết ngươi nhất định sẽ rất khó chịu. Thế nhưng, ngươi còn có thật nhiều trách nhiệm a, ngươi muốn chưởng quản thật là thần giới, ngươi phải thật tốt chiếu cố nữ nhi của chúng ta, nhi tử. Làm tốt chúng ta này một nhà đại gia trưởng. Nếu như ngươi nhớ ta, ngươi liền nhìn một chút nó đi."

Vừa nói, Tiểu Vũ xoay tay lại kéo qua chính mình thật dài đuôi tóc.

"Tiểu Vũ..." Thanh âm Đường Tam trong nháy mắt liền ngạnh ở.

Sau một khắc, Tiểu Vũ trong tay bím tóc tận gốc đứt gãy, một đầu thật dài bím tóc đã tại trong tay nàng. Mà khi nàng gãy mất bím tóc nháy mắt, cả người sắc mặt đã biến thành một mảnh xám trắng.

Bàn tay của nàng có chút run rẩy lấy đem cái kia bím tóc nhét vào Đường Tam trong lòng bàn tay, ôn nhu nói: "Sống sót mới là dũng cảm nhất, tử vong chẳng qua là trốn tránh. Ngươi muốn làm cái dũng cảm người nha. Còn có thật nhiều rất nhiều việc chờ ngươi đấy. Bảo vệ tốt các hài tử của chúng ta, thật tốt giúp Hiên Vũ thành tựu Thần giới. Việc ngươi cần sự tình còn có rất nhiều, rất nhiều đây."

"Tam ca, ta yêu ngươi." Tiểu Vũ lại một lần nói ra chính mình đối với hắn yêu.

"Ta cũng yêu ngươi, Tiểu Vũ." Đường Tam nắm Tiểu Vũ bím tóc, thân thể kịch liệt run rẩy.

"Ta yêu ngươi, cũng yêu bọn nhỏ. Ta yêu các ngươi, thật thật yêu, tốt thương các ngươi. Ta không nỡ bỏ ngươi nhóm, cũng thật tốt không nỡ bỏ ngươi nhóm a..." Tiểu Vũ trong mắt đẹp, óng ánh giọt nước mắt lặng yên nhỏ xuống, nước mắt theo Đường Tam vạt áo trượt xuống, ngã vào trong bàn tay hắn.

Tiểu Vũ trong mắt đẹp, nhiều hơn mấy phần bối rối cùng mờ mịt, nhìn xem phương xa.

"Còn nhớ rõ, chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt sao? Còn nhớ rõ chúng ta đã từng hết thảy sao? Tam ca, vì ngươi ta nguyện ý yêu quý toàn bộ thế giới. Nếu như còn có kiếp sau, ta còn làm vợ của ngươi..."

Hai con ngươi khép kín, Tiểu Vũ thân thể mềm mại, cứ như vậy tại Đường Tam trong lồng ngực, lặng yên không tiếng động hóa thành điểm điểm hào quang, lặng yên không tiếng động cứ như vậy ở trong không gian tiêu tán lấy.

Tại đây một cái chớp mắt, phảng phất toàn bộ thế giới đều đọng lại, toàn bộ vũ trụ bên trong, nhiều như vậy vị Thần Vương tồn tại, nhưng lại tất cả đều lặng ngắt như tờ.

Trước một khắc thậm chí còn đang ước ao Đường Tam một nhà một môn lục thần vương, giờ khắc này bọn hắn lại đều nội tâm ngưng trệ. Bọn hắn đều có chính mình yêu thê tử, khi bọn hắn mắt thấy Tiểu Vũ tại Đường Tam trong ngực bắt đầu tiêu tán thời điểm, một loại khó mà hình dung khủng hoảng tại bọn hắn trong nội tâm lan tràn.

Nhất là chỉ có một vị thê tử vài vị Thần Vương, giờ này khắc này càng là vẻ mặt vô cùng trầm ngưng.

Đường Tam ngốc ngốc trôi nổi ở nơi đó, ngơ ngác nhìn ngực mình thê tử tại chậm rãi tiêu tán lấy, cảm thụ được nàng cái kia tràn đầy tiếc nuối quyến luyến, cả người hắn tựa hồ cũng đã lâm vào một loại mờ mịt cùng ngốc trệ bên trong.

"Mụ mụ ——" Đường Vũ Lân bi thiết một tiếng, hư không quỳ xuống. Ở bên cạnh hắn Cổ Nguyệt Na, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng đều tùy theo quỳ xuống.

"Mẹ ——" Đường Vũ Đồng đau kêu thành tiếng, đột nhiên liền nhào vào Đường Tam trong lồng ngực, lên tiếng khóc lớn.

Hoắc Vũ Hạo yên lặng đi theo bên người nàng, trên mặt sớm đã tràn đầy bi ý.

Đường Vũ Lân cả người lúc này đều đã gần như điên cuồng, trên thân nồng đậm hủy diệt chi ý bành phái muốn ra. Hắn trăm triệu không nghĩ tới, trọn vẹn sau 10,000 năm hôm nay, bọn hắn một nhà thật vất vả mới đoàn tụ, hắn vừa mới vừa cảm nhận được mẫu thân khí tức, có thể mẫu thân lại vậy mà liền như thế cách mình mà đi.

Vì cái gì? Vì sao lại dạng này? Vì cái gì thượng thiên sẽ đối với ta như thế bất công.

Đường Tam theo bản năng ôm ngực mình nữ nhi, tay phải nhấc lên, hướng Đường Vũ Lân hư không vỗ tới, từng vòng từng vòng quầng sáng màu vàng óng bao phủ xuống, rơi vào Đường Vũ Lân trên thân, giúp hắn ngăn chặn tự thân bành phái hủy diệt khí tức. Tại Đường Vũ Lân bên người Cổ Nguyệt Na cũng vội vàng ôm chặt lấy hắn, dùng trên người mình sinh mệnh khí tức dỗ dành lấy hắn lúc này cực độ bi thống tâm tình.

Đường Tam nhẹ nhàng vuốt ve Đường Vũ Đồng tóc dài, hắn ánh mắt lúc này đã kinh biến đến mức trống rỗng, cho dù là các vị Thần Vương nhóm, cũng không biết lúc này nên nói cái gì mới tốt.

Cứ việc tại trong bọn họ, có một ít vị trước đó liền đã biết Tiểu Vũ tình huống, có thể là, thật thấy vị này thần vương vợ cứ như vậy rời đi, bọn hắn trong nội tâm cũng có loại đặc thù trầm trọng.

Trong vũ trụ, vô hình bi ý tản ra, Thần Vương bi thương, xâm nhiễm lấy hết thảy chung quanh, vô luận là sau lưng Thần giới, vẫn là xa xa Đấu La liên bang hạm đội, hoặc là Long Mã song tinh, cơ hồ chỗ có sinh vật tại thời khắc này đều lâm vào bi thương nồng đậm bên trong.

Đường Tam chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía cao hơn một chút trên không, hắn phảng phất thấy được thê tử lúm đồng tiền.

Nàng đã từng, là như vậy hoạt bát đáng yêu, về sau hắn, là như thế ôn nhu hiền lành. Có nàng ở bên cạnh thời kỳ, vô luận đối mặt như thế nào khó khăn hắn đều lòng tin mười phần.

Đây không phải nàng lần thứ nhất rời đi hắn, đã từng lần kia, hắn đều coi là muốn mất đi nàng. Đoạn thời gian kia, cũng là hắn đã từng trong đời đến tối thời khắc. Sau này, nàng cuối cùng bị sống lại, bọn hắn cũng cuối cùng vượt qua hạnh phúc tháng ngày, bọn hắn có con trai có con gái, bọn hắn thủy chung làm bạn.

"Tiểu Vũ, ta không nỡ bỏ ngươi." Nước mắt, theo Đường Tam trong đôi mắt chậm rãi trượt xuống, giờ này khắc này, tại hắn trong nội tâm, tràn đầy khó mà hình dung không bỏ.

Trong ngực Đường Vũ Đồng nghe được phụ thân câu nói này càng là lên tiếng khóc rống, trong miệng la lên, "Mụ mụ, mụ mụ...".