Chương 1791: Căn dặn

Chương 1791: Căn dặn

"Ai ——" Đường Tam thở dài một tiếng, hai tay vung lên, nhu hòa lực lượng nâng đỡ lấy Đường Vũ Đồng, để cho nàng đứng ở một bên, cũng nâng lên quỳ trên mặt đất khóc rống thất thanh Đường Vũ Lân, Cổ Nguyệt Na, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú.

"Trước đừng khóc." Đường Tam có chút thanh âm trầm thấp trong không khí quanh quẩn  khiến cho mọi người tiếng khóc hơi thu liễm mấy phần.

"Ba ba, mụ mụ có phải hay không còn có thể sống sót? Đúng hay không?" Đường Vũ Lân hai mắt đẫm lệ mông lung rồi lại tràn ngập chờ mong nhìn về phía Đường Tam.

Mặt khác Thần Vương nhóm tầm mắt cũng không hẹn mà cùng tập trung vào vị này vừa mới gánh chịu Hủy Diệt chi thần thần cách vị trí trên người hắn.

Nếu như có thể ngăn cản, có thể làm cho nàng tiếp tục sống sót, Thần Vương vợ làm sao lại dễ dàng như vậy liền ngã xuống a! Thế nhưng, ở thời điểm này, bọn hắn ai cũng không đành lòng nói ra nếu như vậy lại đến kích thích Đường Tam một nhà.

Đường Tam lại là toát ra một vệt dị dạng nụ cười, "Đúng vậy a! Mụ mụ ngươi sẽ không chết, nàng nhất định còn sẽ sống lại. Các ngươi trước ổn định tâm thần, nghe ta nói."

Nghe xong phụ thân nói mẫu thân còn có thể sống lại, Đường Vũ Lân cùng Đường Vũ Đồng tỷ đệ hai người nhất thời đều sửng sốt một chút, ánh mắt cũng theo đó trở nên ổn định rất nhiều.

Đường Tam ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần bối rối hào quang, nói khẽ: "Đều là ta không tốt, là ta không có chiếu cố tốt mẹ của các ngươi. Là ta vào lúc đó không để ý đến nàng tình huống lúc đó. Mới có hôm nay bi kịch."

Ý thức của hắn phảng phất lại về tới đã từng, về tới quá khứ.

"Ba ba, vì cái gì? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ngài cùng mụ mụ vẫn luôn không chịu nói cho ta biết, mụ mụ đến tột cùng là thế nào nhận tổn thương? Vì cái gì dùng năng lực của ngài đều không thể đưa nàng chữa cho tốt a?" Đường Vũ Đồng cất tiếng đau buồn hỏi.

Đường Tam nhẹ nhàng lắc đầu, "Đều là ta không tốt, là tại thời không loạn lưu cuốn đi Thần giới thời điểm, mụ mụ ngươi vì giúp ta mà nhận lấy trọng thương, khi đó ta cũng không có phát hiện, nàng cũng không chịu nói cho ta biết, sợ nhiễu loạn ta đối Thần giới thủ hộ cùng chưởng khống tâm chí, sợ ta vô pháp bảo vệ Thần giới. Nàng một mực yên lặng thừa nhận tất cả những thứ này. Đợi đến Thần giới ổn định lại, nàng rốt cuộc áp chế không nổi thương thế thời điểm, hết thảy liền đều đã không thể nghịch chuyển. Chúng ta thần cách là sẽ không xảy ra bệnh cũng không dễ dàng thụ thương, chỉ khi nào thừa nhận rồi không thể nghịch thương thế, vậy liền thật chính là không có thuốc chữa. Ta nghĩ hết hết thảy biện pháp, mong muốn giúp nàng khôi phục lại, có thể là, lại chỉ có thể là miễn cưỡng trì hoãn thời gian. Đều là ta không tốt, là ta không có chiếu cố tốt nàng."

"Kỳ thật, thân thể của nàng cũng sớm đã muốn không chịu nổi. Cho dù là tại nồng nặc nhất Tiên Linh chi khí duy trì dưới, cũng vẫn như cũ không chịu nổi. Chúng ta kỳ thật cũng sớm đã biết trở về đường, tìm được ngươi đệ đệ chỗ. Thế nhưng, ta không thể nói cho nàng. Hi vọng trong lòng, là một đầu ủng hộ nàng sống sót nguồn suối, một khi mất đi này phần hi vọng, nàng liền sẽ giống như bây giờ. Cái kia Thâm Hồng Thần Vực vi phạm vũ trụ pháp tắc, trên thực tế, nàng chân chính phải đối mặt vũ trụ pháp tắc mang tới trừng trị, là chúng ta. Là chúng ta lúc này về Thần giới, đừng nói nàng vừa mới vừa thành tựu Thần Vương, coi như nàng có thể củng cố nàng cái kia Thần giới, cũng không thể nào là đối thủ của chúng ta. Nàng mặc dù đang giãy dụa, nhưng nhưng đều là không có có bất kỳ ý nghĩa gì."

"Hiên Vũ đứng trước thành tựu Long Thần nguy hiểm cơ, chúng ta không thể không trở lại. Bằng không mà nói, Hiên Vũ liền sẽ có nguy hiểm tính mạng. Mà ta cũng biết, lúc kia, Tiểu Vũ thân thể kỳ thật đã đến tùy thời bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ. Cũng nên để cho nàng cuối cùng gặp lại đệ đệ ngươi một nhà một mặt. Cho nên, chúng ta trở về, cho nên, nàng cuối cùng vẫn là muốn ly khai. Lần này nàng rời đi, có thể sẽ đi rất xa, chỗ rất xa. Thậm chí sẽ triệt để đem chúng ta quên, vĩnh viễn cũng không cách nào khôi phục này phần trí nhớ. Thế nhưng, ta vẫn là sẽ đi đưa nàng tìm trở về, nhất định sẽ."

"Đường Tam huynh." Quang Minh thần vương Trường Cung Uy nhịn không được mở miệng nói.

Đường Tam quay đầu nhìn về phía hắn, bật cười lớn, lại lại lắc đầu, "Ý ta đã quyết. Trường Cung huynh, dể cho ta nói hết đi."

Trường Cung Uy sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, cuối cùng không tiếp tục mở miệng.

Đường Tam tầm mắt chuyển hướng yên lặng rơi lệ Lam Hiên Vũ trên thân, mỉm cười nói: "Hiên Vũ, ngươi tới."

Lam Hiên Vũ ngẩng đầu, vội vàng người nhẹ nhàng mà lên, đi vào trước mặt gia gia, cúi đầu bái xuống dưới.

Đường Tam đưa tay sờ lên đầu của hắn, mỉm cười nói: "Có ngươi ưu tú như vậy cháu trai, là sự kiêu ngạo của ta. Thật sự là thế sự khó liệu. Không nghĩ tới, có một ngày cháu của ta vậy mà lại truyền thừa Long Thần thần cách vị trí."

"Trước ngươi truyền thừa Long Thần thần cách vị trí toàn bộ quá trình chúng ta đều thấy được. Đây cơ hồ là ta đã thấy thần cách trong truyền thừa gian nan nhất một lần, ngươi cũng chịu đựng trong đó áp lực thực lớn. Thế nhưng, áp lực càng lớn, ngươi lấy được cũng càng nhiều. Có mấy món sự tình ta muốn căn dặn ngươi, nhất định phải nhớ."

"Vâng, gia gia." Lam Hiên Vũ cung kính đáp.

Đường Tam nói: "Long Thần, là vũ trụ duy nhất tồn tại. Cái gọi là vũ trụ duy nhất, liền là tại toàn bộ trong vũ trụ, vô luận có nhiều ít Long tộc, vô luận có nhiều ít không gian song song bên trong có được Long tộc, có thể được xưng là Long Thần, cũng chỉ có một vị. Cũng ngay tại lúc này ngươi. Cho nên, Long Thần sở dĩ mạnh mẽ, sở dĩ có thể trở thành Chí Cao thần vương, hắn vũ trụ này duy nhất đặc tính là cực kỳ then chốt. Mà xem như vũ trụ duy nhất Long Thần, ngươi cũng đem có khả năng tiếp nhận hết thảy Long tộc đối tín ngưỡng của ngươi, theo mà đối với nó nhóm sinh ra phản hồi. Này không chỉ là mang cho của ngươi lực lượng, càng là một phần của ngươi trách nhiệm nặng nề. Hiểu ý của ta không?"

"Ta hiểu rõ." Lam Hiên Vũ gật gật đầu.

Đường Tam tiếp tục nói: "Gánh chịu Long Thần thần cách vị trí. Ngươi không thích hợp tiến vào chúng ta Thần giới. Bởi vì ngươi thần cách vị trí quá mạnh, một khi ngươi tiến vào chúng ta Thần giới, dùng Long Thần vũ trụ duy nhất đặc tính, là nhất định phải trở thành Thần Vương chi vương. Nhưng ở chúng ta Thần giới bên trong, lại là một loại chung nhau quản lý hình thức, không thích hợp ngươi. Chúng ta Thần giới, cũng gánh chịu không ở ngươi dạng này Thần Vương. Ngươi khi tiến vào Thần giới hoặc là tự sáng tạo Thần giới về sau, đều cần cực kỳ năng lượng khổng lồ tới chống đỡ tự thân tồn tại cùng với Long tộc tín ngưỡng. Cho nên, ngươi nhất định phải tự lập Thần giới."

"Thẳng thắn nói, tại tự lập Thần giới phương diện này, coi như là chúng ta này chút đã trở thành Thần Vương người, cũng không có bất kỳ kinh nghiệm nào, chúng ta càng nhiều đều là tại tiền bối trên cơ sở kế thừa Thần giới. Mà thân là Long Thần ngươi, tự thân thần lực lại quá mức mạnh mẽ và bá đạo. Bởi vậy, ta kiến nghị, ngươi tại thành tựu Thần giới thời điểm, muốn do nhỏ đến lớn. Lúc vừa mới bắt đầu phải tránh tham đại cầu toàn. Nhất định phải từ nhỏ làm lên, đem trọn cái Thần giới triệt để chưởng khống, đối với ngươi mà nói mới là trọng yếu nhất. Long Mã song tinh vốn là các ngươi Long tộc thống trị địa phương. Làm Thần giới cơ sở không có gì thích hợp bằng. Tú Tú hiện tại cũng đã là Long Mã song tinh sinh mệnh hạch tâm chỗ. Mà tại Long Mã liên bang bên trong, Thần cấp cấp độ trở lên cường giả số lượng rất nhiều. Này hai khỏa tinh cầu đáy súc tích thâm hậu, làm ngươi về sau Thần Long giới vực cơ sở không có vấn đề gì cả. Ta kiến nghị ngươi có thể cho toàn bộ Long Mã liên bang Thần cấp cường giả toàn bộ tiến vào chiếm giữ đến này hai khỏa tinh cầu bên trong. Nhường bình thường không có đi đến Thần cấp cấp độ bộ tộc dời xa này hai khỏa tinh cầu. Tương lai khi bọn hắn lực lượng có thể đột phá đến Thần cấp về sau, mới một lần nữa trở về. Này cũng sẽ trở thành ngươi nắm trong tay mảnh tinh vực này bên trong Thần giới. Thành vì tất cả chủng tộc tu luyện cùng tăng lên từ mục tiêu của ta."

"Thành lập Thần giới về sau, ngươi có khả năng bằng vào Thần Vương quyền hành thiết trí thần cách vị trí. Trên cơ bản lấy các ngươi hiện ở bên này Thần cấp cường giả thực lực đến xem, đều muốn giảm xuống một cấp mới có trở thành thần cách tư cách. Cũng ngay tại lúc này các ngươi Siêu Thần Cấp cường giả  có thể trở thành nhị cấp thần cách, Chân Thần cấp cường giả có khả năng thành vì tam cấp thần cách, nguyên bản Thần cấp cường giả có khả năng trở thành Thần Quan. Yếu kém Thần cấp cường giả, thậm chí còn muốn lại tu luyện nỗ lực, mới có trở thành Thần Quan tư cách. Long Mã liên bang bên trong, loại tầng thứ này cường giả số lượng không ít, đủ để giúp ngươi chống đỡ lấy toàn bộ Thần giới.".