Chương 1792: Đường Tam trọng sinh (thượng)

Chương 1792: Đường Tam trọng sinh (thượng)

"Thần giới phát triển cũng không cần vội vàng, không nên gấp cắt. Nhất định phải chậm rãi cầu chi. Mà chúng ta chỗ Thần giới, sẽ tạm thời đi tới Đấu La liên bang bên kia dừng lại, gánh chịu bên kia thần cách. Ngươi sáng tạo Thần giới, muốn cùng chúng ta Thần giới bù đắp nhau, làm ngươi có cái gì vô pháp quyết đoán sự tình lúc có khả năng đến đây xin giúp đỡ. Hai chúng ta Thần giới muốn hình thành cùng nhau trông coi quan hệ."

"Ngươi cũng đã trải qua nhiều như vậy, cũng nhìn thấy Thâm Hồng Thần Vực tình huống. Vũ trụ đối chúng ta mà nói vẫn như cũ là thần bí mà rộng lớn. Cho dù là Thần Vương cấp độ cường giả, tại toàn bộ trong vũ trụ cũng vẫn như cũ nhỏ bé. Cho nên, vô luận lúc nào đều muốn đối vũ trụ có mang lòng kính nể. Hết thảy dùng ổn làm chủ, không thể liều lĩnh. Hai chúng ta Thần giới cùng nhau trông coi, chậm rãi phát triển, tuy nói chưa chắc có thể hằng cổ trường tồn, nhưng ít ra ổn định phát triển là không có vấn đề gì cả."

"Vâng, gia gia." Lam Hiên Vũ không ngừng gật đầu. Hắn biết, gia gia dạy bảo chính mình này chút, đều là thành tựu Thần giới trọng yếu nhất.

Đường Tam lời nói, nơi xa Long tộc, Thiên Mã tộc cùng với Long Mã liên bang các tộc Siêu Thần Cấp các cường giả đều nghe được. Trong lòng bọn họ tự nhiên là tràn đầy mừng như điên. Thần giới, thuộc về bọn hắn chính mình Thần giới, Long Mã liên bang làm cơ sở thành lập Thần giới, bọn hắn những cường giả này đều có thể gia nhập Thần giới bên trong thành là chân chính thần cách, lại không chịu đến thọ nguyên làm phức tạp, còn có cái gì so này càng khiến người ta hưng phấn sự tình sao?

Tuy nói Long Mã song tinh di chuyển có lẽ vẫn là khá là phiền toái một sự kiện, nhưng đây cũng là phù hợp hết thảy chủng tộc lợi ích. Càng quan trọng hơn là, Long Mã liên bang Thần giới thành lập, tương đương với mang cho hết thảy chủng tộc một cái bay lên lối đi. Làm thực lực của ngươi đủ mạnh thời điểm, là có thể trở thành thần cách, tiến vào Thần giới, có được trường tồn cơ hội. Đây đối với các tộc dân chúng bình thường tới nói, sao lại không phải chuyện tốt đâu?

Coi như thành tựu Thần giới về sau, Thần giới đối với nắm trong tay tinh hệ đều có tín ngưỡng lực nhu cầu, tu luyện tới Thần cấp so trước kia sẽ khó khăn rất nhiều. Có thể là, bọn hắn dù sao đều đã đạt đến a! Tương lai hậu đại chỉ cần có cơ hội cũng đầy đủ.

Kỳ thật khi bọn hắn thấy Lam Hiên Vũ thành tựu Long Thần thời điểm, trong lòng là có chỗ thấp thỏm, cho dù là Long tộc đều là như thế. Chân chính Long tộc cao tầng, Long kỵ sĩ nhóm đều biết, Lam Hiên Vũ kỳ thật cũng không phải là thuần túy Long tộc xuất thân, mà là nhân loại xuất thân. Hắn tâm nhất định vẫn là hướng về Đấu La liên bang. Về sau vị này thần vương sẽ như gì quyết định, bọn hắn người nào cũng không nói được. Mà lúc này Đường Tam đối Lam Hiên Vũ căn dặn, cũng tương đương với cho bọn hắn ăn một viên thuốc an thần.

Bọn hắn liền muốn có được thuộc về mình Thần giới, thực sự trở thành thần cách a!

Đường Tam trên mặt toát ra một vệt mỉm cười, bình tĩnh nhìn Lam Hiên Vũ, nói: "Hiện tại, ta đã trở về. Chúng ta một nhà cũng đoàn tụ. Cũng nên là ngươi nhận tổ quy tông thời điểm. Ta hết sức cảm tạ dưỡng dục phụ thân ngươi cha mẹ nuôi, hắn cha mẹ nuôi sớm đã bị ta dùng phương thức đặc thù tiếp đến chúng ta bên này Thần giới, ở tại thần giới bên trong dùng Thần Quan thần cách vị trí sinh tồn lấy. Ngươi tại thành tựu Thần giới về sau, cũng có thể đưa ngươi cha mẹ nuôi tiếp vào ngươi Thần giới bên trong, giao phó bọn hắn Thần Quan cấp độ, bồi bạn ngươi hằng cổ trường tồn. Đây là đối bọn hắn dưỡng dục chi ân cảm tạ. Chúng ta mặc dù đã là Thần Vương, nhưng cho dù là Thần Vương cũng có tình cảm, cũng ít nhiều sẽ có tư tâm, đối với điểm này, ngươi không cần quá mức để ý. Chỉ cần làm đến không thẹn với lương tâm như vậy đủ rồi."

"Vâng, gia gia, ta hiểu được." Lam Hiên Vũ vội vàng liên tục gật đầu.

Đường Tam mỉm cười nói: "Còn có chính là, cho dù là Đấu La liên bang bên này, nếu như là nguyện ý tại thành thần về sau đi tới ngươi chỗ Thần giới, chúng ta bên này cũng sẽ không ngăn cản. Ngươi cần sớm cùng chúng ta bên này Thần giới ủy viên hội chào hỏi liền có thể. Chúng ta bên này Thần giới tướng đối với hiện tại tương đối no đủ, thần cách vị trí ngược lại là có hạn."

Lam Hiên Vũ trong lòng vui vẻ, mặc dù Long Mã liên bang bên này chỗ có thần cấp cường giả trong tương lai khẳng định sẽ chỉ nghe lệnh hắn, nhưng này dù sao không phải chân chính có khả năng tín nhiệm người một nhà a! Muốn là lúc sau đồng bọn của mình tại tu luyện thành thần về sau có khả năng tiếp đón được chính mình Thần giới, ít nhất cũng có cái thương lượng đồng bạn. Hắn đã từng mộng tưởng liền là nhường Tam Thập Tam Thiên Dực muốn tu luyện đến Thần cấp cấp độ, trở thành học viện Sử Lai Khắc trụ cột vững vàng. Thế nhưng, tình thế phát triển thật sự là quá nhanh, cho tới bây giờ, đã trở thành Thần Vương hắn, đều còn có chút như trong mộng cảm giác.

"Từ giờ trở đi, ngươi nhận tổ quy tông, cải thành họ Đường. Tên vẫn như cũ, dùng cảm niệm ngươi cha mẹ nuôi chi ân tình. Liền gọi Đường Hiên Vũ, được không?" Đường Tam khẽ cười nói.

"Tạ ơn gia gia." Lam Hiên Vũ thế nào vẫn không rõ ý của gia gia, lập tức hướng Đường Tam quỳ xuống lạy. Theo giờ khắc này bắt đầu, hắn mới chính thức trở về Đường gia, là vì Đường Hiên Vũ.

Trước đó Đường Vũ Lân liền đã từng nói, phải chờ tới Đường Tam trở về về sau, mới khiến cho hắn một lần nữa trở về. Đây là đối với hắn cha mẹ nuôi tôn trọng. Hiện tại có Đường Tam làm chủ, hết thảy tự nhiên là nước chảy thành sông.

Đường Tam đưa hắn kéo lên, nhìn xem chính mình này tướng mạo anh tuấn cháu trai, trong lòng thật chính là vô cùng hài lòng.

Hắn hướng phía Bạch Tú Tú vẫy vẫy tay, Bạch Tú Tú vội vàng đi vào trước mặt đường tam, cung kính bái xuống dưới, "Gia gia."

Đường Tam kéo nàng, đưa nàng tay nhét vào Đường Hiên Vũ trong tay, mỉm cười nói: "Các ngươi trải qua gặp trắc trở, lưỡng tình tương duyệt, hôm nay gia gia liền đại diện cho các ngươi. Theo giờ khắc này bắt đầu, các ngươi chính thức thành làm phu thê. Về sau muốn trợ giúp lẫn nhau, Thủ Hộ thần giới."

"Tạ ơn gia gia." Đường Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cùng một chỗ hướng Đường Tam bái xuống dưới.

Đường Tam mỉm cười, chuyển hướng Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na, nói: "Các ngươi cũng tới."

Đường Vũ Lân xoa xoa trên hai gò má nước mắt, lôi kéo Cổ Nguyệt Na đi vào trước mặt phụ thân.

Nhìn xem con của mình, con dâu, Đường Tam trên mặt toát ra một vệt vẻ phức tạp, than nhẹ một tiếng, nói: "Đều là bởi vì nguyên nhân của chúng ta, để cho các ngươi nhiều năm như vậy thừa nhận rồi nhiều như thế thống khổ. Ba ba, mụ mụ có lỗi với các ngươi. Nhưng cũng may hiện tại đã là đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, các ngươi đông đảo lịch luyện cũng có thể làm sinh mệnh cùng hủy diệt hai vị Thần Vương Thần Vương chi kiểm tra. Ta đã đáp ứng bọn hắn, sẽ vì bọn họ lựa chọn thích hợp người thừa kế. Bởi vì cái gọi là nâng hiền không tránh thân, ta cho là các ngươi có tư cách này, cho nên mới sẽ đem sinh mệnh cùng hủy diệt hai cái trọng yếu Thần Vương vị trí truyền thụ cho các ngươi. Chờ đến Thần giới về sau, các ngươi muốn trước vững chắc tốt chính mình thần vị. Có cái gì không hiểu, liền đi tìm tỷ tỷ của các ngươi, tỷ phu, hiểu chưa?"

"Cha, vậy ngài đâu?" Đường Vũ Lân trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt, có chút vội vàng hỏi.

Đường Tam mỉm cười nói: "Ta chủ trì Thần giới lâu như vậy, chẳng lẽ còn có thể một mực quản sự hay sao? Trên thực tế, làm Thần Vương cũng không có vui vẻ như vậy. Càng nhiều hơn chính là lặp lại khô khan sinh hoạt mà thôi."

Nghe hắn câu nói này, ở đây Thần Vương nhóm không ít đều tùy theo gật đầu. Nhất là những cái kia tương đối tôn trọng tự do Thần Vương.

Nhìn một chút nhi tử, con dâu, nữ nhi, con rể, cháu trai, tôn tức.

Đường Tam giữ chặt bên người Đường Vũ Đồng tay, mỉm cười nói: "Ngươi nha đầu này, về sau cũng muốn ít tùy hứng, biết không? Đừng lão khi dễ Vũ Hạo."

Đường Vũ Đồng uốn éo người, "Ta lúc nào khi dễ hắn rồi? Ta khi dễ hắn hắn còn có thể tu luyện tới Thần Vương? Ngài lúc nào đứng tại cái kia một bên đi."

Đường Tam mỉm cười nói: "Vũ Hạo đối ngươi tốt, ba ba đều nhìn ở trong mắt. Thẳng thắn nói, mỗi một cái ba ba đều muốn đánh chết hết thảy truy nữ nhi của mình nam hài tử. Có thể là, con gái lớn không dùng được, thì có biện pháp gì đâu? Ngươi cũng muốn tranh điểm khí, cho Vũ Hạo nhanh thêm cái đinh."

Đường Vũ Đồng khuôn mặt đỏ lên, lại không nói gì.

Đường Tam mỉm cười nói: "Các ngươi đều không cần lo lắng cho ta, ta nói. Cho dù là Tiểu Vũ đi lại địa phương xa, ta đều nhất định sẽ đưa nàng tìm trở về. Không có nàng, ta có thể qua không được Thần giới này khô khan tháng ngày a! Trường Cung huynh, ta sau khi đi, Thần giới liền thoát khỏi ngươi. Này Thần giới ủy viên hội ủy viên trưởng vị trí trừ ngươi ở ngoài, lại không có ai có thể gánh chịu."

Trường Cung Uy cười khổ nói: "Ngươi đều nói rồi làm Thần Vương có nhiều buồn tẻ, ngươi còn phải cho ta tại buồn tẻ bên trên tăng thêm một cái xiềng xích, nỡ lòng nào a! Huống chi, ngươi thật muốn đi sao? Đây chính là..."

Đường Tam không chút do dự cắt ngang hắn, nói: "Đây là trong nội tâm của ta hy vọng duy nhất, ta là nhất định phải đi. Các ngươi cũng đều không cần khuyên ta. Nói thật, trước mắt trạng huống như vậy đã so ta trong dự liệu muốn tốt. Chúng ta một nhà đoàn tụ, tìm về các hài tử của ta. Bọn hắn cũng đều có thể ổn định ở tại thần giới bên trong sinh hoạt. Cháu của ta càng là truyền thừa mạnh mẽ Thần Vương vị trí  khiến cho ta lại tránh lo âu về sau. Có khả năng lập tức liền truy tìm lấy thê tử của ta đi tìm nàng. Cứ như vậy, ta tìm tới nàng khả năng liền sẽ lớn. Bằng không mà nói, vũ trụ mịt mờ, làm trễ nải thời gian về sau, lại tìm đến khả năng cũng quá mức mong manh. Cho nên, ta phải nắm chặt thời gian đi tìm nàng, Trường Cung huynh, Thần giới giao cho ngươi ta yên tâm, nhà ta bọn nhỏ, cũng đều nhờ ngươi chiếu cố. Nếu có một ngày ta có thể mang theo Tiểu Vũ trở về, nhất định sẽ thật sâu cảm tạ."

Trường Cung Uy miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Vậy ngươi sau khi trở về, có thể liền không thể lại lười biếng. Về sau cũng đừng nghĩ để cho chúng ta bất luận cái gì người giúp ngươi chưởng quản Thần giới."

Đường Tam cười ha ha một tiếng, nói: "Tốt, nếu như ta trở về. Ta liền vất vả chút."

Từ khi hắn bắt đầu nói ra muốn đi tìm kiếm mình thê tử thời điểm, tâm tình của hắn tựa hồ đã bắt đầu trở nên sáng sủa lên, trong mắt ý cười là không che giấu được.

"Ba ba, ngài, ngài rốt cuộc muốn đi chỗ nào tìm mụ mụ a?" Đường Vũ Đồng nhịn không được hỏi nói, " mụ mụ nàng không phải..."

Đường Tam lắc đầu, nhìn về phía xa xôi vũ trụ, "Mụ mụ ngươi chẳng qua là biến thành ngôi sao, nàng tại một chỗ xem chúng ta đây. Ta muốn đi tìm đến cái kia viên Tinh, liền có thể tìm tới nàng. Đưa nàng mang về. Vô luận nàng biến thành cái dạng gì, vô luận nàng có hay không có thể nhớ kỹ ta, ta đều sẽ đưa nàng mang về. Nhất định sẽ."

"Gia gia, ngài là muốn trùng sinh sao?" Đúng lúc này, Đường Hiên Vũ đột nhiên một câu  khiến cho ở đây tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Đường Tam cũng hơi kinh ngạc nhìn về phía Đường Hiên Vũ, "Làm sao ngươi biết ta muốn trùng sinh?"

Đường Hiên Vũ giật mình nhìn xem Đường Tam, "Có thể là, gia gia, nếu như ngài trùng sinh, liền muốn từ bỏ tất cả mọi thứ ở hiện tại, liền lại biến thành một người bình thường a!"

Nghe hắn kiểu nói này, vô luận là Đường Vũ Đồng vẫn là Đường Vũ Lân, đều hoàn toàn biến sắc.

Cái gì là trùng sinh? Chỉ có ở kiếp này triệt để chết đi, mới có trùng sinh khả năng a!

"Cha ——" Đường Vũ Đồng bi thiết một tiếng, một phát bắt được Đường Tam cánh tay, "Ta đã không có mụ mụ, ngài làm sao bỏ được để cho chúng ta lại không có ba ba."

Đường Tam có chút bất đắc dĩ nhìn xem nữ nhi, lại nhìn về phía cháu trai, hắn vốn là không muốn nói, liền là không nguyện ý nhường con cái lo lắng, lại không nghĩ rằng, đúng là bị cháu trai cho nói toạc.

"Hiên Vũ, ngươi là làm sao biết ta ý nghĩ?" Đường Tam có chút hiếu kỳ hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Đường Hiên Vũ nói: "Ta trước đó đang tiếp thụ Thần Vương chi kiểm tra thời điểm, Long Thần cũng nghĩ như vậy. Long Thần chết, lúc trước Thần Long giới vực đại loạn, cũng cùng cái này có quan hệ."

"Ồ? Có thể nói cho chúng ta nghe một chút sao?" Đối với đã từng Thần Long giới vực phát sinh sự tình, nguyên thuộc về Đấu La thần giới thần cách nhóm tự nhiên đều là cảm thấy hứng thú.

"Ừm." Đường Hiên Vũ gật gật đầu, "Đã từng Thần giới được xưng là Thần Long giới vực. Long Thần tướng ta đưa vào trong ảo cảnh đối ta tiến hành sát hạch. Nói là thông qua sát hạch về sau mới có thể kế thừa hắn Long Thần vị trí. Hắn cho khảo hạch của ta nội dung, liền là để cho ta trợ giúp Thần Long giới vực vượt qua mối nguy. Chờ ta tại huyễn cảnh bên trong tỉnh táo lại thời điểm, phát hiện ta đã biến thành thời điểm đó Long Thần, mà toàn bộ Thần Long giới vực đang tiến hành một trận đại điển, là muốn đem đã phi thường mạnh mẽ, nắm trong tay thập đại tinh hệ tín ngưỡng lực Thần Long giới vực tấn thăng trở thành Thần Tinh."

Nghe hắn nói đến đây, ở đây các vị Thần Vương cũng không khỏi vì đó chấn động. Thần Tinh, cái tên này đối bọn hắn thật sự mà nói là quá mức quen thuộc, cũng là trước mắt bọn hắn Thần giới chỗ phải đối mặt vấn đề. Mặc dù bây giờ Thần giới còn chưa đủ để thành tựu Thần Tinh, nhưng Thần Tinh lại là bọn hắn tương lai mục tiêu a!

"Lúc ấy ta liền muốn, đó căn bản không có khả năng hoàn thành a! Liền mạnh mẽ như vậy Long Thần đều khẳng định không có hoàn thành Thần Tinh tiến hóa, ta lại làm sao có thể làm đến đâu? Khi đó ta ta, căn bản không có lực lượng của Long thần. Sau đó, ta liền thấy một trận đã từng dẫn tới Thần Long giới vực sụp đổ lịch sử..."

Ngay sau đó, Đường Hiên Vũ bắt đầu giảng giải mình tại Thần Vương chi thi đậu trải qua, giảng thuật Long Thần bi kịch.

Làm Đường Tam nghe được Long Thần sở dĩ muốn thành tựu Thần Tinh là vì nhường nhi tử truyền thừa về sau chính mình xong đi tìm kiếm thê tử của mình lúc, trên mặt không khỏi toát ra một vệt vẻ khiếp sợ. Nguyên lai hắn không là cái thứ nhất loại suy nghĩ này, đã từng Long Thần vậy mà cũng nghĩ như vậy.

Long tộc bi kịch, đối với ở đây các vị Thần Vương rung động đều phi thường cường liệt. Mạnh mẽ như vậy Thần Long giới vực a! Có được mười tám vị Thần Vương cấp độ cường giả, lại thêm Long Thần vị này Chí Cao thần vương, nhưng như cũ là tại vi phạm với vũ trụ pháp tắc tình huống dưới cuối cùng tan tác, đưa đến toàn bộ Thần giới sụp đổ. Thậm chí sau này Đấu La thần giới bị thời không loạn lưu cuốn đi, đều rất có thể là vũ trụ pháp tắc mang đến kéo dài tổn thương.

"...  ta đẩy ra Long tộc Thái Tử, thà rằng Thần Tinh không thành, cũng muốn nhường Thần Long giới vực duy trì. Thần Tinh không thành, nhiều nhất liền là thân là Long Thần ta lọt vào cắn trả, tổng không đến khắp cả Thần Long giới vực sụp đổ..." Đường Hiên Vũ tiếp tục giảng thuật mình tại trong khảo hạch quá trình. Hết thảy Thần Vương đều bị chuyện xưa của hắn hấp dẫn. Cũng dần dần sáng lườm hắn lúc ấy đang đối kháng với các vị Thần Vương thời điểm vị trí tại một cái trạng thái.

"...  thời khắc cuối cùng, ta chỉ cảm thấy lực áp bách thật sự là quá mạnh, nhưng cũng chính là vào lúc đó, đầu óc của ta đặc biệt tỉnh táo, trước đó suy tính một ít chuyện cũng bắt đầu trở nên ngoài định mức rõ ràng. Ta đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, thế là..."

Đường Hiên Vũ vừa nói đến đây, đột nhiên, toàn bộ vũ trụ kịch liệt bóp méo một thoáng, ngay sau đó, một đạo hồng sắc thiểm điện lặng yên không tiếng động xuất hiện ở hắn trên trán. Đường Hiên Vũ chỉ cảm giác mình trong cơ thể Long lực điên cuồng phun trào, hướng cái kia tia chớp bên trong tích súc năng lượng, mà cái kia tia chớp tại xuất hiện trong nháy mắt, ở đây hết thảy Thần Vương đều có loại tê dại cảm giác. Đường Hiên Vũ trong tay Long Thần thương càng là trong nháy mắt biến thành cùng tia chớp đồng dạng màu đỏ.

Đây là...

"Không muốn nói ra tới." Đường Tam trong nháy mắt hét lớn lên tiếng, ngăn trở Lam Hiên Vũ tiếp tục giảng giải.

Lam Hiên Vũ cũng ý thức được cái gì, trong nháy mắt ngậm miệng không nói, đồng thời mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Các vị Thần Vương lúc này trong lòng đều có loại ngạc nhiên cảm giác, bởi vì làm cái kia màu đỏ tia điện cùng với Long Thần thương phía trên màu đỏ xuất hiện lúc, bọn hắn đều có loại muốn gần như bị hủy diệt cảm thụ. Loại cảm giác này thật sự là thật là đáng sợ. Cho dù là thân là Thần Vương, đều có loại yếu ớt nhất chính mình bại lộ tại pháp tắc trừng trị bên trong cảm thụ.

Lam Hiên Vũ cuối cùng không có đem "Ta vì chấp pháp" mấy chữ này nói ra. Trên người hắn màu đỏ tia điện cũng theo đó dần dần tiêu lui xuống đi.

Hắn lúc này, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch, tại vừa mới cái kia một cái chớp mắt, hắn cảm nhận được rất nhiều thứ. Cái kia hồng sắc thiểm điện cũng không là muốn đưa hắn hủy diệt, mà là truyền đưa cho hắn một loại uy nghiêm khí tức. Càng tại ý thức của hắn bên trong tạo thành một đạo ý niệm.

Có thể nghe được cái kia bốn chữ, chỉ có triệt để biến thành tro bụi tồn tại. Một khi hắn nói ra cái kia bốn chữ, như vậy, ở đây hết thảy nghe được Thần Vương, đều phải đánh giết.

Không thể nói, này lại là không thể nói.

"Cái gì cũng không cần nói." Mắt thấy màu đỏ tia điện tiêu lui xuống đi, Đường Tam vẫn như cũ là lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem Đường Hiên Vũ, hắn cũng không nghĩ ra, cháu của mình gặp phải Thần Vương chi kiểm tra vậy mà lại là như vậy, mà lại hắn thế mà còn có thể thông qua được.

Mặc dù Đường Hiên Vũ không thể nói ra là như thế nào thông qua, nhưng theo hắn có thể thuận lợi truyền thừa Long Thần thần cách vị trí, liền có thể minh bạch, hắn là khẳng định dùng phương pháp đặc thù thông qua được vũ trụ pháp tắc áp bách, thậm chí là đạt được vũ trụ pháp tắc công nhận.

Giờ này khắc này, các vị Thần Vương nhìn xem Đường Hiên Vũ ánh mắt liền cũng thay đổi.

Cứ việc Đường Hiên Vũ truyền thừa Long Thần thần cách vị trí sau biểu hiện ra vô cùng cường đại thực lực, nhưng trong mắt bọn hắn cũng như trước vẫn là hậu bối. Hiện tại Đường Hiên Vũ, còn không có hoàn toàn truyền thừa lực lượng của Long thần, còn cần thời gian tới nhận thức cùng cảm thụ, từng bước tiếp nhận.

Có thể là, nghe hắn vừa mới lần này giảng giải, các vị Thần Vương nhóm đối với hắn nhận biết đã đến một tầng khác. Đứa nhỏ này, lại là tìm được thành tựu Thần Tinh phương thức sao?

Bọn hắn nhiều như vậy vị Thần Vương, đều không có thể tìm tới. Đã từng mạnh mẽ như vậy Thần Long giới vực đều tại thành tựu Thần Tinh quá trình bên trong sụp đổ. Mà hắn vậy mà tìm được? Điều này có ý vị gì, bọn hắn lại biết rõ rành rành. Thần Tinh, đây mới thực sự là trong vũ trụ miễn tử kim bài a!

Đường Tam thở sâu, tiếp tục nói: "Chư vị. Hiên Vũ cái gì đều không thể nói, ta cũng hi vọng chư vị cái gì cũng không cần hỏi. Chờ hắn Thần giới triệt để tạo dựng lên về sau, chúng ta hai đại Thần giới nhất định là cùng nhau trông coi. Chúng ta còn tại chúng ta bên này Thần giới, cha mẹ của hắn cũng tại. Cho nên, chư vị tận có thể yên tâm. Tương lai chờ hắn chân chính thành tựu Chí Cao thần vương thời điểm, có lẽ, chúng ta thật sẽ có cơ hội. Nhưng tựa như trước đó ta đối Trường Cung huynh nói như vậy, chúng ta bây giờ trở về, chúng ta bây giờ cần chính là ổn định nhị chữ. Ổn định củng cố Thần giới, hoàn thành đối Đấu La liên bang bên kia tinh hệ chưởng khống, cùng với càng xa xôi tinh hệ chưởng khống, mới là để cho chúng ta có thể cắm rễ xuống tới, vững chắc Thần giới phương thức tốt nhất. Chúng ta Thần giới kỳ thật trước mắt vẫn là thủng trăm ngàn lỗ, đã trải qua thời không loạn lưu, hắc động, Thần giới dung hợp nhiều đả kích nặng, chúng ta cần thời gian tới sửa phục cùng củng cố nó. Này cần chúng ta hết thảy thần cách đồng tâm hiệp lực."

Trường Cung Uy đi vào bên cạnh hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Này không nghĩ tới, lại có thể thấy thành tựu Thần Tinh hi vọng. Đường huynh, ngươi không cần lo lắng, có ta ở đây, hết thảy đều sẽ đi tại quỹ đạo phía trên. Thế nhưng, ngươi thật quyết định sao?"

Đường Tam không chút do dự gật đầu, nói: "Thần giới ít ta một vị Thần Vương không có gì, thế nhưng, nếu như nàng thiếu đi ta, liền thiếu một cắt, với ta mà nói cũng là như thế. Không có nàng, coi như có thể thành tựu Thần Tinh đối ta thì có ý nghĩa gì chứ? Ta tin tưởng, Long Thần tại đem thần cách vị trí truyền thừa cho Hiên Vũ về sau, cũng nhất định sẽ làm cùng ta chuyện giống vậy. Chúng ta đều tại đi cùng một cái đường. Hắn đã cùng thê tử của hắn phân biệt nhiều năm như vậy, vẫn như cũ có nắm bắt đi tìm kiếm, ta vì cái gì liền không có này phần dũng khí đâu? Mặc dù hắn là Chí Cao thần vương, ta còn không có đi đến hắn cấp bậc kia, nhưng ta có tốt hơn thời gian. Cho nên, người nào đều không nên ngăn cản ta, cũng không ngăn cản được ta, sớm tại hồi trở lại trước khi đến ta liền đã làm tốt quyết định. Nàng ở nơi nào, ta liền ở nơi nào. Ta là nhất định phải đi tìm nàng."

"Ba ba, có thể là, ta cũng không nỡ bỏ ngươi a!" Đường Vũ Đồng ôm chặt lấy Đường Tam, trong hốc mắt chứa đầy nước mắt.

Đường Tam than nhẹ một tiếng, vuốt ve nữ nhi tóc dài, "Đứa nhỏ ngốc, ngươi còn có Vũ Hạo a! Ba ba không thể không có mụ mụ a! Ngươi không thể tự tư nha. Ba ba cũng phải có truy cầu chính mình hạnh phúc quyền lực. Nếu như ba ba vì các ngươi lưu lại, có thể là tương lai vô số năm đều sẽ không vui, đều sẽ sống ở bi thương và tưởng niệm bên trong, vậy dạng này ta, sống sót thì có ý nghĩa gì chứ? Nhường để ta đi, ta sẽ trở lại, ta cam đoan, ta nhất định sẽ mang theo mẹ của các ngươi trở về."

"Mẹ của các ngươi thân là đã từng chưởng khống qua Thần Vương lực lượng tồn tại, nàng là nhất định sẽ chuyển thế. Chỉ bất quá, chuyển thế về sau nàng, lại biến thành một người khác, cũng sẽ không nhớ rõ trí nhớ. Có thể là, chúng ta tại cùng một chỗ nhiều năm như vậy, nàng thần thức lạc ấn với ta mà nói thật sự là quá mức rõ ràng. Ta trên cơ bản có nắm bắt có thể chuyển thế đến nàng chỗ chuyển thế địa phương đi. Đồng thời ta có khả năng khẳng định, nàng vô luận như thế nào chuyển thế đều khẳng định vẫn là nhân loại. Chẳng qua là tại không cùng tinh hệ thậm chí là vị diện khác biệt nhân loại. Ta chuyển thế trùng sinh cùng nàng khác biệt chính là, ta là chủ động tiến hành, ta bản thân lại có lấy Thần Vương cấp độ năng lực, ta sẽ hiến tế ta toàn bộ thần lực đi truy tầm nàng, chẳng những có thể tìm tới nàng, sẽ còn mang theo ta ở kiếp này trí nhớ. Các ngươi chẳng lẽ không tin tưởng ba ba sao?"

"Nhường cha đi thôi." Đới Vũ Hạo đem Đường Vũ Đồng kéo vào ngực mình, ôn nhu nói: "Nếu có một ngày, rời đi là ngươi, ta cũng sẽ cùng cha một dạng đi tìm ngươi. Đời đời kiếp kiếp, vô luận ngươi ở đâu, ta cũng sẽ ở chỗ nào. Cho nên, chúng ta đều phải hiểu cha tâm tình. Chỉ có dạng này, hắn mới có thể vui vẻ vui sướng, mới có thể nắm mẹ tìm trở về."

Đường Vũ Đồng không có trả lời, chẳng qua là nằm ở trượng phu trong ngực lên tiếng khóc rống.

Đường Tam có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía Đường Vũ Lân, Đường Hiên Vũ, "Các ngươi liền đừng khóc. Nên an bài ta đều đã sắp xếp xong xuôi. Vũ Lân, Đấu La đại lục bên kia cùng Thần giới kết nối liền từ ngươi đến giúp đỡ Trường Cung huynh hoàn thành, tỷ phu ngươi đối bên kia cũng quen thuộc. Các ngươi đều không cần bi thương, đối với Thần giới tới nói, có lẽ thật chỉ là thời gian mấy năm, ta và mẹ ngươi liền có thể một lần nữa trở về đâu? Cứ như vậy đi."

Vừa nói, trong tay hắn Hải Thần Tam Xoa Kích phiêu nhiên bay về phía Đường Vũ Lân, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trên không, nhìn về phía cái kia đầy trời Tinh Đấu.

"Tiểu Vũ, ngươi đừng đi đến quá nhanh  chờ ta một chút. Ta muốn tới tìm ngươi đây. Nhất định phải làm cho ta nhanh một chút tìm tới ngươi a!".