Chương 1793: Đường Tam trọng sinh (hạ)

Chương 1793: Đường Tam trọng sinh (hạ)

Nhàn nhạt lam sắc hỏa diễm bắt đầu theo Đường Tam dưới chân bay lên, một cỗ nhu hòa lực đẩy đem chung quanh tất cả mọi người chậm rãi đẩy ra.

Đường Vũ Đồng tiếng khóc cũng theo đó thu nghỉ, đột nhiên xoay người, nhìn về phía phụ thân. Bi thiết lấy liền muốn xông lên đi, lại bị Đới Vũ Hạo ôm chặt lấy.

Đường Tam mặt mỉm cười hướng bọn hắn phất phất tay, lại hướng các vị Thần Vương gật đầu thăm hỏi, sau đó mới ngửa đầu nhìn lên trời, khắp khuôn mặt là tưởng niệm cùng chờ mong.

Tiểu Vũ rời đi, với hắn mà nói, nhất tra tấn nhưng thật ra là cuối cùng đoạn này thời khắc. Khi hắn đã biết rõ hết thảy không thể nghịch thời điểm, ngược lại dần dần buông ra lòng mang. Nàng ở nơi đó, hắn liền sẽ ở nơi nào.

Hắn thủy chung đều không có nói cho bọn nhỏ Tiểu Vũ sở dĩ sẽ rời đi nguyên nhân thực sự.

Cái kia muốn ngược dòng tìm hiểu đến vạn năm trước, ngược dòng tìm hiểu đến Thần giới cái kia một trận phản loạn cuộc chiến.

Thức tỉnh Kim Long vương, tại thời khắc cuối cùng cưỡng ép đem tự thân tinh hoa cùng điên cuồng thần thức rót vào vừa mới lên tiếng Đường Vũ Lân trong cơ thể, muốn đem hắn hủy diệt, thậm chí là mượn nhờ cái kia thân thể nho nhỏ trùng sinh, nhường Đường Tam sợ ném chuột vỡ bình.

Cũng liền vào lúc đó, Đường Tam liên tục tại Đường Vũ Lân trên thân đã hạ mười tám đạo phong ấn, không thể không đưa hắn đưa về Đấu La đại lục.

Có thể là, khi đó Đường Tam cũng là bị thương không nhẹ, lại liên tục bùng nổ. Cho nên, hắn cũng không có phát hiện, làm Kim Long vương lực lượng tràn vào Đường Vũ Lân trong cơ thể trong nháy mắt đó, Đường Vũ Lân thân thể kỳ thật liền đã không chịu nổi.

Vào lúc đó, là Tiểu Vũ tận toàn lực, nương tựa theo mẹ con ở giữa huyết mạch tương thông, đem Đường Vũ Lân trong cơ thể thuộc về Kim Long vương điên cuồng ý niệm cùng hủy diệt khí tức thôn phệ tuyệt đại bộ phận đến trong thân thể của mình. Này mới khiến Đường Vũ Lân có thể sống sót, có thể có cơ hội bị Đường Tam gieo xuống mười tám đạo phong ấn.

Mà thời điểm đó Tiểu Vũ, ban đầu liền vừa mới sản xuất, thân thể đang đứng ở suy yếu nhất thời điểm, điên cuồng cùng hủy diệt vào cơ thể, liền đối nàng tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Nếu như thời điểm đó nàng, kịp thời nói cho Đường Tam, có lẽ Đường Tam còn có biện pháp giúp nàng tạm hoãn bệnh tình. Có thể thời điểm đó Thần giới, chính diện trước khi vũ trụ loạn lưu xâm nhập, về sau lại lâm vào đến trong hắc động. Đường Tam thân là Thần giới ủy viên hội chi chủ, các vị Thần Vương đứng đầu, hắn chỗ gánh chịu áp lực thật sự là quá lớn, quá lớn. Tại dưới tình huống đó, Tiểu Vũ sao có thể khiến cho hắn vì mình phân tâm, thậm chí là vì mình trả giá thêm nữa nhỉ?

Khi mọi vấn đề đã lắng xuống, nhiều Thần giới dung hợp, nhường Thần giới có thể ổn định lại thời điểm, Tiểu Vũ tình huống đã cực độ chuyển biến xấu. Làm Đường Tam phát hiện thời điểm, hết thảy đều đã đến muộn.

Thần giới trở về dọc theo con đường này, Đường Tam mỗi ngày tại thê tử trước mặt đều là cười, nhưng trong lòng đến tột cùng đến cỡ nào thống khổ, chỉ có chính hắn mới rõ ràng. Cho dù là rõ ràng đã trở về, đã đã tìm được thuộc về mình nguyên bản thế giới. Có thể làm có thể làm cho Tiểu Vũ mang theo hi vọng sống lâu mấy ngày, hắn cũng không dám cùng nhi tử nhận nhau. Hắn thừa nhận quá nhiều, quá nhiều, vì chính là nhiều cùng thê tử tại cùng một chỗ một quãng thời gian.

Cuối cùng, vẫn không thể nào lưu lại nàng. Có thể là, giờ này khắc này Đường Tam, tại ở sâu trong nội tâm ngược lại là thoải mái. Hắn cuối cùng có khả năng buông xuống đi hết thảy đi tìm tìm thê tử.

Ý thức của hắn bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ, ngọn lửa màu xanh lam dần dần xâm nhiễm đến thân thể của hắn, hắn chỉ có từ bỏ cỗ thân thể này hết thảy, từ bỏ tất cả thần lực, mới có trùng sinh khả năng.

Điểm này đốt màu lam hào quang, hóa thành thuần túy nhất thần lực, không có bay hướng đời sau của mình, mà là bay về phía Thần giới, phản hồi Thần giới.

Tại thân thể Đường Tam chung quanh, mảng lớn hư ảo bóng mờ bắt đầu nổi lên. Đó là hắn trong cuộc đời này trải qua một vài bức hình ảnh.

Đường Vũ Lân vợ chồng, Đường Hiên Vũ vợ chồng đều hướng phía phía Đường Tam quỳ xuống. Đường Vũ Đồng cũng tại khóc rống bên trong cùng trượng phu cùng một chỗ quỳ rạp xuống đất.

Bọn hắn đều nhìn cái kia một vài bức thuộc về Đường Tam hình ảnh, tại nội tâm của bọn hắn bên trong, đều thật sâu vì hắn cầu nguyện.

...

"Ta gọi Tiểu Vũ, vũ của khiêu vũ."

Tiểu Vũ chớp chớp mắt to, mỉm cười nói: "Ta võ hồn là thỏ. Hết sức đáng yêu cái chủng loại kia Tiểu Bạch Thỏ. Ngươi đây?"

Đường Tam nói: "Vậy ngươi chẳng phải là vừa vặn khắc ta, ta võ hồn là ngươi võ hồn thức ăn. Lam Ngân thảo."

...

Tiểu Vũ nói: "Xem ngươi đệm chăn thật lớn, hai người che vấn đề cũng không lớn, tốt như vậy, chúng ta nắm giường cũng tại cùng một chỗ, chúng ta chẳng phải đều có dùng?"

"Nam nữ thụ thụ bất thân, cái này không được đâu."

Tiểu Vũ nắm túi quần áo của mình đặt ở hai tấm giường hợp lại giường chỗ khe, "Nắm gói đồ của ngươi cũng buông tha đến, về sau cái này là biên giới. Ngươi nếu là vi phạm, cũng đừng trách ta không khách khí nha."

...

Đường Tam lúc này mới phát hiện sinh viên làm việc công công nhóm đã đều trở về, ngồi dậy, chỉ chỉ ở giữa đường ranh giới, nói: "Ngươi có thể vượt biên giới."

Tiểu Vũ hì hì cười một tiếng, nói: "Vi phạm thì thế nào? Ta là nữ hài tử, ngươi hẳn là để cho ta, có đúng hay không. Dĩ nhiên, ngươi là tuyệt đối không thể vượt giới."

...

Đường Tam chậm rãi xoay người, chăm chú nhìn Tiểu Vũ, "Ngươi nguyện ý làm muội muội của ta sao? Ta thật hy vọng có thể lại có một người thân."

Nhìn xem Đường Tam lệ quang lấp lánh con mắt, Tiểu Vũ hai mắt dần dần đỏ lên, "Nếu là có một ngày, có rất nhiều người nghĩ muốn giết ta, những người kia lại là ngươi đánh không lại, làm sao bây giờ?"

Đường Tam trên mặt đột nhiên toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, "Vậy thì mời bọn hắn trước bước qua thi thể của ta đi."

...

"Liền gọi Tam Vũ tổ hợp đi."

"Được. Tam Ngũ tổ hợp đã đăng kí."

"Uy, cái chữ này không đúng, là múa. Không phải năm." Tiểu Vũ bất mãn nói.

Đường Tam vỗ vỗ Tiểu Vũ bả vai, nói: "Quên đi thôi. Tam Ngũ tổ hợp liền Tam Ngũ tổ hợp, ngược lại chỉ là một cái tên mà thôi."

...

Nghe Tiểu Vũ. Thái Thản Cự Viên vậy mà thần kỳ ngừng lại, đồng thời phủ phục hạ thân thể. Nhường Tiểu Vũ theo trên vai của mình rơi trên mặt đất. Đại Đầu lắc lắc. Trong mắt vậy mà toát ra vô tội vẻ mặt.

Tiểu Vũ lẩm bẩm lẩm bẩm: "Tiểu tam thụ thương. Ta bị ngươi bắt đi. Hắn nhất định vô cùng cuống cuồng. Tiểu tam. Ngươi có thể tuyệt đối không nên xúc động a, ta lập tức liền trở về."

...

"Nghe lời. Không khóc. Trở về liền tốt, trở về liền tốt." Nhẹ nhàng vỗ Tiểu Vũ lưng, Đường Tam cũng không nhịn được hai mắt đẫm lệ mông lung.

"Ca. Đều là ta không tốt, nhường ngươi lo lắng." Tiểu Vũ nghẹn ngào nói.

Đường Tam lắc đầu."Đồ ngốc. Là ta không tốt mới đúng. Là ta không có bản sự, không có bảo vệ tốt ngươi."

...

Tiểu Vũ có chút nũng nịu giống như ngoác miệng ra."Đuổi đến một ngày đường, chân của ta đều chua. Ca. Ngươi cho ta xoa xoa chân có được hay không?"

"Tốt, tại đây bên trong?" Đường Tam cưng chiều vuốt vuốt Tiểu Vũ đầu.

Đường Tam một bên giúp Tiểu Vũ xoa nắn lấy bắp chân, vừa hướng nàng nói: "Ngày mai nếu là còn dạng này đi đường. Không được ta liền mang theo ngươi đi đi, ta sử dụng Bát Chu Mâu tốc độ cũng không có vấn đề."

Tiểu Vũ hì hì cười một tiếng, nói: "Không cần, ta có thể làm, kỳ thật mệt mỏi như vậy một chút cũng tốt. Ta cũng có lý do nhường ngươi cho ta xoa chân a. Quả thực thật thoải mái, ca, vì cái gì ngươi tay cầm nóng như vậy?"

Tiểu Vũ nhìn xem Đường Tam, ánh mắt có chút ngưng kết, "Ca, muốn là lúc sau chúng ta vẫn luôn có thể dạng này liền tốt, ngươi về sau nếu là có tẩu tử, có thể hay không liền không cần ta nữa?"

Đường Tam mỉm cười. Nói: "Nha đầu ngốc, làm sao lại thế? Lúc nào ngươi cũng là muội muội ta."

Tiểu Vũ ăn một chút cười một tiếng, nói: "Có muốn không. Chờ chúng ta lớn lên về sau. Ta gả cho ngươi, có được hay không? Dạng này mới có thể cả đời làm ngươi muội muội. Nhường ngươi chiếu cố ta."

Đường Tam bật cười nói: "Tốt, chẳng qua là ngươi xinh đẹp như vậy, gả cho ta cần phải ủy khuất ngươi."

Tiểu Vũ hừ một tiếng. Nói: "Người ta là nghiêm túc, có gì có thể ủy khuất. Trong lòng ta. Ngươi là tốt nhất, ca, ngươi biết không? Vinh Vinh nàng luôn giễu cợt ta. Nói ta cùng ngươi là đại ca cùng em gái."

Đường Tam sửng sốt một chút."Không sai a, ngươi không phải liền là muội muội ta sao?"

Tiểu Vũ khuôn mặt đỏ lên."Không giống nhau địa phương. Ai nha. Không nói với ngươi, thật là một cái đầu gỗ."

...

Tiểu Vũ mắt to chớp động ở giữa nước mắt nhào nhào mà rơi, song tay ôm lấy Đường Tam cổ, nghẹn ngào nói: "Ca, ngươi biết người ta có suy nghĩ nhiều ngươi sao, ngươi thề, thề vĩnh viễn không nên rời bỏ ta."

Đường Tam không chút do dự nói: "Ta thề, trừ phi ta chết đi, bằng không mãi mãi cũng không rời đi Tiểu Vũ."

Tiểu Vũ lúc này mới nín khóc mỉm cười, lần nữa dựa vào Đường Tam đầu vai, "Tiểu Vũ cũng thề, vĩnh viễn cũng không rời đi Tiểu Tam ca, cho dù chết cũng không rời đi."

...

Tiểu Vũ lau khóe miệng vết máu, trên gương mặt xinh đẹp toát ra vẻ tươi cười, ánh mắt có chút mê ly xem trong tay cái kia xúc động lòng người đóa hoa, "Không nghĩ tới, ta mới là này người hữu duyên."

Chu Trúc Thanh xem rất rõ ràng, Tiểu Vũ nhìn xem Đường Tam ánh mắt là như thế tinh khiết, có lẽ, liền chính bọn hắn cũng không biết lẫn nhau ở giữa có hay không tình yêu nam nữ. Nhưng tình cảm giữa bọn họ, cũng tuyệt đối là tinh khiết nhất chân thành tha thiết, không có bất kỳ cái gì tì vết địa phương.

Đường Tam ngơ ngác nhìn Tiểu Vũ, nửa ngày nói không ra lời. Tiểu Vũ cúi đầu, đầu ngón tay tại trên mặt cánh hoa khẽ vuốt, "Tiểu tam, cái kia chuyện xưa nhất định là thật, có đúng hay không?"

Đường Tam nói: "Ta cũng không biết. Ăn nó đi, nó sẽ cho ngươi tốt nhất trợ giúp."

Tiểu Vũ lắc đầu, "Không, đại sư nói rất đúng, dạng này một Chu Tiên thảo, lại sao có thể khiến người ta bỏ được đưa nó dùng đâu? Ngươi không phải đã nói. Chỉ cần nó nhận chủ sau. Liền vĩnh viễn sẽ không tàn lụi? Ta muốn cho nó một mực bồi tiếp ta. Yêu nó yêu nó."

Đường Tam cho tới bây giờ đều sẽ không miễn cưỡng Tiểu Vũ làm cái gì, đưa tay tại trên đầu nàng vuốt ve một thoáng, mỉm cười nói: "Vậy ngươi liền hảo hảo bảo hộ nó đi, nó cũng sẽ một mực thủ hộ lấy ngươi."

...

Tiểu Vũ thỉnh thoảng đem trong thức ăn thịt chọn đến Đường Tam trong chén, chính mình chẳng qua là ăn một chút rau xanh cùng vụn thịt.

"Tiểu Vũ, ngươi cũng ăn."

Tiểu Vũ cười nói: "Ta ăn vốn lại ít. Huống chi, ngươi chính là đang tuổi lớn, đại sư nói qua, đàn ông các ngươi muốn nhiều ăn thịt, bằng không thì sẽ không có thể lực địa phương."

Đơn giản một câu, lại hung hăng đụng vào Đường Tam ở sâu trong nội tâm mềm mại nhất địa phương. Trong chốc lát, mấy ngày nay bối rối cùng hoang mang phảng phất đều tránh thoát trói buộc, Đường Tam cả người ngốc tại đó, nhìn xem Tiểu Vũ, trong mắt nhiều hơn mấy phần hào quang kì dị.

Đường Tam thả ra trong tay màn thầu, một nắm chặt Tiểu Vũ tay, ngay tại vừa rồi cái kia điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, hắn đột nhiên nghĩ thông suốt, nhìn xem trước mặt Tiểu Vũ cái kia ân cần kiều nhan, Đường Tam chỉ cảm thấy trong lòng máu nóng sôi trào, "Tiểu Vũ, bất luận dùng sau đó phát sinh cái gì, ta đều sẽ giống bây giờ một dạng thủ hộ tại bên cạnh ngươi, ngươi mãi mãi cũng là ta nhất trân ái Tiểu Vũ."

...

Tiểu Vũ nhẹ gật đầu, "Ca, ngươi có thể hay không giúp ta chải chải đầu? Tóc của ta có chút loạn."

Đường Tam sửng sốt một chút, "Chải đầu? Có thể là, ngươi hồi trở lại đi ngủ, tóc không giống nhau sẽ loạn sao?"

Tiểu Vũ hướng Đường Tam thè lưỡi, "Ngươi tốt đần a, sau khi trở về ta một mực tu luyện tới buổi sáng ngày mai không được sao sao?"

Vừa nói, Tiểu Vũ theo ngực mình lấy ra một thanh lược đưa cho Đường Tam.

"Này nắm lược bằng gỗ rất tốt a!"

"Đây là mụ mụ đưa cho ta, là mụ mụ tự tay làm ra, trở lên tốt đàn hương cây tử đàn vì nguyên liệu điêu khắc mà thành. Mặc dù không có bất kỳ trang sức gì, nhưng đây cũng là mụ mụ cuối cùng để lại cho ta đồ vật."

"Tiểu Vũ, ngươi thật là đẹp."

"Ca, giúp ta chải đầu."

...

"Nha đầu ngốc, đây là mụ mụ dùng cây Tử Đàn chế làm, đã ngươi đã làm ra lựa chọn, như vậy, mụ mụ liền đem này nắm lược đưa cho ngươi. Tương lai, nếu như ngươi thật sự có thể tìm tới một cái chính mình yêu thích nam nhân, như vậy, liền để hắn giúp ngươi dùng này nắm lược chải đầu đi. Nữ đầu người phát, trong cả đời, chỉ có một cái nam nhân mới có thể vì nàng chải lên, mụ mụ chúc phúc ngươi. Hi vọng có một ngày, ngươi có thể tìm tới cái kia có khả năng ký thác tóc dài nam nhân."

"Tìm được." Mang theo nước mắt kiều nhan toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, theo sau lưng nam nhân đối tóc dài chải khép, ánh mắt của nàng hướng về Minh Nguyệt, cái kia ánh trăng trong sáng, tựa hồ liền là mẫu thân nụ cười.

...

Tiểu Vũ bưng lấy Đường Tam mặt, đột nhiên một mặt ngưng trọng nhìn xem Đường Tam, "Ca, ngươi nhìn ta."

"Làm gì?" Đường Tam nhìn chăm chú Tiểu Vũ con mắt.

"Ca, đây là nụ hôn đầu của ta nha. Cũng là nụ hôn đầu của ngươi đi. Hắc hắc, ta trước cướp được. Bớt về sau lại bị người khác nhớ thương."

...

Tiểu Vũ: "Có thể là..."

Tiến lên một bước, Đường Tam nâng lên hai tay, nâng lên Tiểu Vũ kiều nhan, "Nha đầu ngốc, không có cái gì tốt thế nhưng. Ngươi là người lại như thế nào? Là hồn thú lại như thế nào? Ta chỉ biết là, ngươi là muội muội của ta. Cũng thế, ta yêu người."

Ủng nàng vào lòng, Đường Tam ôm Tiểu Vũ cái kia mềm mại thân thể mềm mại, dùng toàn trường đều có thể nghe được, ngang nhiên nói: "Muốn bắt nàng, như vậy, trước hết bước qua thi thể của ta đi."

...

Tiểu Vũ: "Ngươi là người thứ nhất vì ta chải đầu nam nhân, cũng là một cái duy nhất. Vĩnh viễn vĩnh viễn. Bất luận tương lai của chúng ta như thế nào, trong lòng của ta, trừ ngươi ra đã không có bất luận cái gì khe hở."

...

Ôm thật chặt Đường Tam cổ, Tiểu Vũ nhịp tim rất lợi hại, tại Đại Minh cùng Nhị Minh bị hai tên Phong Hào Đấu La vây khốn thời điểm, nàng liền đã có dự cảm bất tường. Nàng dĩ nhiên biết, dùng mình bây giờ tình huống làm sao đều khó có khả năng cùng còn lại Vũ Hồn điện cao thủ chống lại.

Vào thời khắc ấy, trong nội tâm nàng nghĩ cũng không phải là của mình an nguy, mà là chỉ có một cái ý niệm trong đầu. Nếu như chết trước đó, có thể gặp lại Đường Tam một mặt, như vậy, chính mình cũng dù chết không tiếc.

Mà liền tại trong đầu của nàng suy nghĩ còn không có tan biến thời điểm, cái kia quen thuộc Bát Chu Mâu, quen thuộc ám khí, còn có cái kia quen thuộc ánh mắt liền đã hiện ra tại trước mắt nàng.

Giờ này khắc này, vùi sâu vào cái kia ấm áp trong ngực, Tiểu Vũ trong lòng dào dạt hoàn toàn là hạnh phúc.

Lúc trước rời đi Đường Tam về sau, nàng nghĩ tới rất nhiều rất nhiều, nghĩ đến có khả năng vĩnh viễn cũng không gặp được Đường Tam nàng đã từng tuyệt vọng qua. Nhưng dù cho có một cơ hội nhỏ nhoi, nàng cũng không xa từ bỏ. Cuối cùng gặp lại người trong lòng, Tiểu Vũ cảm thấy, coi như hiện tại để cho mình lập tức chết đi, tất cả những thứ này cũng đáng.

Hai tay thật chặt vờn quanh tại Đường Tam trên cổ, cảm thụ được cái kia cải biến rất nhiều khí tức cùng đồng dạng ấm áp ôm ấp. Tiểu Vũ đã có chút ngây dại.

Mà bây giờ Đường Tam lại căn bản không có đi vui sướng thời gian, mang theo Tiểu Vũ phi thân lên đầu nhập trong rừng cây, hắn lập tức cũng cảm giác được chí ít có mười đạo khí tức khóa chặt trên người mình. Lúc này hắn tuyệt không thể dừng lại, chỉ có thể liều mạng hướng trong rừng cây chạy.

...

"Ca." Tiểu Vũ nhẹ giọng kêu.

Đường Tam cúi đầu xuống, hắn dùng Tinh Thần lực dò đường tiến lên, con mắt tác dụng phản đến không phải rõ ràng như vậy.

Lấy tay nhẹ nhàng kéo lên Tiểu Vũ tóc dài, Đường Tam ôm sát nàng, "Chỉ cần ta còn sống, liền tuyệt sẽ không để bọn hắn tổn thương đến ngươi."

Nói xong câu đó, Đường Tam tiến lên tốc độ bỗng nhiên chậm lại, thân thể vọt tới trước, bỗng nhiên dựng thẳng lên, Bát Chu Mâu nâng lên bốn cái, cắm tại phía trước hai trên gốc đại thụ, cả người tựa như một đầu to lớn con nhện, tại trên cành cây hoành đi, liên tục vượt qua mấy cây đại thụ.

Đường Tam động tác đương nhiên là có mục đích, hắn tại hướng về một phương hướng đi vòng, sau lưng truy gần nhất năm người là dùng hình quạt đuổi theo, hắn hiện tại chính là hướng phía một bên lượn quanh đi. Như vậy trải qua, làm đối phương truy đến thời điểm, bọn hắn cũng không trở về lập tức liền đối mặt năm tên Hồn Thánh công kích.

Vầng sáng xanh lam bỗng nhiên phóng thích, mặt đất bên trên Lam Ngân thảo bắt đầu sinh trưởng tốt, tại đây khắp nơi đều là Lam Ngân thảo trong Tinh Đấu Đại Sâm Lâm, thực lực Đường Tam không thể nghi ngờ có thể trình độ lớn nhất phát huy ra.

Hiện tại cũng không phải nhân từ nương tay thời điểm, Đường Tam trong hai mắt đã tràn ngập tàn nhẫn băng lãnh.

...

"Ca, chúng ta làm sao bây giờ?"

Đường Tam một bên bay về phía trước nhanh tiến lên một bên trầm giọng nói: "Nhất định phải thủ tiêu đằng sau mấy cái này hệ Mẫn Công hồn sư, bằng không thì chúng ta căn bản chạy không thoát. Vừa rồi giết một cái, còn có bốn cái."

Tiểu Vũ nở nụ cười xinh đẹp, mắt tình hình trước mắt làm nàng phảng phất lại về tới lúc trước mình cùng Đường Tam tại đại đấu hồn tràng lúc đối mặt cường địch đấu hồn.

"Vậy liền để cho chúng ta Tam Ngũ tổ hợp cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một chút." Vừa nói, Tiểu Vũ một cái tay ôm Đường Tam cổ, cả người tựa như không có xương cốt giống như, cứ như vậy theo Đường Tam đầu vai trượt đi lên, đi vào Đường Tam sau lưng. Mềm mại không xương thân thể mềm mại đi qua thân thể Đường Tam, nồng hậu dày đặc hồn lực gợn sóng lập tức phóng thích ra.

"Bọn hắn tiến vào. Tiểu Vũ, chờ một lúc ta có thể trực tiếp giải quyết hai cái, nhưng giải quyết hết hai cái về sau, ta cần thời gian giảm xóc. Chờ ta phát động công kích về sau, liền đổi thành ngươi mang theo ta hướng về phía trước chạy, có bao nhanh chạy bao nhanh, cõng ta tại sau lưng ngươi. Rõ chưa?"

...

Đường Tam hai tay nâng lên một chút Tiểu Vũ dưới nách, đột nhiên đem Tiểu Vũ vung. Bất luận tiếp nhận sao nuôi công kích, hắn đều tuyệt sẽ không nhường Tiểu Vũ cùng mình cùng một chỗ tiếp nhận.

Hồn Thánh phản ứng tự nhiên là rất nhanh, Đường Tam coi như toàn lực nhảy lên đều khó có khả năng trong nháy mắt thoát ly khỏi bọn hắn phạm vi công kích, huống chi hắn vung ra Tiểu Vũ về sau, chính mình thân thể còn có ngắn ngủi đình trệ giảm tốc độ. Lam Ngân hoàng đùi phải xương bên trong sinh ra mạnh mẽ lực đẩy, truyền đưa lấy thân thể của hắn truy hướng trên không Tiểu Vũ. Đồng thời Đường Tam hai tay nắm chùy, dùng sức hướng phía dưới đánh tới.

Lần này, hắn gần như là dùng ra chính mình có khả năng đạt tới toàn lực.

"Không —— ca ——" Tiểu Vũ bình tĩnh cuối cùng bị đánh vỡ. Bị Đường Tam ném đi trong nháy mắt nàng liền đã cảm nhận được không ổn, mắt thấy chính mình trong nháy mắt rời xa Đường Tam, nàng lại cái gì cũng không làm được. Chỉ có thể nhìn những cái kia vô số hoa lệ vầng sáng hướng Đường Tam thôn phệ.

Đường Tam tự nhiên biết Tiểu Vũ tính tình, tại vung ra nàng thời điểm, liền đã bóp một thoáng nàng huyệt tê  khiến cho nàng vô pháp thi triển di chuyển tức thời trở về cùng mình cùng một chỗ tiếp nhận.

Đối mặt phía dưới công kích, Đường Tam lúc này lại trở nên cực kỳ bình tĩnh, cho dù là Sát Thần Lĩnh Vực cũng không cách nào ảnh hưởng đến hắn hiện tại cảm xúc.

Sát Thần, Lam Ngân song lĩnh vực đồng thời trình độ lớn nhất mở ra, mãnh liệt bạch quang phóng thích mà xuống, tận khả năng suy yếu này chút Hồn Thánh thực lực. Cùng lúc đó, Hạo Thiên Chùy oanh ra sau thu hồi, Lam Ngân hoàng điên cuồng tuôn ra.

Đường Tam hai tay ôm lấy đầu gối  khiến cho chính mình thân thể cuộn thành một đoàn, sau lưng Bát Chu Mâu chồng lên, giống tấm chắn một dạng cản ở sau lưng. Điên cuồng tuôn ra Lam Ngân hoàng tốc độ cao đưa hắn quấn quanh thành kén lớn. Toàn thân lập loè Lam hào quang màu vàng óng.

Đường Tam phản ứng có thể nói là nhanh đến mức cực hạn, tại uy hiếp trí mạng trước mặt, hắn cuối cùng đột phá. Trong cơ thể hồn lực trong nháy mắt tăng lên dữ dội, năm mươi chín cấp đến sáu mươi cấp ở giữa bình cảnh bị nhất cử đánh tan. Này bỗng nhiên tăng lên một chút hồn lực không thể nghi ngờ thành hắn sinh tồn được quả cân.

Oanh, đầu tiên cùng đối phương công kích tiếp xúc liền là Hạo Thiên Chùy một kích kia.

Không hề nghi ngờ, Hạo Thiên Chùy là thiên hạ hôm nay cường đại nhất võ hồn một trong, thế nhưng, Đường Tam Hạo Thiên Chùy còn thiếu nhiều lắm mạnh mẽ. Không có một cái nào Hồn Hoàn kèm theo, tăng thêm hắn lúc này hồn lực trình độ, căn bản không đủ để đem Hạo Thiên Chùy uy lực chân chính phát huy ra. Chợt tiếp xúc, lập tức liền bị Hồn Thánh nhóm mạnh mẽ công kích trong nháy mắt đánh tan.

Đường Tam cho tới bây giờ liền không nghĩ tới lợi dụng Hạo Thiên Chùy một kích kia để chống đỡ công kích của địch nhân, hắn muốn là mượn lực.

Quả nhiên, tại cái kia thất đạo quang mang thôn phệ thân thể của hắn trước đó, cũng bởi vì Hạo Thiên Chùy oanh kích cùng đối phương va chạm sinh ra phản tác dụng lực, thân thể của hắn lần nữa bị đẩy bay về phía trời cao.

Công kích khoảng cách càng dài, lực công kích liền sẽ bị suy yếu càng nhiều. Giờ này khắc này, dù cho chẳng qua là có thể yếu bớt đối phương một chút công kích, đối với Đường Tam tới nói, sinh tồn được tỷ lệ cũng sẽ tăng lớn mấy phần.

Oanh

Vẻn vẹn đạo thứ nhất Võ Hồn Chân Thân hồn lực oanh kích, thân thể Đường Tam chung quanh Lam Ngân hoàng liền đều đã phá toái. Võ Hồn Chân Thân bộc phát ra lực công kích, bất luận như thế nào cũng không phải hắn hiện tại cấp bậc này có khả năng ngăn cản.

"Không muốn ——" trên không Tiểu Vũ, mắt thấy Đường Tam tại kịch liệt oanh kích bên trong uyển như phong ba sóng dữ bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, nước mắt không bị khống chế theo trong mắt nàng dâng lên mà ra. Thế nhưng, Đường Tam đưa nàng ném ra một khắc này, đã đem tự thân tuyệt đại bộ phận hồn lực đều tác dụng ở trên người nàng, thân thể của nàng vẫn tại hướng phía không trung bay lượn.

Oanh

Cái thứ hai công kích rơi vào Đường Tam tận lực điều chỉnh tốt sau lưng Bát Chu Mâu lên. Chói tai vỡ tan âm thanh bên trong, Bát Chu Mâu toàn bộ rạn nứt, mà Đường Tam cũng không còn cách nào bảo trì cuộn mình chi thế, một cỗ nồng đậm sương máu theo trong miệng hắn phun ra mà ra. Lệnh không khí đều biến thành nhàn nhạt màu đỏ.

Oanh

Cái thứ ba công kích cơ hồ là theo sát cái thứ hai rơi vào Đường Tam sau lưng, lần này, cho dù là đi qua vô số lần tẩy lễ sau khi tăng lên Bát Chu Mâu, cũng cuối cùng ngăn cản không nổi. Trong nháy mắt phá toái. Hóa thành vô số lam kim sắc mảnh vỡ tứ tán bay tán loạn. Lại là một búng máu theo Đường Tam trong miệng bắn ra. Sắc mặt của hắn đã kinh biến đến mức như là giấy vàng.

Giờ này khắc này, sẽ không có gì lực lượng có thể bảo hộ hắn. Mặt đất bên trên Lam Ngân thảo tại bảy tên Hồn Thánh hợp lại Võ Hồn Chân Thân bạo phát xuống, thậm chí liền cận thân đều không thể nào làm được. Mà Đường Tam chính mình, có thể làm đến cũng chỉ là lấy ra Hạo Thiên Chùy.

Đạo thứ tư công kích tới, đó là một đạo hoàn toàn hiện ra vì màu xanh sẫm công kích.

Mà liền tại này đạo công kích tới trước khi trong nháy mắt, giữa không trung Đường Tam lại làm ra một cái làm người không thể tưởng tượng nổi động tác, cưỡng ép trên không trung thay đổi chính mình thân thể, đùi phải như là roi hướng cái kia đạo màu xanh sẫm quang mang rút đi.

Cho dù là Vũ Hồn điện những người kia, cũng không hiểu hắn tại sao phải làm như vậy, đối với Đường Tam tới nói, tốt nhất tình huống tự nhiên là dùng Hạo Thiên Chùy đi chống cự, coi như ngăn cản không nổi cũng có thể làm cho mình tận khả năng nhỏ nhận trùng kích. Phải biết, tại đây chút Võ Hồn Chân Thân tác dụng dưới hồn lực trùng kích  khiến cho tên kia bay trên không trung hệ Mẫn Công Hồn Thánh đều không dám tới gần nơi này một bên.

Oanh

"A ——" tiếng rít chói tai tiếng từ Tiểu Vũ trong miệng phát ra, nàng trong đôi mắt chảy ra đã không còn là nước mắt, mà là máu. Cũng ngay một khắc này, nàng cuối cùng cưỡng ép giải khai Đường Tam phong bế huyệt tê.

Đường Tam đùi phải biến mất, hoàn toàn tan biến trong không khí. Có thể bản thân hắn lại bình tĩnh đáng sợ, trong miệng lần nữa trào máu đồng thời, tay phải chụp tới, trong cơ thể hồn lực rút nhanh chóng mà ra, ngay tại vậy mình đùi phải hóa thành trong huyết vụ, bắt lấy một cây màu xanh óng ánh xương đùi.

Đột nhiên quay lại thân, căn bản cũng không đi xem đằng sau tiếp tục hướng phía chính mình oanh kích mà tới ba đạo công kích, dùng sức đem cái kia đoạn đùi phải xương hướng phía Tiểu Vũ phương hướng quăng tới.

"Tiểu Vũ, Hồn Cốt kỹ năng bay lượn, nhanh lên ——" thanh âm Đường Tam đã hoàn toàn khàn khàn, tựa như xé rách, hắn đem thân thể của mình lực lượng cuối cùng toàn bộ quán chú tại đây hất lên bên trong.

Sớm tại bắn người mà lên trong nháy mắt, Đường Tam liền đã tính toán tốt hết thảy. Hắn căn bản cũng không có nghĩ tới chính mình có thể cùng Tiểu Vũ cùng nhau chạy trốn. Hồn lực đại lượng tiêu hao, đối mặt mạnh mẽ hơn chính mình quá nhiều kẻ địch. Toàn thân trở ra chẳng qua là người si nói mộng mà thôi.

Bắn người mà lên, dùng chính mình làm Tiểu Vũ tấm chắn, đưa nàng vung ra, tại đối thủ công kích vô pháp chống cự thời điểm, dùng đùi phải làm đại giá ngăn cản, đồng thời dùng lúc trước Đường Hạo sử dụng tới phương pháp cưỡng ép tách ra Lam Ngân hoàng đùi phải xương cùng tự thân liên hệ.

Đường Tam cũng không là Phong Hào Đấu La, hắn tự nhiên cũng không có tự động tước đoạt Hồn Cốt đại giới, tại thời khắc này, hắn trả giá, là chính mình sinh mệnh.

Tay phải bắt bỏ vào trong huyết vụ đồng thời, tay trái của hắn, đã nắm một khối Bát Chu Mâu mảnh vỡ, hung hăng đâm vào chính mình ngực trái trái tim. Chỉ có tại đây đánh đổi mạng sống tình huống dưới, hắn có thể cưỡng ép lệnh Lam Ngân hoàng đùi phải xương theo trong cơ thể tháo rời ra.

Cuối cùng sinh mệnh lực, liền là vung ra cái kia một khối Lam Ngân hoàng đùi phải xương, đang kêu ra câu nói kia thời điểm, Tử máu tươi đen ngòm đã theo Đường Tam trong miệng tuôn trào ra.

Thế nhưng, hắn đang cười, trên mặt hắn toát ra, chỉ có nụ cười.

Hắn không nguyện ý chết tại trong tay địch nhân, hắn nói qua muốn bảo vệ chỉ thuộc về hắn Tiểu Vũ. Hắn biết, tự mình làm đến. Ở trên không trung tiếp vào Lam Ngân Hoàng của mình đùi phải xương, Tiểu Vũ chắc chắn có thể chạy ra thăng thiên.

Trước ngực ngấm ngầm hại người xúc động, vô số châm nhỏ hướng phía cách hắn không xa hệ Mẫn Công hồn sư vọt tới, cho dù là tại này một khắc cuối cùng, Đường Tam cũng chỉ có thể là trợ giúp Tiểu Vũ kéo dài kẻ địch. Dùng bảo đảm an toàn của nàng.

Mặt đất bên trên, hai bóng người cấp tốc chạy tới, bọn hắn đến thời điểm, đúng lúc là cái kia thất đạo quang mang dâng lên, hướng phía thân thể Đường Tam đuổi theo một khắc.

Tà Nguyệt con ngươi co rút lại, mà cùng hắn cùng nhau đến đây Hồ Liệt Na lại đã hoàn toàn ngốc trệ.

Nàng mắt thấy thân thể Đường Tam tại cái kia từng đạo đạo quang mang bên trong trở nên phá toái, mắt thấy hắn tự mình hại mình tự sát lấy xương, mắt thấy hắn la lên yêu nhất tên, đem hy vọng sống sót ném người yêu, Hồ Liệt Na trước mắt đã là hoàn toàn mơ hồ, thân thể mềm nhũn, ngã xuống Tà Nguyệt trong ngực.

Tiểu Vũ trong mắt.

Lam Ngân hoàng đùi phải xương hướng mình bay tới, Đường Tam tay phải nắm chặt Bát Chu Mâu mảnh vỡ hung hăng cắm vào chính mình trái tim, còn lại ba đạo cường quang sắp thôn phệ thân thể của hắn. Hắn chính là muốn dùng cái giá bằng cả mạng sống đem đổi lấy chính mình sống cơ hội.

Giờ khắc này nàng đã hoàn toàn hiểu rõ, hết thảy tất cả đều là Đường Tam kế hoạch tốt. Nàng cùng hắn tâm phảng phất nối liền với nhau.

Ca, xin lỗi rồi, lần này, ta không thể để cho kế hoạch của ngươi hoàn thành.

Tiểu Vũ hai mắt đã trải qua trở nên đỏ như máu, tựa như lúc trước Đường Tam tìm không thấy nàng thời điểm một dạng. Nhìn xem Đường Tam cái kia đã tàn phá, đồng thời sắp bị thôn phệ thân thể. Thân ở giữa không trung nàng đột nhiên ngẩng đầu,

"A ——" một tiếng vô cùng bén nhọn rên rỉ bỗng nhiên từ Tiểu Vũ trong miệng bộc phát ra. Cái kia bén nhọn thanh âm tựa hồ lệnh toàn bộ Tinh Đấu đại sâm lâm đều vì đó run rẩy lấy.

Chói mắt hồng quang, bỗng nhiên từ Tiểu Vũ chỗ mi tâm lan tràn ra, hóa thành một vòng hồng sắc quang vựng trong nháy mắt khuếch tán. Hồng quang những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều bị phủ lên thành huyết sắc, hết thảy tất cả, cũng tại thời khắc này vì đó đứng im.

Tựa như lúc trước Đường Tam mẫu thân A Ngân một dạng, vì người yêu của mình, nàng cũng làm ra lựa chọn giống vậy.

Huyết diễm bùng nổ, dần dần do màu đỏ biến thành màu đỏ sậm, mà Tiểu Vũ thân thể cũng tại đây chuyển biến quá trình bên trong dần dần làm nhạt, tựa như càng ngày càng trong suốt đỏ thủy tinh.

Tất cả màu đỏ khuếch trương thành một cái to lớn vòng tròn chậm rãi co vào, vây quanh Tiểu Vũ, còn có nàng nam nhân.

Tại thời khắc này, cái kia to lớn màu đỏ từ trường sinh ra tuyệt đối bất động đang ở dần dần yếu bớt, đầu tiên khôi phục, là phạm vi bên trong tất cả mọi người ý thức.

Nhìn xem cái kia huyết hồng hào quang, hết thảy Vũ Hồn điện những cao thủ đều choáng váng, trên người Tiểu Vũ thả ra quang vinh quá cường liệt, dùng về phần bọn hắn căn bản là không cách nào thấy rõ Tiểu Vũ dáng vẻ. Nhưng trong lòng bọn họ, cũng đã có thể nghĩ đến chỗ này lúc nàng đang làm cái gì.

Mười vạn năm tu vi a, đây chính là mười vạn năm tu vi.

Hồ Liệt Na cũng theo trong hôn mê tỉnh táo lại, tại phần đầu hồn cốt tác dụng dưới, thị lực của nàng muốn so những người khác tốt hơn nhiều, mà nàng chỗ đã thấy, cũng chính là Tiểu Vũ nhìn chăm chú lấy Đường Tam con mắt.

Đó là như thế nào một đôi mắt a, cứ việc thả ra là hào quang màu đỏ như máu, nhưng tại đôi mắt chỗ sâu cái kia nồng đậm yêu thương, lại phảng phất có thể cháy người linh hồn.

Tử máu đen không ngừng theo Đường Tam trước ngực miệng vết thương tuôn ra, đó là thuộc về Bát Chu Mâu nọc độc, mà trên người hắn địa phương khác, thương thế tại cái kia màu đỏ sậm huyết diễm bao phủ bên trong đang dùng cực kỳ kinh người tốc độ khôi phục. Nhất là đã tan biến đùi phải, vậy mà vây quanh nguyên bản Lam Ngân hoàng đùi phải xương dần dần mọc ra.

Hiện ra tại đây chút Vũ Hồn điện những cao thủ trước mặt, là một trận kỳ tích trình diễn.

Đường Tam con mắt một lần nữa có thần thái, hắn thấy, cũng chỉ có cặp mắt kia. Cặp kia tràn ngập yêu thương cùng bi thương đôi mắt đẹp.

Không, không muốn, Tiểu Vũ, ngươi vì cái gì không đi...

Đường Tam mong muốn giãy dụa, trong con ngươi của hắn tràn ngập vô tận thống khổ, hắn dĩ nhiên hiểu rõ Tiểu Vũ đang làm cái gì, cũng hiểu thêm hậu quả của việc làm như vậy. Có thể là, hắn vô pháp ngăn cản, hắn căn bản là không có cách di chuyển, chỉ có thể mắt thấy này hết thảy tất cả đang theo lấy hắn sợ hãi nhất hướng đi phát triển.

Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy? Cứ việc Đường Tam khả năng tính toán rất mạnh, có thể giờ khắc này, hết thảy trước mắt đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn tính toán phạm vi. Nguyên bản hẳn là vì người khác sinh vẽ lên dấu chấm tròn một lần kế hoạch nhưng lại chưa làm hắn sinh mệnh chung kết. Mà hắn muốn nhất bảo vệ người, lại ngược lại tại...

Tắm gội tại trên người Tiểu Vũ toát ra huyết diễm bên trong, Đường Tam toàn thân không ngừng truyền đến đay cảm giác nhột, cả người phảng phất linh hồn xuất khiếu, trong lòng của hắn tràn đầy kháng cự, có thể làm thế nào cũng không cách nào phát sinh trước mắt hết thảy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiểu Vũ thân thể tại trước mắt mình dần dần làm nhạt.

Tiểu Vũ lúc này đã không thể nói chuyện, bởi vì sinh mệnh lực của nàng đã hoàn toàn dùng tới bùng cháy này trên người huyết diễm. Nhưng nàng cặp kia huyết sắc đôi mắt đẹp lại phảng phất như khóc như tố hướng Đường Tam nói chính mình nội tâm yêu thương.

Liền Đường Tam cũng không biết, lúc này Tiểu Vũ chỗ cách sử dụng cùng lúc trước mẫu thân hắn sử dụng phương pháp cũng không giống nhau. Tiểu Vũ dùng, là một loại càng bá đạo hơn phương thức, mà này bá đạo lại chẳng qua là nhằm vào chính nàng. Loại phương thức này liền gọi là hiến tế.

Đem tự thân hiến tế tại Đường Tam. Đường Tam dù sao không phải lúc trước Đường Hạo, hắn còn không có tiếp cận Phong Hào Đấu La thực lực, không có khả năng hấp thu mười vạn năm Hồn Hoàn. Tiểu Vũ chính là cân nhắc đến điểm này, mới có thể như vậy đi bùng cháy sinh mệnh lực của mình để hoàn thành trước mắt một màn này.

Hiến tế, chẳng những là hiến tế chính mình sinh mệnh, đồng thời cũng là hiến tế chính mình linh hồn. Vì có thể làm cho Đường Tam thành công hấp thu chính mình trả giá Hồn Hoàn, Tiểu Vũ tại toàn bộ hiến tế quá trình bên trong ngay cả mình linh hồn đều đã dung nhập vào cái này Hồn Hoàn bên trong, đem chính mình hoàn hoàn chỉnh chỉnh cho Đường Tam.

Tại đây loại hiến tế tình huống dưới, bất luận thực lực Đường Tam có nhiều ít, bất luận hắn là không đi đến cần Hồn Hoàn đẳng cấp, này mười vạn năm Hồn Hoàn cùng hắn dung hợp đều sẽ tuyệt đối thành công. Chỉ cần cấp bậc của hắn đi đến tương ứng trình độ, về sau liền có thể tiếp tục tăng lên.

Mà Tiểu Vũ kết quả, lại là vĩnh thế không được siêu sinh, liền Đường Tam mẫu thân lưu lại cái chủng loại kia sinh mệnh dấu vết, có khả năng cơ hội khôi phục đều không có.

Hồ Liệt Na đã ngây dại, nàng đột nhiên phát hiện, cùng Tiểu Vũ so sánh, chính mình là nhỏ bé như vậy. Hiện tại Đường Tam là ai đối với nàng mà nói đã không trọng yếu. Nàng hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhìn thấy cái gì mới thật sự là yêu.

Hắn vì nàng  có thể trả giá chính mình sinh mệnh, tự sát lấy xương.

Nàng vì hắn  có thể bùng cháy chính mình sinh mệnh, hiến tế Hồn Hoàn.

Là như thế nào tình yêu mới có thể để bọn hắn lẫn nhau như thế trả giá. Khó trách hắn đối mỹ mạo của mình nhìn như không thấy, dù cho tại qua Địa Ngục Lộ lúc chính mình tận lực đi dụ hoặc hắn hắn cũng không hề bị lay động. Nguyên lai, trong lòng hắn, sớm đã có này hoàn mỹ người yêu.

"Nhỏ —— múa ——" thê lương đến không giống tiếng người buồn hào theo Đường Tam trong miệng bùng nổ. Giờ khắc này, thực lực bất luận cái gì tiến hóa với hắn mà nói đều đã không có ý nghĩa, hắn lòng đang run rẩy, hắn thậm chí đã quên đi chung quanh những cái kia bức tử Tiểu Vũ đao phủ. Nhìn xem Tiểu Vũ cái kia cuối cùng một tia khí tức đang ở tiêu tán, cái kia trống rỗng mất đi linh hồn cùng sinh mệnh nho nhỏ xác thịt, Đường Tam trái tim tan nát rồi.

Đột nhiên, Đường Tam tầm mắt ngưng tụ một thoáng, bởi vì hắn trên người mình còn chứng kiến một kiện đồ vật, đó là một đóa hoa, một đóa mỹ lệ lớn hoa.

Tại Tiểu Vũ hóa thân thành thỏ đồng thời, lăn xuống tại Đường Tam trên thân.

Cơ hồ là trước tiên, Đường Tam một cái tay thận trọng ngăn chặn Tiểu Vũ biến thành thỏ con, một cái tay khác nhanh chóng quơ lấy cái kia đóa lộng lẫy yêu kiều Tương Tư Đoạn Trường Hồng, đem hoa của nó cánh thận trọng đưa đến Tiểu Vũ bên miệng. Nhẹ nhàng gỡ ra nàng cái kia đã hóa thành ba cánh môi, nhường một cánh hoa tiến vào bên trong.

Một màn kỳ dị xuất hiện, cái kia kiên so kim thạch cánh hoa vừa vào Tiểu Vũ trong miệng, lập tức hóa thành chất lỏng hòa tan, chảy vào này hấp hối thỏ con trong miệng.

Tương Tư Đoạn Trường Hồng là Tiểu Vũ lấy xuống, dù cho nàng đã mất đi hình người, dù cho nàng sinh mệnh cùng linh hồn đều đã tước đoạt, có thể khí tức của nàng vẫn còn, cũng chỉ có khí tức của nàng, mới có thể làm này tiên phẩm trong tiên phẩm vì đó hòa tan.

Thấy cảnh này, Đường Tam nguyên bản lòng tuyệt vọng một lần nữa bay lên một tia hi vọng, thận trọng chuyển động cái kia Tương Tư Đoạn Trường Hồng nhành hoa, đem từng mảnh từng mảnh cánh hoa đưa vào Tiểu Vũ trong miệng.

Bất luận là Thái Thản Cự Viên vẫn là Thiên Thanh Ngưu Mãng, lúc này đều cẩn thận đưa chúng nó cái kia to lớn vô cùng đầu tiến đến Đường Tam bên người, mặc dù bọn hắn không biết Đường Tam đang làm gì, nhưng Tương Tư Đoạn Trường Hồng khí tức bọn hắn không chỉ một lần từ trên người Tiểu Vũ thấy qua.

Chúng nó đều hiểu hiến tế, cũng đều hiểu hiến tế sau kết quả. Nhưng ở chúng nó ở sâu trong nội tâm cũng cũng đều lưu lại như vậy một tia hi vọng. Thậm chí không để ý tới đi vì Tiểu Vũ báo thù, chỉ vì chờ mong cái kia xa vời kỳ tích.

Kỳ tích thật phát sinh.

Theo từng mảnh từng mảnh hóa thành chất lỏng Tương Tư Đoạn Trường Hồng chảy vào trong cơ thể Tiểu Vũ, một tầng nhàn nhạt kim hào quang màu đỏ bắt đầu xuất hiện tại nó chung quanh thân thể, nguyên bản đã hoàn toàn khô kiệt sinh mệnh lực, vậy mà bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Tiểu Vũ sắp chết sau chỉ lớn bằng bàn tay thân thể đang bằng tốc độ kinh người sinh trưởng, tại cái kia hào quang màu đỏ ánh vàng phủ lên dưới, nàng nguyên bản đã ảm đạm lông tóc lần nữa khôi phục sáng bóng, óng ánh phảng phất từng sợi thủy tinh sợi tơ.

Khép kín hai mắt dần dần mở ra, nương theo lấy sinh mệnh lực khôi phục, Tiểu Vũ trong thân thể không ngừng sinh ra một cỗ khổng lồ sinh mệnh khí tức, đưa nàng bùng cháy sinh mệnh lực lúc phá hỏng thân thể cơ năng tốc độ cao tu bổ.

Tương Tư Đoạn Trường Hồng có cải tử hoàn sinh hiệu quả, bản thân lại là Tiểu Vũ ngắt lấy, lại thêm Tiểu Vũ sắp chết đi lúc hoàn toàn là vì yêu trả giá, nàng cùng này Chu Tiên thảo lập tức đạt đến hoàn mỹ phù hợp. Bị mạnh mẽ theo trên con đường tử vong kéo lại.

Tiểu Vũ thân thể một mực sinh trưởng đến hơn một xích mới đình chỉ tăng lớn, cả bụi Tương Tư Đoạn Trường Hồng rất nhanh liền bị nàng đã ăn xong. Đường Tam lòng đang run rẩy, mắt thấy Tiểu Vũ sinh mệnh lực khôi phục, hắn tĩnh lặng tâm lần nữa khôi phục mấy phần sức sống.

"Tiểu Vũ, Tiểu Vũ, ngươi có thể nghe được thanh âm của ta sao?"

Hóa thành thỏ Tiểu Vũ tự nhiên vô pháp trả lời hắn, cái kia lần nữa khôi phục quang vinh thỏ mắt dần dần khép kín, nặng nề ngủ thiếp đi.

Nhẹ nhàng đưa nàng ôm vào trong lồng ngực, Đường Tam ngây dại. Cứ như vậy ngốc ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích. Hắn biết, Tương Tư Đoạn Trường Hồng đã bắt đầu phát huy tác dụng, nhưng mong muốn đem hiệu quả toàn bộ phát huy ra, còn cần thời gian nhất định.

Hắn cứ như vậy ôm Tiểu Vũ ngồi ở chỗ đó, cả người giống như là si ở một không nhúc nhích.

...

Đường Tam nhìn về phía bên người Tiểu Vũ, trong mắt đã là một mảnh ôn nhu, "Ta cùng Tiểu Vũ hôn sự. Ta nghĩ, tại các ngươi chứng kiến hạ trước cùng Tiểu Vũ đính hôn. Đợi nàng hoàn toàn khôi phục về sau, lập tức kết hôn. Mời các ngươi đồng ý." Vừa nói, hắn lôi kéo Tiểu Vũ tại trước mặt cha mẹ quỳ xuống.

Giọt lớn nước mắt theo Tiểu Vũ khuôn mặt trượt xuống, nàng cái kia tạm thời trở lại trong cơ thể linh hồn kịch liệt rung động lấy. Nhẹ giọng gọi ra hai chữ, "Cha ---  mẹ ---- "

...

Ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, Đường Tam ở trong lòng yên lặng nói ra: Đại Minh, Nhị Minh, các ngươi có biết không, phục sinh Tiểu Vũ, là các ngươi cuối cùng kỳ vọng, nhưng lại là ta hy vọng duy nhất, Tiểu Vũ phục sinh cùng ta sinh tồn ý nghĩa là chờ cùng. Ta không cần hướng các ngươi cam đoan cái gì, nếu như Tiểu Vũ không thể phục sinh, ta liền đã không có sống tiếp ý nghĩa. Không có người, so ta càng yêu nàng. Theo nhìn thấy Tiểu Vũ một khắc kia trở đi, nàng chính là ta số mệnh bên trong người yêu.

"Tiểu Vũ, chúng ta cuối cùng lại muốn ở cùng một chỗ. Ta nhất định sẽ giúp ngươi hoàn mỹ phục sinh. Ta không cho phép ngươi tiếp tục như vậy nữa, ngươi muốn vĩnh viễn đều làm bạn ở bên cạnh ta, mãi đến có một ngày, chúng ta già nua mà đi."

Đường Tam không có tránh lui, chấp nhất mà kiên định nhìn chăm chú lấy cái kia hư ảnh bên trong hai con ngươi. Từng chữ nói ra. Dùng gần như gào thét thanh âm la lên: "Phục —— sống —— đi ——! Ta —— —— yêu —— người ——."

Nhẹ nhàng hôn một cái Tiểu Vũ cái trán, Đường Tam nói khẽ: "Tiểu Vũ, ngươi nguyện ý gả cho ta sao? Ta cuối cùng có tư cách nói với ngươi ra câu nói này."

"Ta nguyện ý, ta nguyện ý..." Tiểu Vũ không chút do dự đáp ứng, thanh âm của nàng đã nghẹn ngào, con mắt của nàng bên trong đã tràn đầy nước mắt, nhưng lần này không còn là đau lòng mà là nước mắt hạnh phúc.

Đường Tam ôn nhu nói: "Chờ chúng ta trở về thành Thiên Đấu, báo cáo lão sư, ta liền chính thức cưới ngươi. Ta nhất định phải cho ngươi một cái thịnh đại hôn lễ, nhường khắp thiên hạ đều biết, ngươi là thê tử của ta, ngươi vui sướng, chính là ta cả đời hạnh phúc lớn nhất, ta muốn yêu ngươi một đời một thế, đời đời kiếp kiếp. Dù cho sông cạn đá mòn, thiên hoang địa lão, cũng vĩnh viễn không chia lìa."

Tiểu Vũ chui tại Đường Tam trong ngực, nói khẽ: "Bất luận ngươi muốn làm gì, ta đều sẽ đi theo tại bên cạnh ngươi."

...

Đường Tam áy náy nói: "Đều là ta không tốt, ngươi phục sinh về sau, ta đều không có cái gì thời gian bồi bồi ngươi. Tiểu Vũ, ngươi biết không, ta thật rất muốn cưới ngươi, dùng đại lục ở bên trên long trọng nhất hôn lễ cưới ngươi làm tân nương của ta. Ngươi nhớ kỹ, đây là lời hứa của ta đối với ngươi. Không cần quá lâu  chờ chúng ta đánh tan Vũ Hồn Đế Quốc, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trở thành ta thê tử. Về sau ta tất cả thời gian đều dùng đến bồi bạn ngươi có được hay không? Đến lúc đó, ngươi lại cho ta sinh mấy đứa bé, ngươi ưa thích chỗ nào, chúng ta liền ở nơi nào."

...

Đường Tam kéo Tiểu Vũ hai tay. Đưa đến chính mình bên miệng."Tiểu Vũ. Ta hướng ngươi cầu qua cưới địa phương. Ngươi cũng đã đáp ứng ta. Yên tâm đi. Coi như lại khó lại khổ. Vì để cho ngươi trở thành ta tân nương. Ta cũng nhất định sẽ thành công."

Tiểu Vũ vành mắt đỏ lên. Nàng đột nhiên nhào vào Đường Tam trong ngực. Hai tay sờ lấy Đường Tam địa khuôn mặt. Si ngốc nhìn xem hắn."Ca. Ta yêu ngươi. Vì ta. Ngươi nhất định phải sống sót. Ngươi nhớ kỹ. Bất luận ngươi là người, là thần, là quỷ. Ta đều sẽ vĩnh viễn đi theo tại bên cạnh ngươi."

...

"Ca, lần này, ta thật cảm giác được ta sắp thành vì thê tử của ngươi nữa nha."

Đường Tam cười ha ha một tiếng, nói: "Đó là dĩ nhiên. Coi ta lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, liền đã đã chú định, ngươi là của ta."

Tiểu Vũ buột miệng cười, nói: "Ta làm sao nhớ kỹ, lúc trước chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt, người nào đó bị ta ngã cái ngã sấp. Nói đến, ta cũng xem như quẳng qua thần nhân đây."

"Ây..." Đường Tam gãi gãi đầu, "Khi đó còn nhỏ nha, ngươi nhu thuật lại lợi hại như vậy. Quẳng liền quẳng đi. Đánh là thân, mắng là yêu. Tiểu Vũ, ngươi biết không? Ta trong cuộc đời này vui sướng nhất thời gian, liền là theo sáu tuổi đến chúng ta tham gia toàn bộ đại lục cao cấp hồn sư học viện tinh anh giải thi đấu kết thúc trước đó. Bởi vì, tại những cái kia năm, chúng ta vẫn luôn tại cùng một chỗ, mà lại có khả năng không buồn không lo sinh hoạt. Mỗi ngày có thể cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện, thấy nụ cười của ngươi, chính là ta thỏa mãn nhất sự tình."

Tiểu Vũ khẽ gật đầu, "Ta cũng thế."

...

Màu lam hào quang dần dần dập tắt, một đời Thần Vương, Thần giới ủy viên hội chi chủ Đường Tam thân ảnh cũng theo ngưng tụ trở nên hư ảo, chỉ có cái kia một đôi tròng mắt, vẫn như cũ sáng ngời chói mắt.

"Tiểu Vũ, có lẽ ta lại tìm đến ngươi thời điểm, ngươi đã quên đi hết thảy. Quên đi Tinh Đấu đại sâm lâm, quên đi chúng ta hồn sư thân phận, quên đi học viện Sử Lai Khắc, quên đi chúng ta Đấu La đại lục, cũng quên đi ta. Này đều không trọng yếu, ta chỉ cầu cầu có thể làm cho ta tìm tới ngươi, chỉ cần tìm được ngươi, ta liền nhất định sẽ dùng chính mình hết thảy tới yêu ngươi, nhường ngươi lần nữa trở lại bên cạnh ta. Để cho chúng ta một nhà có thể đoàn tụ. Chớ đi đến quá nhanh, chờ lấy ta..."

Màu lam hào quang đột nhiên chuyển thịnh, hóa thành sáng lạn khói lửa, Đường Tam hư ảo thân hình bỗng nhiên biến lớn, hắn hướng phía người nhà của mình, Thần giới chúng thần mỉm cười phất phất tay. Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ thân thể bỗng nhiên hướng vào phía trong sập co lại, trong nháy mắt ngưng tụ vào một điểm, cứ như vậy tan biến tại vũ trụ bên trong.

"Ông ——" Thần giới chấn động, toàn bộ Thần giới đều kịch liệt rung động. Trong khoảnh khắc, Thần giới bịt kín một tầng nhàn nhạt màu đỏ.

Thần Vương ngã xuống, thiên địa đồng bi.

"Ba ba ——" Đường Vũ Đồng bi thiết một tiếng, nhào vào Đới Vũ Hạo trong ngực lên tiếng khóc rống.

Đường Tam đi, một đời Thần Vương, cứ như vậy dùng bùng cháy phương thức của mình cưỡng ép tách ra hết thảy, đi truy tầm thê tử của hắn. Toàn bộ Thần giới, tại đây một cái chớp mắt đều tràn đầy bi thương.

Hắn hoàn thành chính mình trọng yếu nhất sứ mệnh, đem Thần giới bình an mang theo trở về, tại thời khắc gian nan nhất bảo vệ Thần giới. Mà vào lúc này, khi mọi vấn đề đã lắng xuống về sau, hắn lựa chọn truy tìm thê tử của mình mà đi.

"Dài Cung bá phụ." Đường Vũ Lân cố nén bi ý, đi vào Quang Minh thần vương Trường Cung Uy trước mặt.

Trường Cung Uy giờ này khắc này cũng là nội tâm buồn vô cớ. Hắn nhận biết Đường Tam vẫn là tại chúng thần giới diện trước khi hắc động thôn phệ mối nguy. Đã từng là đối thủ, sau này là đồng bạn. Đại gia đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ đem Thần giới theo trong hắc động mang ra, cùng một chỗ nỗ lực, nhường Thần giới trở về.

Đối với Đường Tam, hắn là kính nể. Nhất là giờ này khắc này. Thân là Thần Vương, gần như có được vĩnh sinh bất diệt sinh mệnh Thần Vương, hắn từ bỏ lại là như thế thoải mái, chỉ vì đi truy tầm chính mình yêu nhất. Đây mới thật sự là tình yêu.

Không chỉ là hắn, ở đây mỗi một vị Thần Vương đều đối Đường Tam nhiều hơn một phần thật sâu kính ý. Để tay lên ngực tự hỏi, có thể làm đến điểm này có thể có vài vị?

"Vũ Lân, nén bi thương." Trường Cung Uy nhìn xem đi vào trước mặt mình Đường Vũ Lân, than nhẹ một tiếng nói ra.

Đường Vũ Lân gật gật đầu, nói: "Dài Cung bá phụ. Phụ thân ta thật có thể tìm tới mẫu thân sao? Bọn hắn thật có thể trở về sao? Này cần gì điều kiện?"

Trường Cung Uy trầm giọng nói: "Phụ thân ngươi dùng từ bỏ Thần Vương thân thể làm đại giá chuyển thế trùng sinh, nhưng vũ trụ pháp tắc khắc nghiệt, cho dù là chúng ta loại tầng thứ này tồn tại, một khi chuyển thế, cũng làm mất đi kiếp trước hết thảy. Nương tựa theo Thần Vương thần vị, hắn duy nhất có thể làm được liền là giữ lại trí nhớ. Ngoại trừ trí nhớ bên ngoài, hắn mang không đi bất kỳ vật gì. Mà mẫu thân ngươi, bởi vì là thọ hết chết già, cho nên liền trí nhớ đều giữ lại không được. Thân là thần cách, bọn hắn duy nhất bảo đảm là chuyển thế chắc chắn vẫn như cũ làm người. Nhưng chuyển thế đến địa phương nào, chúng ta ai cũng không biết, có thể là chúng ta gần trong gang tấc vị diện, cũng có thể là xa xôi tận cùng vũ trụ mỗ cái vị diện. Mẫu thân ngươi là không có trí nhớ kiếp trước, cho nên, bọn hắn nghĩ muốn trở về, ít nhất cần hai cái trọng yếu điều kiện, một cái là phụ thân ngươi có thể tìm tới mẫu thân ngươi, đồng thời tại chưa trưởng thành lên trước khi đến bảo đảm an toàn. Một cái khác thì là cùng một chỗ tu luyện thành thần, tu luyện thành thần, có thể bảo đảm bọn hắn sống sót. Nhưng mong muốn tìm về đến chúng ta Thần giới, cái kia liền cần ít nhất phụ thân ngươi tu luyện tới Thần Vương cấp độ, một lần nữa thành tựu Hải Thần, mới có thể trở về về. Các ngươi cũng đừng quá lo lắng, dùng phụ thân các ngươi cơ trí, chỉ cần hắn có thể tìm tới mẹ của các ngươi, có lẽ vẫn là lại hết sức cơ hội lớn có thể trở về, dù sao hắn mang theo trí nhớ mà đi."

Đường Vũ Lân yên lặng nhẹ gật đầu, Đường Vũ Đồng cũng thu liễm tiếng khóc.

Trường Cung Uy nói đã rất rõ ràng, có thể là, nội tâm của bọn hắn vẫn nặng nề như cũ. Chuyển thế trùng sinh, sẽ đối mặt cái gì, ai cũng không biết. Này tất nhiên sẽ có vô số biến số tồn tại. Phụ mẫu đến tột cùng gặp phải cái gì, bọn hắn cũng đồng dạng không rõ ràng. Cho dù là đã thân là Thần Vương cấp độ cường giả, cũng không thể nào tìm tới chuyển thế phụ mẫu. Đường Tam duy nhất có thể dựa vào, cũng chỉ có chính mình đã từng cái kia phần trí nhớ. Hiện tại chẳng qua là hi vọng, bọn hắn có thể trùng sinh tại một cái đối lập hòa bình thế giới, có thể thuận thuận lợi lợi tìm tới lẫn nhau.

Trường Cung Uy trầm giọng nói: "Nơi này sự tình đã xong, chúng thần quy vị, Thần giới dựa theo trước đó Hải Thần ký kết tọa độ trở về, củng cố. Hiên Vũ, ngươi sơ vì Long Thần, cần thành lập thuộc về ngươi Thần giới, tại ngươi chuẩn bị sẵn sàng thành lập Thần giới ngày đó, chúng ta sẽ trước tới chứng kiến. Nhớ kỹ gia gia ngươi đối ngươi căn dặn. Tương lai, hai chúng ta Thần giới cũng sẽ cùng nhau trông coi. Dùng Đấu La liên bang cùng Long Mã liên bang chỗ giao giới vì đường ranh giới, phân biệt hướng phương hướng ngược nhau phát triển."

Đường Hiên Vũ hướng Trường Cung Uy gật đầu thăm hỏi, mặc dù tại bối phận trên Trường Cung Uy so với hắn lớn, nhưng hắn hiện tại đã tất nhiên là chúa tể một giới, vì Long tộc, cũng vì mình chỗ thống trị thần cách, hắn nhất định phải có thuộc về Long Thần kiêu ngạo.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na chia nhau tiến lên ôm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, lúc này tâm tình của mọi người cũng còn đắm chìm trong Đường Tam rời đi trong bi thương.

Các vị Thần Vương, cùng với tân tấn trở thành Thần Vương Đường Vũ Lân vợ chồng, cùng một chỗ trở về Thần giới mà đi. Màu sắc rực rỡ Thần giới chầm chậm thu lại hào quang, tiếp theo một cái chớp mắt, cứ như vậy hư không tiêu thất tại vũ trụ bên trong.

Nhìn xem Thần giới tan biến phương hướng, nhìn lại một chút trước đó gia gia rời đi địa phương, Đường Hiên Vũ lẩm bẩm tự nhủ: "Gia gia, nãi nãi, các ngươi nhất định sẽ tìm tới lẫn nhau, nhất định sẽ trở lại. Vô luận các ngươi ở nơi nào, đều nhất định sẽ trở lại."

(hết trọn bộ)

—— ——

Đằng sau còn có lời cuối sách, đại gia nhớ kỹ xem. Về sau liền muốn chính thức mở ra chúng ta 《 Đấu La đại lục V trùng sinh Đường Tam 》!.