Chương 1794: Lời cuối sách

Chương 1794: Lời cuối sách

Chúng ta Chung Cực Đấu La có hơn hai năm đi, rốt cục cũng viết xong, mượn lời cuối sách địa phương, cùng đại gia nói một chút ta đang sáng tác một chút mưu trí lịch trình, nói một chút lời trong lòng đi. Mỗi lần viết xong một quyển sách thời điểm, đều sẽ mang theo nồng đậm không bỏ. Ta đoán chừng xem xong phần cuối, đại gia khẳng định có bi thương, có rất nhiều ý nghĩ. Ta cũng đoán chừng lại muốn thu đến lưỡi dao. . .

Nhưng cái này phần cuối đúng là ta đã sớm nghĩ kỹ. Đại khái là tại Long Vương truyền thuyết viết đến hơn phân nửa thời điểm, ta liền đã nghĩ tốt.

Dựa theo ta nguyên bản đối Đấu La hệ liệt quy hoạch, Chung Cực Đấu La liền là cuối cùng một bộ, bằng không cũng sẽ không gọi cái tên này. Ta thậm chí nghĩ tới, viết xong Chung Cực Đấu La liền về hưu. Ta viết sách mười bảy năm, viết không sai biệt lắm năm ngàn vạn chữ, thật rất mệt mỏi. Ra hai ba trăm quyển sách đi, cụ thể ta cũng không có đếm qua. Cho nên, lúc ấy ta liền muốn, viết xong Chung Cực Đấu La, cho Đấu La hệ liệt vẽ bên trên một cái viên mãn dấu chấm tròn, ta liền không viết, thật tốt bồi bồi vợ con, nhiều cho bọn hắn một chút thời gian. Có lẽ về sau lại viết một chút đoản văn loại hình.

Sau này các ngươi cũng biết, Mộc Tử đi. Nàng rời đi đối ta đả kích thật chính là to lớn. Đã hơn hai năm, có thể một màn kia màn nhưng như cũ quanh quẩn tại trong lòng ta. Ta đã từng coi là, theo thời gian trôi qua, ta nhất định sẽ dần dần tốt. Nhưng ta sau này mới phát hiện, thậm chí là không thể không thừa nhận, bởi vì nàng rời đi đối ta đả kích quá lớn, cho nên tâm tình của ta từ đầu đến cuối không có khôi phục lại, thậm chí nhiều ít là có chút hậm hực. Ta tự nhận đã là một cái hết sức kiên cường người, nhưng cũng có thể liền là yêu quá sâu, cho nên mới sẽ khắc cốt minh tâm như thế. Tựa như Đường Tam cùng Tiểu Vũ, nếu quả như thật có thể trùng sinh, ta đây cũng nhất định tới tìm ta Mộc Tử.

Có thể là, chúng ta đều là người chủ nghĩa duy vật, mặc dù ta là viết huyền huyễn tiểu thuyết, nhưng ta cũng biết, trùng sinh đó bất quá là chúng ta mộng mà thôi. Ta còn muốn nuôi dưỡng hai đứa bé lớn lên, ta hiện tại còn đồng thời phụng dưỡng năm vị lão nhân, bọn hắn đều đi cùng với ta ở, Mộc Tử đi, này đều là trách nhiệm của ta, cho nên, ta chỉ có thể gửi gắm tình cảm tại tác phẩm của ta bên trong.

Nhìn cái này phần cuối, tin tưởng mọi người cũng biết ta Đấu La đại lục năm muốn viết cái gì. Kỳ thật viết năm, càng nhiều hơn chính là vì chính ta. Mộc Tử rời đi hơn hai năm, ta cũng cần phấn chấn tâm tình của mình, ta vẫn luôn là một cái hết sức ánh nắng người, ta cũng hi vọng sách của ta có thể mang càng nhiều chính năng lượng cho đại gia.

Không có thê tử cũng sẽ không có nhà, nhưng ta còn có các ngươi, còn có chúng ta Đường Môn đại gia đình này, ta tận lực vì mọi người viết nhiều mấy năm đi, cũng đem càng nhiều cảm xúc ký thác vào trong sách. Tại viết Tiểu Vũ rời đi cái kia đoạn, ta là chảy nước mắt viết, cảm xúc bên trong quanh quẩn đều là Mộc Tử rời đi ta thời điểm.

Ta đã không có cách nào cho mình cùng Mộc Tử một cái hoàn mỹ kết cục, nhưng mời mọi người yên tâm, ít nhất Đường Tam cùng Tiểu Vũ sẽ có.

Đường Tam trọng sinh, một cái hoàn toàn mới Tiểu Vũ cũng là xuất ra. Đây cũng là ta cho mình ký thác một phần hy vọng đi, ta cũng hi vọng chính mình có thể nương theo lấy Đấu La đại lục năm có thể thu được tân sinh, có thể một lần nữa toả sáng sức sống.

Hãy nói một chút sáng tác.

Đấu La hệ liệt viết xong bốn bộ, ta kỳ thật vẫn là tương đối hài lòng  dựa theo ta ban đầu kế hoạch, bốn bộ phận đừng viết là Đấu La đại lục thế giới vũ khí lạnh thời đại, vũ khí nóng thời đại, công nghệ cao thời đại cùng thời đại vũ trụ. Cái này sáng tác kế hoạch đã hoàn thành. Đối Đấu La, ta yêu sâu lắng, liền giống như các ngươi. Ta đại khái là theo hai 008 cuối năm bắt đầu sáng tác Đấu La, cuối cùng gần mười ba năm viết đến nơi đây. Đến tiếp sau Đấu La còn muốn viết mấy bộ, ta kỳ thật chính mình cũng không biết, xem trạng thái đi. Ít nhất Bộ 5: Là sẽ viết xong . Còn còn có hay không sáu, thất, tám, chín, ta cảm thấy lại đi lại trân quý, nếu như đại gia ưa thích, chính ta trạng thái cũng còn tốt, ta đây liền tiếp tục tiếp tục viết.

Đấu La đại lục năm không hề nghi ngờ, tên liền gọi: Trùng sinh Đường Tam.

Cái tên này cũng là ta đã sớm nghĩ tốt. Đại gia nhất định muốn biết Đường Tam cùng Tiểu Vũ đi thế giới như thế nào đi. Kỳ thật, ta sớm liền đã nói với các ngươi, chỉ là các ngươi cũng không biết mà thôi.

Thần Lan Kỳ Vực hệ liệt một mực tại ra, Thần Lan Kỳ Vực khổng lồ thế giới quan, dĩ nhiên sẽ không chỉ gánh chịu Thất Thần châu này thất bộ đoản văn. Đúng vậy, Đường Tam cùng Tiểu Vũ trùng sinh thế giới, là ở chỗ này. Mà lại là ta tại Thần Lan Kỳ Vực hệ liệt bên trong không có kỹ càng viết thời đại băng hà. Cũng là thế giới kia nhân loại bi thảm nhất thời đại kia.

Lại nhiều, ta liền không thể kịch thấu. Mời mọi người cùng ta cùng một chỗ chờ mong Đường Tam cùng trùng sinh Tiểu Vũ tại thế giới kia trùng phùng một khắc đi. Đó cũng là nhóm lửa ta nội tâm ngọn lửa hi vọng thời khắc. Cho nên ta hướng đại gia cam đoan, Đấu La năm phần cuối tuyệt sẽ không lại là bi kịch, nhất định sẽ là đại đoàn viên kết cục.

Tại Đấu La đại lục năm trước đó, lệ cũ, ta sẽ còn lại viết một bản truyền ra ngoài, viết một cái thú vị truyền ra ngoài. Cũng xem như đền bù tổn thất đại gia tại Đấu La bốn cuối cùng thấy bi thương đi. Cái này truyền ra ngoài tên liền gọi là 《 Đấu La Đại Lục Ngoại Truyện Sử Lai Khắc Thiên Đoàn 》.

Tại sao gọi là cái tên này đâu? Giới thiệu vắn tắt ta đại khái suy nghĩ một chút, hẳn là là như vậy: Thần Vương cũng hết sức nhàm chán, nhàm chán Thần Vương dùng cái gì tới giải quyết đâu? Thế là, Thần giới các vị Thần Vương tại Đường Vũ Lân theo đề nghị, quyết định hạ giới đi tới học viện Sử Lai Khắc đi làm lão sư. Do một đám Thần Vương tới làm lão sư học viện Sử Lai Khắc, thử nghĩ một hồi, do Sinh Mệnh chi thần, Hủy Diệt chi thần, Cuồng thần, Tử Thần, Quang Minh thần vương, Đại Lực thần, Tà Ác chi thần, Thiện Lương chi thần, Cầm đế, Tình Tự chi thần các loại các vị Thần Vương tới làm lão sư lời nói, đây chẳng phải là chúng ta liền có được Sử Lai Khắc Thiên đoàn sao?

Đấu La đại lục hệ liệt lại sau này viết, tại ta suy nghĩ bên trong, năm, sáu, thất này ba bộ, đều hẳn là sẽ tại Thần Lan Kỳ Vực thế giới kia. Năm là trùng sinh Đường Tam, sáu cùng thất trước không lộ ra. Nếu như ta có thể viết đến tám cùng chín. Vậy thì cùng Sử Lai Khắc Thiên đoàn có liên quan rồi, sẽ thú vị phi thường. Bởi vì năm, sáu, thất tại Thần Lan Kỳ Vực bên kia, ta lại không nỡ bỏ chúng ta Sử Lai Khắc, cho nên, ta sẽ không định kỳ dùng truyền ra ngoài phương thức tới viết chúng ta học viện Sử Lai Khắc, hi vọng đại gia ưa thích.

Tốt, liền nói nhiều như vậy đi.

Cuối cùng còn muốn làm quảng cáo, ta hiện tại hằng năm sẽ còn viết một bản đô thị loại tiểu thuyết làm giải sầu, đại gia có hứng thú cũng có thể nhìn một chút. Cho đến trước mắt đã có 《 vì ngươi ta nguyện ý yêu quý toàn bộ thế giới 》 《 ôm hoang ngôn ôm ngươi 》 《 Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi 》 《 một tầng ánh sáng đệm biến thân duyên 》 《 Băng Tuyết luyến Hùng Miêu 》 chờ sách, đại gia có hứng thú có khả năng nhìn một chút.

Cuối cùng, 《 Đấu La Đại Lục Ngoại Truyện Sử Lai Khắc Thiên Đoàn 》 thực thể sách đã xuất bản, không ít độc giả cũng đã nhìn qua thực thể sách, nghe nói đại gia còn thật thích. Về sau ta cũng sẽ ở điểm xuất phát bên trên đăng nhiều kỳ, hi vọng các ngươi ưa thích.

Sau đó liền là 《 Đấu La đại lục V trùng sinh Đường Tam 》 hôm nay sẽ chính thức mở ra đăng nhiều kỳ.

Trùng sinh đi, Tiểu Đường..