Chương 159: Nam Cung Vũ Vi mệnh kiếp

Chương 159: Nam Cung Vũ Vi mệnh kiếp

"Trần công tử, Đại Hạ hoàng tộc bên kia, có một cái Hoàng thành học phủ, chính là Thiên Nhất phủ khu vực đỉnh cấp học phủ. Nghiên Khanh xưa nay cũng sẽ ở bên trong học phủ tu luyện, Nghiên Khanh muốn mời ngài cùng Lăng Hi muội muội, Lâm cô nương đám người cùng một chỗ đi tới, ngài xem có thể chứ?

Ngài yên tâm, toàn bộ học phủ, sẽ không phát sinh cùng loại với sự tình hôm nay."

Hạ Nghiên Khanh trong đôi mắt đẹp tràn đầy thần sắc mong đợi.

"Hoàng thành học phủ? Lăng Hi, ngươi xem coi thế nào? Ngươi nếu muốn đi, phu quân liền cùng ngươi đi. Ngươi như không muốn đi, vậy liền không đi."

Trần Ngộ Chân không có lấy ý kiến, mà là nhìn về phía Phương Lăng Hi.

Phương Lăng Hi nhưng không có chút gì do dự, nói: "Nếu là có thể cùng hai vị hoàng nữ tỷ tỷ cùng một chỗ tu luyện, tất nhiên là vinh hạnh cực điểm. Phu quân, chúng ta đi thôi. Như thế, hoàng nữ nếu là có gì cần phu quân trợ giúp địa phương, phu quân cũng tốt ra mặt."

Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu Phương Lăng Hi liếc mắt, hắn nhìn ra, Phương Lăng Hi là chuẩn bị tác hợp hắn cùng Đại Hạ hoàng nữ.

Nói cách khác, Phương Lăng Hi đã chuẩn bị bắt đầu rời khỏi, hoặc là, đang vì nàng chính mình rời khỏi, làm chuẩn bị.

Trần Ngộ Chân giả bộ như nhìn không hiểu —— hắn biết, Phương Lăng Hi cực kỳ cá tính, vô cùng có bản thân, chuyện quyết định, sẽ rất ít có cải biến.

Cho nên, loại biến hóa này, cần thay đổi một cách vô tri vô giác đi cải biến.

"Lăng Hi, chúng ta không đi Hoàng thành học phủ, phu quân mang theo ngươi, du lịch thiên hạ đi."

Trần Ngộ Chân bỗng nhiên mở miệng nói.

Hạ Nghiên Khanh nghe vậy, đôi mắt đẹp hơi ảm đạm mấy phần, nhưng vẫn là duy trì sáng ngời vẻ mặt, không có có bất kỳ bất mãn gì.

Hạ Khả Khanh, thì rõ ràng có chút tiếc nuối.

Kỳ thật nàng đã có chút ngưỡng mộ trong lòng Trần Ngộ Chân.

Cái kia vô số thiên kiêu nên có nhan trị cùng mị lực, Trần Ngộ Chân đều có.

Mà Trần Ngộ Chân lãnh tĩnh, không bị trói buộc, bá khí cùng tà mị đặc biệt mị lực, cái kia vô số thiên kiêu ngạc nhiên nam tử, đều cũng không có đủ.

Có lẽ, nhất vừa nghe thấy tỷ tỷ của mình nói muốn tỷ muội chung tùy tùng một chồng, nàng còn vô cùng phản cảm.

Nhưng hôm nay, nàng cho dù là phá lệ nghĩ, nhưng cũng biết, tuyệt không có khả năng này.

Trong nhân thế chuyện thống khổ nhất, nhưng không ai qua được cầu còn không được.

"Phu quân, nghe lời, Lăng Hi rất muốn tại Hoàng thành học phủ, thật tốt tu luyện tới Chân Đan cảnh đây."

Phương Lăng Hi lần nữa đi tới, nhẹ nhàng dắt Trần Ngộ Chân tay, che ở lòng bàn tay, ôn nhu nói.

Nàng con ngươi như nước bên trong, ẩn chứa một tia cầu khẩn chi sắc, ánh mắt ấy, nhường Trần Ngộ Chân run sợ.

"Tốt, vậy liền đi."

"Phu quân, ngươi thật tốt."

"Ừm, Lăng Hi vui vẻ, so cái gì cũng tốt."

Hai người lại là một phen thân mật, nhưng không hiểu để cho người ta cảm thấy có chút thương cảm.

Lúc này, chính là Hạ Nghiên Khanh, đều không có ý tứ đi quấy rầy hai người.

Không khí hiện trường lại có một chút đặc thù biến hóa.

"Hai vị hoàng nữ tỷ tỷ, vậy liền làm phiền ngươi nhóm."

"Không phiền phức, thật không phiền phức. Trần công tử có thể đi vào vào Hoàng thành học phủ, chính là học phủ vinh hạnh. Các ngươi yên tâm, có Trần công tử tiến vào thoại, danh ngạch hoàn toàn đầy đủ. Lại nói, Lăng Hi muội muội ngươi cùng Lâm cô nương thiên phú, đều rất không tệ, cho dù là đơn độc tiến vào, cũng không có khó khăn quá lớn."

Hạ Nghiên Khanh lập tức nói ra.

Phương Lăng Hi đôi mắt đẹp mỉm cười, như nguyệt nha mà tràn ngập linh tính, phảng phất đối hết thảy, đã dần dần hiểu rõ tại tâm.

Đối mặt dạng này Phương Lăng Hi, luôn luôn tự giác bày mưu nghĩ kế Hạ Nghiên Khanh, chân chính cảm giác được, chính mình tựa hồ, cũng không phải là ưu tú như vậy  có thể đem hết thảy bày mưu nghĩ kế.

Tỉ như Trần Ngộ Chân.

Tỉ như, trước mắt Phương Lăng Hi.

"Ừm, hai vị kia hoàng nữ tỷ tỷ, sự tình cứ như vậy quyết định."

Phương Lăng Hi cười nói.

"Ừm, ta hiện tại liền đưa tin cho ta Đại Hạ hoàng tộc Thái tổ, khiến cho hắn tự mình ra mặt làm chuyện này. Tuyệt sẽ không có vấn đề gì, rất nhanh, Linh Càn phi thuyền liền sẽ tới nghênh đón."

Hạ Nghiên Khanh vô cùng quả quyết.

Mà lại, trực tiếp lấy ra Tuyền Cơ thạch, trực tiếp đưa tin cho Hạ Minh Uyên.

Trần Ngộ Chân ánh mắt hiện ra mấy phần vẻ hài lòng.

Hắn hết sức thưởng thức Hạ Nghiên Khanh này loại biết đại thể tính tình, có quyết đoán, quả quyết, cũng hiểu được tiến thối.

Loại người này, thật là đáng đời nàng tại hắn trước khi trùng sinh một đời kia có khả năng tu luyện tới Nữ Đế cấp độ.

Trần Ngộ Chân trong lòng cảm thán đồng thời, nhưng có cảm ứng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía yên lặng đi tới Nam Cung gia tộc hai vị minh châu.

Sắc mặt của hắn có chút điểm mà giới.

Cái này kiếp trước bị hắn đổi lấy đủ loại nhiều kiểu cùng tư thế lăng nhục trọn vẹn ba mươi bảy lần Nam Cung minh châu. . .

Rất rõ ràng, hắn cũng không có hắn nghĩ như vậy bao cỏ, bây giờ chủ động tìm tới.

Mặc dù kiếp này hắn không có làm ra chuyện khác người gì, nhưng Vu Thu Hàn bên kia. . . Để lộ.

"Trần công tử, ngươi tốt."

Nam Cung Vũ Vi thanh âm rất nhẹ, không vui không buồn.

Nhưng nàng thanh âm như vậy, lại làm cho Trần Ngộ Chân cảm giác có chút quái dị.

Trần Ngộ Chân ngưng mắt nhìn Nam Cung Vũ Vi liếc mắt, dưới cái liếc mắt ấy, dùng hắn vạn năm lão quái ổn định tâm cảnh, cũng không khỏi tâm khẽ run lên.

Nam Cung Vũ Vi, bây giờ lại có hai năm sau thực lực cùng cảnh giới?

Thế giới này, biến thành như thế rồi?

Đủ loại đại lão sớm xuất thế còn chưa tính, liền Nam Cung Vũ Vi, cũng thuế biến rồi?

"Hồn cấp nhất tinh thiên phú? Cảnh giới cũng đã đạt đến Hư Đan cảnh nhất trọng rồi? Ngươi mẹ nó là cắn thuốc đi? Đập thuốc cũng không có nhanh như vậy a? !"

Trần Ngộ Chân trong lòng có chút khiếp sợ.

Phải biết, Thiên cấp cửu tinh là các tu sĩ thiên phú trưởng thành tối cao tầng thứ, muốn bước vào hồn cấp, nhất định phải trải qua mệnh hồn thuế biến, xúc tiến thiên phú tiến hành Niết Bàn cửu biến, mới có thể nghênh đón tân sinh, sinh ra hồn cấp thiên phú.

Nhưng rất rõ ràng, Nam Cung Vũ Vi cũng không có trải qua thuế biến! Thế nhưng nàng đột phá, sớm đi tới nàng sinh mệnh sắp vẫn lạc hai năm sau trạng thái.

Trần Ngộ Chân hội tụ Thiên Xu lực lượng tại hai mắt, quét Nam Cung Vũ Vi liếc mắt.

Cái nhìn này nhìn sang, ánh mắt hắn phảng phất thấy được một đoàn liệt diễm, bỏng mắt ánh sáng trong nháy mắt tăng vọt, như trong chốc lát muốn chọc mù cặp mắt của hắn.

Đạp

Trần Ngộ Chân rút lui một bước, hai mắt híp híp, khôi phục như người bình thường.

Đồng tử của hắn chỗ sâu, nhiều một vệt huyết sắc.

Một tấm vô cùng hung lệ tà dị mặt quỷ hội tụ mà ra, hóa thành một đạo huyết sắc hung lệ u hồn.

Hung hồn cái kia một đôi vô cùng tà ác u lãnh hai mắt, tại Nam Cung Vũ Vi đỉnh đầu, quỷ dị nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân nhìn thoáng qua, lập tức trong nháy mắt hóa thành liệt diễm khí tức, tiêu tán không thấy.

Từng sợi tro khí lưu màu trắng, quanh quẩn tại Nam Cung Vũ Vi đỉnh đầu, cũng tại rất nhanh thời gian bên trong, tiêu tán hầu như không còn.

Cái kia tro khí lưu màu trắng, Trần Ngộ Chân vô cùng xác định, là vận mệnh khí tức.

Nhưng  đồng dạng, loại kia tiêu tán quỹ tích, nhưng phi thường giống là vận mệnh khô kiệt tử vong dấu hiệu.

Nói cách khác, Nam Cung Vũ Vi, chỉ sợ đã sống không được bao lâu.

"Thế nào, không nói. Ngươi yên tâm, ta biết tất cả mọi chuyện. Thế nhưng ta sẽ không quấn lấy ngươi, chuyện đã qua, liền đi qua.

Chúng ta mỗi người, đều sẽ có chính mình tân sinh.

Nhưng ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi, cám ơn ngươi, để cho ta đi ra trong lòng âm ảnh  có thể chân chính mặt đối với mình."

Nam Cung Vũ Vi mở miệng lần nữa.

Nàng tại Trần Ngộ Chân nhìn về phía nàng một khắc này, tâm chợt đau xót.

Này loại đau lòng, liền nàng chính mình cũng không biết nguyên nhân..