Chương 163: Thiên mệnh sư Phương Lăng Hi

Chương 163: Thiên mệnh sư Phương Lăng Hi

"Chặt đứt vận mệnh, phá mất Cửu Hoang Thần Hoàng tháp biến số, liền từ ngươi bắt đầu."

"Đối với ta mà nói, phức tạp vận mệnh biến hóa, đơn giản chính là cường thế chém giết, trấn áp. Mà đối ngươi mà nói, tử vong của ngươi cùng giải thoát, trên thực tế mới là ngươi kiếp trước lớn nhất tâm nguyện."

Trần Ngộ Chân trong lòng trầm ngâm, trầm tư ở giữa, hội tụ một đạo hồn hỏa, bao phủ tới.

Ẩn chứa 《 Phục Thiên cổ kinh 》 khủng bố hồn hỏa, bao phủ đến như lâm vào yên tĩnh ngủ say diêu thi vận thi thể thời điểm, từng sợi kinh khủng tro khí lưu màu trắng như hóa thành sóng lớn, lại từ sóng lớn hình dáng hóa thành giương nanh múa vuốt tuyệt thế Thiên Ma, hướng phía Trần Ngộ Chân đỉnh đầu chém giết tới.

Cái kia phảng phất là nhìn không thấy vận mệnh giao phong.

Trần Ngộ Chân thể xác tinh thần chấn động, như sinh ra ảo giác, cả người đều có chút cảm giác hôn mê, có chút mơ hồ cảm giác sinh ra.

Cùng lúc đó, hắn phảng phất thấy, chết đi diêu thi vận, lại bỗng nhiên đứng lên, hai mắt chảy máu, nhưng mang theo âm tà mà quỷ dị cười lạnh nhìn chòng chọc vào hắn.

Loại kia quỷ dị cười lạnh, vô cùng tà ác, cũng vô cùng trêu tức cùng khinh miệt.

Liền phảng phất xem một con tại ý đồ rung chuyển đại thụ kiến càng, đang nhìn một con liều mạng nhìn lên trời sâu kiến một dạng.

Ánh mắt như vậy, phá lệ khắc sâu, nhưng cũng phá lệ chân thực.

Này tương tự một màn, lại xuất hiện.

"Phục tự quyết."

Trần Ngộ Chân trong lòng trầm ngâm, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 lực lượng đột nhiên mãnh liệt.

Ông

Hư không hơi chấn động một chút, lúc này, hiện trường tất cả mọi người, phảng phất đều cảm ứng được một loại vô cùng kinh khủng rung động ý cảnh hiện ra đi ra.

Không biết, huyền bí, nhưng cũng kỳ dị.

Hiện trường mỗi người, đều cảm thấy thần tâm rung động, nhưng loại rung động này, nhưng không biết.

Đến cùng xảy ra chuyện gì, bọn hắn cũng không có thấy rõ.

Bọn hắn chỉ thấy được Trần Ngộ Chân bỗng nhiên ra một kiếm, sau đó cái kia diêu thi vận ngược lại không hiểu thấu nói một câu nói, tiếp lấy liền ngã chết rồi.

Trần Ngộ Chân lại chỉ là đứng đứng một lát, liền thu hồi kiếm.

Cái này vốn nên là rất ngắn một màn, lại làm cho mỗi người đều sinh ra một loại, tựa hồ này một trận chiến kéo dài vô cùng lâu thời gian một dạng.

Hoặc là thổn thức, hoặc là bóp cổ tay thở dài.

Dạng này tuyệt thế thiên kiêu thiếu nữ, cứ như vậy hương tiêu ngọc vẫn.

Thế nhưng lần này, cái chết của nàng, cũng không lộ vẻ huyết tinh, cũng không lộ vẻ ngang ngược, ngược lại, hết sức điềm tĩnh cũng hết sức yên tĩnh, tựa hồ rất là giải thoát.

Đây cơ hồ là mỗi người đều sẽ sinh ra ý nghĩ.

Mà ý nghĩ như vậy sinh ra, mỗi người đều lại có cảm giác rất kỳ quái —— ta tại sao lại cảm thấy, diêu thi vận chết hết sức duy mỹ? Ta nhất định là điên rồi.

"Xuy xuy —— "

Hàng loạt tro khí lưu màu trắng, cuối cùng vẫn là phá toái.

Hư ảo tình cảnh hóa thành thực chất không biết năng lượng, bị 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Phục tự quyết trấn áp đằng sau, toàn bộ hội tụ đến Trần Ngộ Chân trong linh hồn.

Một khắc này, hắn sâu sắc không gì sánh được cảm giác được, hắn linh hồn tựa hồ phá vỡ một loại nào đó hàng rào, sinh ra một loại biến hoá hoàn toàn mới.

Hắn linh hồn biến hóa nháy mắt, Trần Ngộ Chân đồng thời cảm giác được rõ ràng, cùng Phương Lăng Hi Thần cấp khế ước, phảng phất sinh ra một tia vô hình vết rách.

"Vận mệnh lực lượng, toàn diện áp chế Thần cấp khế ước hiệu quả. . . Cứ như vậy, ta cung cấp nuôi dưỡng Lăng Hi dự định, sợ là muốn thất bại."

"Này có lẽ là một chuyện tốt, dù sao, kiếp này ta có được thiên mệnh sư năng lực, một khi thiên phú cùng hưởng, Lăng Hi bước vào thiên mệnh sư hàng ngũ, ngược lại nhiều quá nhiều nguy hiểm."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ ở giữa, đã thấy Phương Lăng Hi bỗng nhiên chợt hướng phía hắn nhìn lại, trong mắt đẹp sinh ra cực kỳ hoảng sợ, lo lắng thậm chí vẻ thống khổ.

"Phu quân!"

Nàng bỗng nhiên hoảng sợ hét to một tiếng, sau đó hướng thẳng đến Trần Ngộ Chân chợt lao đến.

Trần Ngộ Chân ngẩn người, Phương Lăng Hi cũng đã đầu nhập trong ngực của hắn, ôm thật chặt hắn, tựa hồ từ bỏ hết thảy trói buộc.

"Phu quân, đừng đi cái kia thần bí cổ tháp, tuyệt đối đừng đi!"

"Phu quân, Lăng Hi sai, tuyệt đối đừng rời đi Lăng Hi!"

"Phu quân, Lăng Hi yêu ngươi!"

Phương Lăng Hi thân thể mềm mại cự chiến, thanh âm nghẹn ngào, nước mắt đúng là ào ào ào chảy xuôi xuống tới.

Trần Ngộ Chân hít vào một ngụm khí lạnh, tâm cũng trong nháy mắt chìm đến đáy cốc —— xong, thiên phú cùng hưởng Thần cấp khế ước, đưa hắn thiên mệnh sư năng lực, cùng hưởng cho Phương Lăng Hi.

Khi hắn muốn ngăn cản thời điểm, trên thực tế, đã phát sinh.

"Vận mệnh, đâu đâu cũng có. Không gì làm không được vận mệnh, lại đến cùng là cái gì?"

Trần Ngộ Chân trong lòng thì thào, cảm thụ được mỹ nhân trong ngực mà cái kia gần như sụp đổ trạng thái, trong lòng của hắn có chút cảm giác khó chịu.

"Lăng Hi, yên tâm, phu quân rất tốt, không có chuyện gì. Phu quân cũng yêu ngươi."

Trần Ngộ Chân ôn nhu nói.

"Phục tự quyết."

Hắn vận chuyển Phục Thiên cổ kinh Phục tự quyết áo nghĩa, đối Phương Lăng Hi dị thường kịch liệt cảm xúc tiến hành trấn áp.

Thủ đoạn của hắn rất nhẹ nhàng, quá trình cũng trở nên chậm mấy phần.

Tay của hắn, nhẹ nhàng vuốt Phương Lăng Hi phía sau lưng, để cho nàng có khả năng càng an tâm mấy phần.

Phương Lăng Hi cảm xúc rất nhanh được vỗ yên xuống dưới

Sau đó, nàng mới phát hiện bây giờ tình cảnh, cùng với bốn phía từng mảnh từng mảnh trợn mắt hốc mồm tầm mắt, liền trên gương mặt xinh đẹp lại nhiều hơn rất nhiều thẹn thùng ngượng ngùng đỏ ửng.

Nhưng nàng không hề rời đi Trần Ngộ Chân ôm ấp, mà là an tĩnh hưởng thụ lấy này loại ôm, tựa hồ lại không nguyện ý đối Trần Ngộ Chân buông tay.

"Phu quân, có phải hay không, khế ước bên trên ngươi làm cái gì? Ta tựa hồ, đã thức tỉnh thiên mệnh sư năng lực. Sau đó, vừa mới ta thấy được. . ."

Phương Lăng Hi nói xong, bỗng nhiên hơi có chút thất thần.

Nhìn thấy cái gì, nàng đúng là nói không nên lời.

"Không cần phải nói, đây chỉ là thiên mệnh sư mở ra đằng sau hiển hóa một chút năng lực, thế nhưng nhìn thấy đồ vật  bình thường không muốn nói ra tới."

"Thiên mệnh sư loại năng lực này, ngươi đừng đi muốn tu luyện, coi như là không có mở ra tốt."

Trần Ngộ Chân đưa tay, che Phương Lăng Hi miệng.

Hắn biết, Phương Lăng Hi sẽ, khẳng định hội cầm loại năng lực này nhìn hắn thiên mệnh.

Thế nhưng hắn vô cùng rõ ràng, bất luận cái gì thiên mệnh sư, đều khó có khả năng nhìn thấu hắn thiên mệnh!

Bởi vì, cái kia chỉ có hai loại kết quả ---- -- -- loại, là cái gì đều không nhìn thấy, như xem người bình thường.

Mà một loại khác, thì là sẽ phải gánh chịu đến cực kì khủng bố cắn trả!

Phương Lăng Hi tạm thời không có chuyện làm, đơn giản là thiên mệnh sư năng lực do hắn mà ra, chỉ vì Thần cấp khế ước năng lực cùng hưởng —— cùng với Trần Ngộ Chân đem tự thân trở thành Phương Lăng Hi đỉnh lô cách làm.

Bằng không thì, chỉ là cái nhìn kia, Phương Lăng Hi hội dẫn phát loại thứ hai kết quả —— chỉ sợ không chết cũng muốn ném nửa cái mạng.

"Phu quân. . . Ngươi vẫn không trả lời, có phải hay không tại khế ước bên trên, động tay chân?"

Phương Lăng Hi dựa vào Trần Ngộ Chân lồng ngực, nhẹ giọng thì thào.

"Khế ước sự tình, sau đó ta hội kỹ càng nói rõ với ngươi, chuyện này, theo ngươi trưởng thành, hơn phân nửa cũng là giấu diếm không được. Dĩ nhiên, ta cũng hi vọng, bất cứ chuyện gì, đều đối ngươi không cần giấu diếm. Ta hi vọng, ta cùng ngươi ở giữa, không có khoảng cách —— hoặc là nói  có thể là âm khoảng cách."

Trần Ngộ Chân cười nói.

Phương Lăng Hi xinh đẹp mặt càng đỏ hơn mấy phần.

Lấy nàng bây giờ thông minh, chỗ nào không rõ cái gì là 'Phụ khoảng cách' ? Làm hai người thân thể kết hợp chung một chỗ, khoảng cách không phải liền là phụ đúng không?.