============================================================
Phục Thiên Kiếm Tôn
============================================================

Chương 1:  người ở rể?

Chương 1:  người ở rể?

"Ta được đến toàn thế giới, lại đã mất đi ngươi."

"Đến 《 Phục Thiên cổ kinh 》 nắm giữ Thần Đế pháp tắc, vạn giới vô địch, thì có ích lợi gì?"

Huyết sắc nước mắt, giọt giọt chảy xuống mà xuống.

"Tích đáp —— "

"Tích đáp —— "

Như mộng huyễn thanh âm vang lên, xuyên qua mộng cảnh, như có như không cực điểm.

. . .

Ô Nguyên trấn, Phương gia phủ đệ.

"Này là linh hồn khế ước, ký, tựa như ngươi mong muốn, sau này ngươi chính là phu quân ta!"

Một thước vuông màu trắng giấy khế ước, mang theo dày nặng nguyên khí lực lượng, hung hăng đập vào Trần Ngộ Chân trên mặt.

Ba

Tựa như là một bạt tai, hung hăng phiến ở trên mặt một dạng, đem Trần Ngộ Chân lập tức đánh thức.

Máu tươi, theo cái mũi của hắn chảy xuôi xuống tới, nhiễm phải tại giấy khế ước bên trên về sau, giấy khế ước bên trên, toát ra một đạo thất thải hào quang.

Hào quang có chút chói mắt, cũng có chút mộng ảo.

"Tích đáp —— "

"Tích đáp —— "

Đây là máu tươi giọt rơi trên mặt đất thanh âm.

"Chuyện này. . . Đây là ta vừa đầy mười lăm tuổi thời điểm?"

"Ta. . . Trùng sinh rồi?"

Một khắc này, Trần Ngộ chân thân tâm tràn đầy không cách nào tưởng tượng vẻ rung động, cả người, hoàn toàn ở vào một loại choáng váng trạng thái.

Hắn ngơ ngác nhìn trước mắt duyên dáng yêu kiều, trên mặt lãnh ngạo, sương lạnh chi sắc Phương Lăng Hi, nhìn xem trong trí nhớ đã sớm hương tiêu ngọc vẫn trăm năm tuyệt thế Lăng Hi tiên tử, cả người như bị sét đánh, căn bản nói không ra lời.

Trong mắt của hắn, trong một chớp mắt tuôn ra đầy nước mắt.

Một đời trước, làm một người địa cầu, chuyển thế trùng sinh ở cái thế giới này, hắn cho tới bây giờ đều tự giác tài trí hơn người, kiệt ngạo mà phóng túng, không đem bất luận cái gì người để vào mắt.

Mà một đời trước, hắn cùng Phương Lăng Hi thù, cũng theo trước mắt này ký kết linh hồn khế ước một màn bắt đầu kết xuống.

Lúc đó, hắn cảm giác được tôn nghiêm nhận lấy cực đoan chà đạp, từ đó sinh ra thù hận chi tâm, không chỉ có hủy linh hồn khế ước, còn cùng Phương Lăng Hi lớn ầm ĩ một trận, rít gào ra 'Ba mươi năm Hà Tây, ba mươi năm Hà Đông, không ai mãi mãi hèn' cũng triệt để thoát ly Phương gia.

Từ đó về sau, hắn liều hết tất cả, không từ thủ đoạn, một đường tu luyện trưởng thành, cũng lần lượt đi trả thù Phương Lăng Hi.

Sau này, hắn đánh vỡ Vũ Hồn thiên mệnh lĩnh vực cảnh giới hàng rào, thành tựu Thần cảnh, liền trước tiên tìm được Phương Lăng Hi.

Hắn lần nữa đánh với Phương Lăng Hi một trận, vừa ra tay, liền là giết chóc chi kiếm.

Một kiếm kia, Phương Lăng Hi kỳ thật có khả năng ngăn trở, nhưng nàng lại từ bỏ, bị Trần Ngộ Chân một kiếm đâm xuyên mi tâm, thần hồn trong nháy mắt vỡ tan.

"Ngộ Chân. . . Năm đó linh hồn khế ước, nhưng thật ra là một loại thiên phú cùng hưởng khế ước, mà không phải trong tưởng tượng của ngươi nô dịch khế ước. Phương gia ta. . . Nếu đáp ứng phụ thân ngươi yêu cầu thủ hộ ngươi trưởng thành, tất nhiên là hội nói là làm.

Chỉ là, ta lựa chọn phương pháp, quá mức cấp tiến. Nhưng nếu không phải như thế, cái kia ẩn giấu tại vòng xoáy bên trong hắc ám, đủ để đưa ngươi ăn mòn, nhường ngươi không có nửa phần cơ hội vùng lên.

Tại xuất ra linh hồn khế ước thời điểm, ta liền đã biết, tất nhiên sẽ có hai loại kết quả.

Một loại kết quả là ngươi cự tuyệt, sau đó triệt để cùng Phương gia đi ngược lại, đi đến một đầu ma đầu chi lộ.

Đến mức một kết quả khác, là ngươi đáp ứng, sau đó có được ta một nửa thiên phú, trở thành phu quân của ta. Nếu là như vậy, ta hội nghiêng hết tất cả, để cho mình trở thành ngươi đỉnh lô, tại mặc hóa tiềm di bên trong, nhường ngươi hoàn thành đối với ta thải bổ, cũng chân chính triệt để thu hoạch được thiên phú của ta, dùng kích phát trong cơ thể ngươi yên lặng Trần gia cổ lão thần huyết thiên phú. . .

Bây giờ, ngươi đã bước vào Thần cảnh, rốt cục có thể chưởng khống trong cơ thể cổ lão thần huyết lực lượng, ta cũng là có thể yên tâm đi.

Phương gia là Trần gia phụ thuộc, tôi tớ, Phương gia không có có thể bảo vệ cẩn thận Trần gia, năm đó liền nên bị diệt, cho nên. . . Người Phương gia chết, ngươi không cần có cái gì gánh nặng trong lòng, đây là người Phương gia thiếu ngươi.

Ngươi là Thiếu chủ, ngươi cầm lại Phương gia đám người mệnh, rất bình thường. . ."

"Ngộ Chân. . . Thiếu chủ

Nhìn xem ngươi từng bước một nghịch tập quật khởi, xông ra tuyệt thế Chiến thần xưng hào, ta hết sức vui mừng, cũng vì ngươi tự hào. Ta cả đời này mang, cũng đã làm được tốt nhất, cũng có thể không thẹn lương tâm gặp mặt tiên tổ.

Về sau, người Phương gia, lại không thiếu ngươi người Trần gia cái gì."

Phương Lăng Hi mỹ lệ mà linh tính trong hai con ngươi, thần thái từ từ ảm đạm xuống.

Vào thời khắc ấy, nàng phảng phất tháo xuống vạn cân gánh nặng, rốt cục có khả năng lựa chọn lẳng lặng chết đi.

Một khắc này, Trần Ngộ Chân tay bên trong trên thân kiếm, nhuộm đầy tươi đẹp máu.

Chỉ là, Phương Lăng Hi máu, là như vậy băng lãnh, băng lãnh đến, tựa hồ giống như Phương Lăng Hi cho tới nay băng lãnh mà cô độc trái tim.

Trần Ngộ Chân cũng không nguyện ý tin tưởng một màn kia, nhưng hắn vẫn là tự tay an táng Phương Lăng Hi.

Sau đó, hắn không có tu luyện, mà là không ngừng tìm kiếm người Phương gia, cũng thông qua trong trí nhớ hàng loạt manh mối, lần lượt đi điều tra chân tướng.

Chân tướng bị từng chút một vạch trần, mà Trần Ngộ Chân mỗi thu hoạch được một chút chân tướng, đều sẽ thống khổ muôn phần.

Cái kia về sau, Trần Ngộ Chân không lại tu luyện, nhưng thực lực của hắn vẫn còn đang trong thống khổ, không ngừng trưởng thành!

Bởi vì, hắn đã thức tỉnh Trần gia cổ lão thần huyết thiên phú.

Trần gia cổ lão thần huyết thiên phú, vô cùng khinh khủng, có được tự động tiến hóa thuế biến, thôn phệ thiên địa vạn vật đáng sợ năng lực.

Phương Lăng Hi chết đi trăm năm về sau, cho dù là không lại tu luyện, Trần Ngộ Chân cũng y nguyên bước vào thần tôn chi cảnh.

Có một ngày, hắn biết được thiên ngoại thiên, có đại đế cổ kinh truyền thừa xuất thế.

Truyền ngôn, một khi đạt được đại đế cổ kinh, sẽ có được công tham tạo hóa năng lực đặc thù.

Biết được tin tức này, Trần Ngộ Chân giết chóc vạn giới, máu nhuộm thiên địa, rốt cục cướp được đại đế cổ kinh.

Mà cái kia đại đế cổ kinh, thì đúng là 《 Phục Thiên cổ kinh 》

Giết chóc bên trong, Trần Ngộ Chân cơ hồ đem thế gian này cường giả tuyệt thế toàn bộ giết sạch! Chỉnh cái Thần Vực vạn giới cường giả thần cấp, cơ hồ toàn đều chết hết!

Có thể, hắn vẫn như cũ cô độc mà tịch mịch.

Trong lòng thống khổ, cũng tại đoạt vào tay 《 Phục Thiên cổ kinh 》 thời điểm, đạt đến cực hạn.

Về sau, hắn đi tới Phương Lăng Hi mộ hoang trước, trực tiếp quỳ xuống, thống khổ thút thít.

"Ta được đến toàn thế giới, lại đã mất đi ngươi."

"Đến 《 Phục Thiên cổ kinh 》 nắm giữ Thần Đế pháp tắc, vạn giới vô địch, thì có ích lợi gì?"

. . .

"Có ký hay không? Không ký, Phương gia ta không lưu ngươi loại phế vật này, cút!"

Phương Lăng Hi thanh hát một tiếng, trên gương mặt xinh đẹp sương lạnh chi sắc rất đậm, chỉ là đồng tử chỗ sâu, lại ẩn giấu đi vẻ không đành lòng.

Nàng biết Trần Ngộ Chân sự là bực nào kiêu ngạo tự phụ.

Nàng biết, như thế kịch liệt thủ đoạn, rất có thể tạo thành giữa hai người cả đời ngăn cách.

Có thể. . .

Nàng đã không có lựa chọn nào khác.

Thật sự nếu không nghĩ biện pháp, Trần Ngộ Chân qua mười sáu tuổi, còn không cách nào bước vào Tiên Thiên cảnh, thần huyết nhân tử yên lặng, đời này, liền thật xong.

Võ đạo tu luyện, giai đoạn trước phân chia hai tầng lĩnh vực —— võ giả nhập môn lĩnh vực cùng võ đạo chân đan lĩnh vực.

Võ giả nhập môn lĩnh vực có hai trọng cảnh giới, phân biệt là Luyện Khí cảnh cùng Tiên Thiên cảnh.

Chỉ có bước vào Tiên Thiên cảnh, mới xem như võ đạo tu luyện chân chính nhập môn.

Mà võ đạo chân đan lĩnh vực, lại có Tử Khí cảnh, Chân Nguyên cảnh cùng Thiên Nguyên cảnh chờ phân chia.

Phương Lăng Hi quát lớn, nhường Trần Ngộ Chân lâm vào hồi ức bỗng nhiên gián đoạn.

Nước mắt, cùng dòng máu hỗn tạp cùng một chỗ, trôi rơi xuống.

Sau đó, Trần Ngộ Chân bỗng nhiên cười, mà tiếng cười kia, lại cực kỳ thoải mái!

"Ha ha ha ha ha —— "

Cười, nước mắt lại càng thêm khống chế không nổi rơi lã chã.

"Có ký hay không?"

Phương Lăng Hi lạnh giọng quát lên.

Nàng thanh âm mặc dù lạnh, nhưng trong lòng cực kỳ lo lắng —— hẳn là, kích thích Trần Ngộ Chân điên rồi?

Ký

Trần Ngộ Chân không còn cười, hắn ánh mắt trở nên ôn nhu, nhìn về phía Phương Lăng Hi tầm mắt, không chỉ có không lạnh lùng nghiêm nghị, sắc bén, ngược lại tràn đầy nhu tình cùng yêu thương chi ý.

Cái loại ánh mắt này, thấy Phương Lăng Hi một mặt choáng váng, phương tâm run rẩy.

Phương Lăng Hi tránh đi Trần Ngộ Chân tầm mắt, đè xuống tạp niệm trong lòng, giữ vững yên lặng.

Trần Ngộ Chân một đầu ngón tay điểm hướng về phía mi tâm, câu thông lực lượng linh hồn, liền muốn vận chuyển thần hồn, dùng thần hồn ký kết này 'Thiên phú khế ước ' đem thần huyết thiên phú cùng hưởng cho Phương Lăng Hi.

Có thể này một phen động tác xuống tới, lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, đừng nói thần hồn, liền lực lượng linh hồn, đều không thể điều động.

"Ta. . . Cuối cùng không phải thần tôn a, này cuối cùng giống như là một giấc mộng. Nhưng. . . Tốt bức. . . Thật a."

Trần Ngộ Chân thổn thức, lập tức hội tụ bản mệnh tinh huyết, ký kết cái gọi là 'Linh hồn khế ước' .

Linh hồn khế ước, cũng chính là thiên phú khế ước ký kết, trên thực tế là thiên phú tốt, dùng tới cung cấp nuôi dưỡng thiên phú kém.

Mà loại khế ước này, đến từ Thần Vực Trần gia truyền thừa pháp bảo một trong, vốn là Trần Ngộ Chân mẫu thân vì thức tỉnh Trần Ngộ Chân thiên phú mà chuẩn bị, nhưng bởi vì mẹ của hắn xảy ra ngoài ý muốn, không có có thể dùng tới này tờ khế ước.

Trần gia có thể trở thành Thần Vực bên trong thế lực bá chủ gia tộc, cùng này loại đặc thù pháp bảo tồn tại, có cực lớn quan hệ.

Đến mức khế ước này vì sao mở ra phong ấn, bị Phương Lăng Hi sử dụng ra, Trần Ngộ Chân lại cũng không được biết.

Ông

Bản mệnh tinh huyết câu thông thiên phú khế ước về sau, Trần Ngộ Chân chỉ cảm thấy đại não một trận nổ vang, giữa thiên địa, phảng phất có rất nhiều tinh khí hội tụ thành như đại dương mênh mông, hung lao qua.

Lúc này, Trần Ngộ Chân bên người Phương Lăng Hi một cái lảo đảo, vẻ mặt kịch liệt trắng bệch.

Phốc

Nàng thân thể mềm mại chấn động, một ngụm máu không cách nào nhịn xuống, trực tiếp phun tới.

Chỉ là, sau một khắc nàng lập tức dùng tay trắng che miệng lại, cưỡng ép đè xuống thân thể thương thế.

Nàng nguyên bản Chân Nguyên cảnh tam trọng cảnh giới, trong nháy mắt rơi xuống hai trọng cảnh giới, rơi vào Chân Nguyên cảnh nhất trọng chi cảnh.

Mà Trần Ngộ Chân, tại cái kia cuồn cuộn như đại dương mênh mông tinh khí hội tụ bên trong, tự thân cảnh giới, trong nháy mắt như phá vỡ gông cùm xiềng xích, lập tức đột nhiên tăng mạnh.

"Rầm rầm rầm —— "

Trong cơ thể ầm ầm rung động.

Trần Ngộ Chân nguyên bản mới Luyện Khí cảnh tam trọng, lại lập tức điên cuồng đột phá.

Không đến hơn trăm cái hô hấp, Trần Ngộ chân thể bên trong liền đã sinh ra nóng rực khí thể năng lượng.

Những khí thể này, phảng phất có được linh tính một dạng, tràn đầy mạnh mẽ sinh cơ.

Cái này là chân khí!

Có được chân khí  giống như là đã bước vào cảnh giới Tiên Thiên!

Oanh

Chân khí ngưng tụ nháy mắt, Trần Ngộ Chân cảnh giới tiếp tục cực tốc đề thăng lên.

"Xuy xuy xuy —— "

Trong thân thể kinh mạch lần lượt như bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy, Trần Ngộ Chân cảnh giới, cũng rất mau tới đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng, tam trọng, tứ trọng, ngũ trọng!

Mãi cho đến đệ lục trọng về sau, mới chậm rãi ngừng lại.

"Linh hồn khế ước sau khi ký kết, thiên phú của ta một nửa cùng hưởng ngươi. Bất quá ta như thế kiệt xuất thiên phú, lại thêm nhiều như vậy tinh khí năng lượng, ngươi vậy mà mới bước vào Tiên Thiên cảnh lục trọng? Ngươi thật là một cái mười phần phế vật!"

Phương Lăng Hi lạnh lùng quét Trần Ngộ Chân liếc mắt, trong ánh mắt hoàn toàn chính xác có thật sâu vẻ thất vọng..

---

Chương 2: Phục Thiên đế kinh, hồn hỏa luyện huyết

Chương 2: Phục Thiên đế kinh, hồn hỏa luyện huyết

"Khụ khụ, nương tử đừng nóng vội, phu quân hội rất mau đuổi theo bắt kịp nương tử bộ pháp."

Trần Ngộ Chân nghe vậy, không chỉ có không tức giận, ngược lại mỉm cười, tầm mắt càng nhu hòa nhìn về phía Phương Lăng Hi.

"Ngươi —— đồ vô sỉ!"

Phương Lăng Hi kém chút ói máu —— đã nói xong kiêu ngạo đâu? Đã nói xong kích thích đâu? Là ta kích thích ngươi a, bây giờ ngược lại thành ngươi kích thích ta?

Trong nội tâm nàng cũng sinh ra một loại hết sức hoang đường cảm giác rất quái dị đến, chỉ là bỗng nhiên bị mất một nửa thiên phú, tình trạng của nàng kỳ thật vô cùng hỏng bét.

"Lăng Hi ngươi tất cả nói, gia hạn khế ước ta chính là ngươi phu quân, ngươi. . . Xem thường ta, không nghĩ nhận ta cái này phu quân sao?"

Trần Ngộ Chân 'Đau lòng' nói, lập tức cúi đầu, nhìn vô cùng cô đơn.

"Ta. . . Ta đáp ứng tự nhiên chắc chắn. Chỉ là, ngươi bây giờ tu vi quá kém! Chờ ngày nào ngươi theo đuổi ta, ta ta ta liền —— "

"Liền thế nào?"

"Hừ, theo đuổi cảnh giới của ta rồi nói sau!"

Phương Lăng Hi khuôn mặt hơi hơi ửng hồng, khẽ hừ một tiếng, lắc một cái eo nhỏ nhắn, 'Thở phì phì' đi.

Trần Ngộ Chân yên lặng nhìn xem cái kia xinh đẹp mà thân ảnh yểu điệu đi xa, tâm tình lại phá lệ phức tạp.

"Nha đầu, mặt ngoài là ngươi 'Cung cấp nuôi dưỡng' ta. Mặt ngoài, là ngươi vừa nhà chiêu nạp ta cái này 'Người ở rể' . Mặt ngoài, ta bị phụ thân phó thác tại Phương gia, là cái con rể tới nhà, là cái mặt trắng nhỏ. . . Nhưng kiếp này, ta nuôi dưỡng ngươi.

Ta sẽ cho ngươi hạnh phúc!

Nếu ta làm không được, cũng phải nhìn đến ngươi tìm tới chính mình thích nhất người.

Kiếp trước, ngươi bỏ ra nhiều như vậy, trả cả đời nợ, bây giờ còn muốn trả nợ?

Không, kiếp này, nên ta đến trả nợ!"

Trần Ngộ Chân trong lòng thì thào.

Lập tức hắn nhắm hai mắt lại, tại trong sân ngồi xếp bằng xuống.

Trong đầu của hắn, liền xuất hiện 《 Phục Thiên cổ kinh 》 cổ lão kinh văn.

"Ẩn náu lâu người, bay nhất định cao; mở trước người, tạ độc sớm. Phục Thiên giả, đạo tất thành; khai thiên người, mất đạo môn. . ."

Suy tưởng hồi lâu sau, Trần Ngộ Chân cảnh giới, phảng phất bị nhất trọng thiên đạo chi môn xiềng xích, bỗng nhiên co vào.

"Ào ào ào —— "

Cảnh giới lần nữa rút lại ba phần, Tiên Thiên cảnh lục trọng chi cảnh, lần nữa rơi xuống tam trọng, vẻn vẹn ổn ổn định ở Tiên Thiên cảnh tam trọng chi cảnh.

Cảnh giới lui lại, nhưng Trần Ngộ Chân trong lòng ngược lại có chút cảm khái.

"Đế cấp công pháp, vừa ý hội mà không thể ngôn truyền, bằng không thì dùng đặc thù chi pháp truyền thụ cho tiểu nha đầu, nàng cũng không đến mức khổ cực như vậy."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ lấy, bắt đầu suy tưởng, cô đọng linh hồn chi hỏa.

Một lần nữa cô đọng Thần đạo hồn hỏa, đây đối với phổ thông tu sĩ mà nói, quả thực là chơi với lửa có ngày chết cháy!

Nhưng, Trần Ngộ Chân chính là theo thần tôn cảnh trùng sinh mà đến, đã sớm đối vô số chi tiết nhớ kỹ trong lòng.

Nửa ngày sau.

Một sợi hồn hỏa, tại Trần Ngộ Chân mi tâm hội tụ đi ra.

Hắn khẽ vươn tay, trong lòng bàn tay một sợi Tử Hỏa chập chờn, như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, lại một mực thiêu đốt lên không có dập tắt.

"Hồn hỏa luyện huyết!"

Trần Ngộ Chân một lần nữa tu luyện, cô đọng huyết mạch, thuế biến thiên phú.

Oanh

Theo hồn hỏa luyện huyết quá trình tiếp tục, Trần Ngộ Chân có được đến từ Phương Lăng Hi 'Linh' cấp thiên phú, cũng bắt đầu cấp tốc rút lại, rất nhanh rơi xuống Linh cấp, trở thành cửu tinh thiên phú.

Người bình thường thiên phú, làm cơ sở nhất tinh đến cực phẩm cửu tinh.

Tại cửu tinh phía trên, mới là Linh cấp.

Phương Lăng Hi trước mắt thiên phú cũng chưa hoàn toàn thức tỉnh, chỉ có Linh cấp nhất tinh cấp độ.

Ở thiên phú cùng hưởng một nửa cho Trần Ngộ Chân về sau, hai người thiên phú, đều ở vào không ổn định Linh cấp nhất tinh cấp độ.

Mà bây giờ, Trần Ngộ Chân một phen thối luyện, thiên phú ngược lại rơi xuống, đến cửu tinh cấp độ.

Trên thực tế, này cũng không phải thật sự là lui bước, mà là một loại trên cơ sở ổn định, cùng với nội tình bên trên tăng lên.

Chỉ có cơ sở chân chính ổn định cũng lớn mạnh, nội tình trở nên mạnh mẽ, mới có tốt hơn tương lai.

Đây cũng là Phục Thiên cổ kinh 'Ẩn náu' hạch tâm áo nghĩa chỗ.

Trần Ngộ Chân bên này thuế biến, chỗ tốt tự nhiên thông qua giữa hai người cái kia một phần thiên phú pháp tắc khế ước cùng hưởng cho Phương Lăng Hi.

Cho nên, Phương Lăng Hi trong cơ thể nguyên bản hỗn loạn cuồng bạo chân nguyên, lúc này cũng không hiểu lắng xuống.

Phương Lăng Hi hơi kinh ngạc, cảm thấy những biến hóa này có chút ngoài dự liệu, nhưng nàng phảng phất quầng sáng lóe lên, như khai khiếu, đúng là bỗng nhiên ngừng lại ngộ ra được một chút tu luyện tâm đắc tới.

Lúc này, Phương Lăng Hi lâm vào một loại nào đó 'Đốn ngộ' trạng thái, nguyên bản rơi xuống cảnh giới, cũng bắt đầu ở ổn định về sau, lại chậm rãi đề thăng lên.

Giữa thiên địa nguyên khí, không ngừng mãnh liệt, cực tốc hội tụ ở Phương Lăng Hi bên người.

Nàng biết tận dụng thời cơ, lập tức xuất ra đan dược tới phối hợp tu luyện, tranh thủ củng cố thiên phú, ổn định cảnh giới.

"Thúy Ly."

"Tiểu thư."

"Này hai ba ngày, ta muốn bế quan. Trần Ngộ Chân. . . Cô gia bên kia, ngươi tốt nhất chiếu ứng mấy ngày. Mặt khác, tộc trưởng nếu là hỏi thăm, liền nói. . . Hắn đã đáp ứng ở rể, cũng cùng ta cùng. . . Cùng phòng. Mà dựa vào sự giúp đỡ của ta, cảnh giới của hắn, trước mắt đã Tiên Thiên lục trọng."

"Tiểu thư ngươi —— tiểu thư, Thúy Ly biết. Thúy Ly hội thật tốt đốc xúc cô gia tu luyện! Hắn có được tiểu thư ngài một nửa thiên phú, lại không là phế vật, là thời điểm nên quật khởi!"

"Ngươi làm việc, ta yên tâm. Đi thôi, hắn nếu là có chút đặc thù yêu cầu, ngươi đừng làm oan chính mình. . ."

"Chỉ cần hắn có thể làm cho Thúy Ly tán thành, liền ủy thân cho hắn, lại coi là gì chứ? Tiểu thư an tâm tu luyện là đủ."

Một thân màu xanh biếc quần lụa mỏng, nhìn tuổi tác không lớn, lại phá lệ hiểu chuyện nha hoàn Phương Thúy Ly, trong mắt rưng rưng, khắp khuôn mặt là không cam lòng cùng không cam lòng chi sắc.

. . .

"A —— thật sự là dễ chịu."

Nằm trong sân cổ dưới tán cây trên đồng cỏ, nhìn xem trời xanh mây trắng, trong miệng ngậm cỏ đuôi chó Trần Ngộ Chân, thể xác tinh thần thoải mái cực điểm.

Hồn hỏa luyện huyết, mở ra bộ phận huyết mạch chi lực, thân thể thông thấu Vô Cấu, cái này là Phục Thiên cổ kinh bên trong cái gọi là 'Phục Thiên kiếm thể' nhập môn trạng thái.

Kiếp trước, hắn cướp được Phục Thiên cổ kinh, nhưng không có có thể ngưng luyện ra Phục Thiên kiếm thể, chỉ vì kiếp trước thần huyết sau khi giác tỉnh, thần thể quá mạnh, đã không cách nào một lần nữa luyện khí tôi thể.

Mà bây giờ, hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu, trạng thái như vậy, hắn tự nhiên phá lệ hưởng thụ.

"Đúng vậy a, thật sự là dễ chịu!"

Một cái bóng rơi vào Trần Ngộ Chân trên mặt, che cản bầu trời bộ phận đường nét.

Một sợi mùi thơm ngát mùi thơm ngát khí tức tràn ngập mà đến, thấm vào ruột gan cực điểm.

Non nớt mà băng lãnh thanh âm, mang theo rõ ràng mỉa mai chi ý.

"Há, là Thúy Ly nha."

Trần Ngộ Chân nghe được thanh âm, cảm xúc chập trùng, có chút thổn thức.

Kiếp trước, Phương Thúy Ly tại ba mươi bảy tuổi thời điểm, giúp Trần Ngộ Chân ngăn cản một lần sát cơ trí mạng.

Đó là một con thực lực mạnh mẽ Tam Đầu yêu khuyển, toàn thân mang theo kinh khủng dị thường yêu độc.

Lần kia, Phương Thúy Ly dùng sinh mệnh của mình tới khẩn cầu Trần Ngộ Chân đi thông cảm Phương Lăng Hi khổ tâm, hi vọng hai người hòa hảo, có thể Trần Ngộ Chân cho rằng đó là Phương Lăng Hi gặp hắn quật khởi mà sinh ra hối hận chi tâm, làm bộ làm tịch, căn bản không có nghe.

Cái kia về sau, Phương Thúy Ly trên người yêu độc bùng nổ, hóa thân tà | ác yêu khuyển gặp người liền ăn, lại không thể tự điều khiển.

Về sau, hắn đã đã tìm được giải quyết yêu độc chi pháp, nhưng Phương Lăng Hi không biết, tự mình ra tay đem Phương Thúy Ly chém giết —— hơn nữa còn là hắn chuẩn bị làm Phương Thúy Ly giải độc thời điểm.

Cũng bởi vậy, giữa song phương mâu thuẫn lần nữa làm sâu sắc.

Bây giờ, lần nữa thấy duyên dáng yêu kiều lại hơi lộ ra non nớt Phương Thúy Ly, Trần Ngộ Chân cũng không khỏi có chút chinh nhiên.

Hết thảy, cũng còn có lần nữa tới qua cơ hội.

"Trước đó. . . Bình thường mùi vị cô gia cũng cảm nhận được, tình người ấm lạnh, thói đời nóng lạnh. Cô gia trong lòng hẳn là không có một chút không cam lòng sao?"

Phương Thúy Ly trầm mặc một lát, nhìn xem phảng phất cam chịu Trần Ngộ Chân, thanh âm thanh lãnh.

"Thói đời nóng lạnh, tình người ấm lạnh chính là thái độ bình thường. Ta bị như thế nào đối đãi bị nghị luận như thế nào, lại như thế nào đâu? Dù sao nhiều chuyện tại trên thân người khác, để bọn hắn đi nói đi, ta như cải, coi như ta thua."

Trần Ngộ Chân con mắt híp híp.

Nhìn từ phía dưới đi lên, Phương Thúy Ly màu xanh biếc quần lụa mỏng phía dưới bộ phận đường nét đều có thể thấy.

Cái kia màu trắng. . .

Phi, ta đang nhìn cái gì? Thật sự là cầm thú, tiểu hài tử đều không buông tha a!

Trần Ngộ Chân rất khinh bỉ một thoáng chính mình, nhưng tầm mắt lại tiếp tục xem, cũng không có thu hồi.

Ân, phình lên, thật sự là đẹp mắt a.

Phương Thúy Ly có cảm ứng, đôi mi thanh tú nhăn lại, tu | dài mà thẳng tắp song | chân bản năng kẹp chặt mấy phần..

---

Chương 3: Ta thật sự là quá thiện lương

Chương 3: Ta thật sự là quá thiện lương

"Cô gia về mặt tu luyện, nếu có như vậy cốt khí liền tốt."

Phương Thúy Ly âm thanh lạnh lùng nói.

"Trên việc tu luyện có hay không ta không biết, nhưng trên người của ta khẳng định có."

Trần Ngộ Chân đầu gối lên hai tay, thân eo lại ưỡn một chút.

Phương Thúy Ly khuôn mặt hơi hơi ửng hồng, vẻ mặt lại càng lạnh hơn mấy phần.

Thực sự là. . . Bùn nhão không dính lên tường được a!

Tiểu thư, thật số khổ!

"Cô gia, ngươi cũng đã biết cái kia khế ước xác xuất thành công nhiều thấp sao? Tiểu thư tại lấy mạng khổ tu, bốc lên hồn phi phách tán nguy hiểm mới kính dâng ra một nửa thiên phú cho ngươi. . . Ngươi nên bắt lấy cơ hội này, thật tốt ổn định thiên phú, ổn định cảnh giới! Đừng để thiên phú rút lui, đừng để cảnh giới rút lui!"

Phương Thúy Ly trong lòng hết sức cảm giác khó chịu, nhưng vẫn là nhẫn nhịn, không có nổi giận.

Nàng lại nơi nào có tư cách nổi giận đâu?

Nàng duy nhất có thể làm, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy không rơi lệ mà thôi.

"Ây. . . Đừng khóc a, ta tu luyện còn không được sao? Kỳ thật ta đã tu luyện qua, hiệu quả còn rất khá."

Trần Ngộ Chân thấy tiểu nha đầu này hốc mắt đều đỏ, không khỏi bất đắc dĩ ngồi dậy, ôn nhu nói.

Ai, số khổ a.

Trước đó đều liều mạng cô đọng huyết mạch thiên phú, bang Phương Lăng Hi ổn định thương thế, tăng lên thiên phú ổn định, cũng tăng cường huyết mạch chi lực, bằng không thì lúc này liền là Phương Lăng Hi đến xem ta mà không phải ngươi đã đến.

Trần Ngộ Chân cũng rất bất đắc dĩ, cô đọng hồn hỏa, hồn hỏa luyện huyết này đồng dạng là rất mệt mỏi hết sức chuyện đau khổ, sai từng chút một, liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Hắn vừa tu luyện xong, nằm nghỉ ngơi hội liền bị tóm gọm, rơi xuống cái lười biếng thanh danh.

Hắn mặc dù không quan tâm, nhưng cũng không thể gặp tiểu nha đầu đáng thương hai mắt đẫm lệ giàn giụa, dáng vẻ đáng thương.

"Như những cái kia Thần Vương thần tôn biết ta thiện lương như vậy, hơn phân nửa tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài a? Có điều, sống lại một đời, ta chỉ vì ngươi mà sống, làm người tốt cũng không tệ. Ai khi dễ ngươi, hết thảy giết giết giết! Giết cả nhà của hắn! Giết hắn toàn tộc!"

"Ta cái này tà tôn, quả nhiên vẫn là biến thiện lương."

"Cô gia, nhanh tu luyện a! Lại muốn tìm lấy cớ lười biếng sao? Cô gia, chỉ cần ngươi đột phá Tiên Thiên cảnh cửu trọng, bước vào võ đạo chân đan lĩnh vực chi Tử Khí cảnh. . . Cô gia muốn nhìn, Thúy Ly liền nhường cô gia nhìn nhiều xem."

Bên tai, truyền đến tiểu nha đầu chim hoàng oanh sạch vui mừng dễ nghe thanh âm.

Mang theo tiếng khóc, cũng mang theo vài phần thúc giục, lo lắng chi ý.

"Ây. . . Được a."

Trần Ngộ Chân bất đắc dĩ, chỉ có thể thu hồi rối loạn tạp niệm, nghiêm túc tu luyện.

Ông

Giữa thiên địa nguyên khí dùng hết sức tốc độ nhanh hợp thành tụ tới, mà Trần Ngộ Chân cảnh giới, cũng lập tức hiển hóa ra tam trọng chân khí khí tức dấu vết.

"Tam trọng? Làm sao mới tam trọng?"

Phương Thúy Ly mỹ lệ lớn mắt mở thật to, hoàn toàn sợ ngây người.

Lập tức, giống là nghĩ đến cái gì, nàng lập tức xuất ra một khỏa Giám Thiên thạch, trực tiếp kích hoạt, hướng phía Trần Ngộ Chân chiếu rọi tới.

"Xuy xuy xuy —— "

Giám Thiên thạch bên trên, xuất hiện chín đạo nhàn nhạt huyễn thải hào quang.

"Cấp chín thiên phú? Không phải Linh cấp? Ngươi. . ."

Phương Thúy Ly thân thể mềm mại phát run, vẻ mặt liền trắng bệch.

Nét mặt của nàng thậm chí có chút cứng ngắc, tựa hồ cực kỳ khó có thể tin.

Trần Ngộ Chân không cách nào nói rõ lí do.

Phục Thiên cổ kinh áo nghĩa vừa ý hội mà không thể nói bằng lời, nói không nên lời, không nói rõ.

Thiên phú thuế biến giảng cứu muốn giương trước ức, giảng cứu ẩn náu lâu người bay nhất định cao.

Mà tới tương quan chủ đề, là bí mật bất truyền.

Cho dù là Trần Ngộ Chân muốn nói, nghĩ nói rõ lí do, đều một chữ nói không nên lời.

"Cô gia, đừng nản chí, bây giờ cuối cùng cũng tại mười sáu tuổi trước đó bước vào Tiên Thiên cảnh, không phải sao? Chỉ cần tại mười sáu tuổi tiến lên vào Tiên Thiên cảnh, liền là một cái thiên đại tiến bộ. Cũng may, tiểu thư. . . Tiểu thư thiên phú còn có thể dùng không ngừng tăng lên, tiểu thư cảnh giới cũng đang không ngừng tăng cường.

Có thần cấp. . . Có linh hồn khế ước tồn tại, cô gia thực lực chung quy là sẽ không hạ xuống bao nhiêu.

"

Phương Thúy Ly linh động trong hai mắt, thần thái rõ ràng ảm đạm rất nhiều.

Lúc này mới bao lâu, Linh cấp thiên phú hạ thấp phổ thông cấp chín liền không nói, liền cảnh giới đều rút lui tam trọng?

Chuyện này chỉ có thể nói, cô gia Trần gia thần huyết thiên phú không có thức tỉnh trước đó, thiên phú thật vô cùng kém, rất kém cỏi, rất kém cỏi.

Trần Ngộ Chân trên mặt biểu lộ đặc sắc lên, trong lòng của hắn như vạn mã bôn đằng mà qua.

"Có một câu mẹ bán phê, không biết có nên nói hay không."

Trần Ngộ Chân than nhẹ một tiếng, đơn giản có loại muốn chết xúc động.

Bởi vì, tại Phương Thúy Ly an ủi hắn thời điểm, cảnh giới của hắn hảo chết không chết, lại rơi xuống nhất trọng, đạt đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng cảnh giới, mà lại rơi xuống so sánh tàn nhẫn —— nhị trọng sơ kỳ.

Sau đó, Phương Thúy Ly sợ ngây người, nàng mở lớn cái miệng anh đào nhỏ nhắn mà dáng vẻ, quả thực là vô cùng khả ái.

Ân, đúng vậy, đáng yêu.

Đến mức ánh mắt của nàng, đó đã không phải là khiếp sợ —— nói chung bên trên, nàng là chưa từng gặp qua so Trần Ngộ Chân càng phế vật người a?

"Cô gia, ngài còn tiếp tục nằm trộm một lát lười, nghĩ tới ngươi da ngựa đi. . ."

Phương Thúy Ly khuôn mặt run rẩy mấy lần, lập tức thấp giọng.

Nàng đã bối rối, thậm chí đã không biết mình đang nói cái gì.

"Ta nên làm cái gì? Tiểu thư nếu là biết mới như thế một hồi, cô gia cảnh giới liền rơi mất nhiều như vậy, nên làm cái gì? Nếu là rơi xuống Tiên Thiên cảnh, cái kia hết thảy tâm huyết, liền triệt để phế đi."

Phương Thúy Ly đầu óc trống rỗng, thất hồn lạc phách quay người, căn bản không nghe thấy Trần Ngộ Chân sau đó nói những lời kia.

"Thúy Ly, mặc dù cô gia ta cảnh giới giảm xuống, thế nhưng cô gia chiến lực ngược lại tăng lên a."

"Uy, nha đầu, cô gia ta đã rất mạnh mẽ, cảnh giới rất nhanh sẽ tăng lên đi lên."

"Móa, ngươi chạy cái gì a? Cô gia ta tại nói chuyện, đã nghe chưa? Quá phách lối, quá không tôn trọng người."

". . ."

Nhìn xem Phương Thúy Ly thất hồn lạc phách rời đi, Trần Ngộ Chân vốn muốn đi đưa nàng kéo trở về, sau đó cùng nàng thật tốt đánh một trận chứng minh một thoáng, nhưng cân nhắc đến Phương Thúy Ly đã bước vào Chân Nguyên cảnh nhất trọng chi cảnh, Trần Ngộ Chân vẫn là quả quyết từ bỏ.

Tiên Thiên cảnh phía trên là Tử Khí cảnh.

Tử Khí cảnh phía trên mới là Chân Nguyên cảnh.

Chân khí hóa thành tử sắc chân khí, sau đó tử sắc chân khí toàn bộ hóa thành màu tím nguyên dịch, cái này là Chân Nguyên cảnh nhập môn.

"Ta bây giờ mới điểm lửa hồn hỏa, vừa mới bắt đầu hồn hỏa luyện hồn. Ta tri thức, kinh nghiệm lại phong phú, nhưng ta trước mắt, cũng y nguyên tương đương với một cái bình thường tiểu hài tử, mà Thúy Ly, thì tương đương với người trưởng thành. Treo lên đến, tiểu hài tử dù thông minh lợi hại hơn nữa, y nguyên sẽ bị một chiêu đánh ngã.

Chênh lệch hai cái đại cảnh giới, mười bảy cái tiểu cảnh giới. . . Được rồi, cũng không phải sinh tử chi chiến, bất động thủ đoạn cực đoan, ta sẽ bị một lần nữa giáo làm người."

"Thua là việc nhỏ, phế vật cô gia, người ở rể mặt trắng nhỏ tên tuổi ngồi vững là chuyện lớn a."

"Bất quá, thật giống như ta bây giờ cũng ngồi vững mặt trắng nhỏ cô gia danh hiệu?"

Trần Ngộ Chân lần nữa cảm thán, hắn cảm thấy hắn cả cuộc đời trước còn không có cả ngày hôm nay cảm thán được nhiều.

Ông

Huyết mạch co vào, hồn hỏa nóng rực lưu chuyển về sau, thiên phú lần nữa thấp xuống một cái cấp độ.

Linh cấp bát trọng.

"Thúy Ly nha đầu này, thật có thấy xa, biết ta thiên phú sẽ còn giảm xuống, quả nhiên đi trước."

"Bằng không thì sợ là muốn hỏng mất, ha ha ha —— ách —— "

Trần Ngộ Chân bắp thịt trên mặt rút mấy lần, sau đó hắn cảm thấy hoàn cảnh có chút yên tĩnh.

Cửa viện, Phương Thúy Ly giống như là một con thúy quần áo xanh lục nữ quỷ, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhẹ nhàng tung bay ở nơi đó.

Trần Ngộ Chân nhìn sang thời điểm.

Vù

Bóng xanh lóe lên, người không thấy.

". . ."

Trần Ngộ Chân kèm thêm khóe miệng đều kéo ra, im lặng ngưng nghẹn..

---

Chương 4:  phế vật cô gia?

Chương 4:  phế vật cô gia?

Hô

Trong tu luyện mật thất, Phương Lăng Hi thở nhẹ ra một ngụm trọc khí.

Cảm thụ được thân bên trên sền sệt vết mồ hôi cùng từng tia từng tia máu tanh khí tức, nàng rất là vui mừng.

"Thiên phú lại có chỗ thuế biến, Linh cấp nhị tinh."

"Cảnh giới, cũng khôi phục lại Chân Nguyên cảnh tam trọng, thậm chí hơi có tiến bộ."

"Nghĩ đến, hắn. . . Hẳn là cũng tiến bộ không nhỏ đi."

"Nếu không phải lần này bỗng nhiên đốn ngộ, chỉ sợ lần này cần phải gần nửa năm, mới có thể khôi phục."

Phương Lăng Hi suy nghĩ lấy, lập tức hô kêu một tiếng, nói: "Thúy Ly."

"A —— tiểu thư."

"Ngươi còn chờ cái gì nữa đâu? Hẳn là cô gia tiến bộ rất lớn, ngươi có chút bị khiếp sợ rồi? Kỳ thật không cần kinh ngạc, hắn có tiến bộ cực lớn cũng là bình thường, dù sao, thiên phú của ta lại trưởng thành, đạt đến Linh cấp nhị tinh, cảnh giới cũng khôi phục được Chân Nguyên cảnh tam trọng."

"Tiến, tiến bộ?"

Phương Thúy Ly khóe miệng giật một cái, biểu lộ trở nên đặc sắc đứng lên.

"Ừm, linh hồn khế ước nếu thành công, ta cũng không có cắn trả mà chết, vậy nói rõ đã không có vấn đề gì cả. Ta bên này tiến bộ, hắn tự nhiên là hội tiến bộ. Dù sao ta ở vào Chân Nguyên cảnh, thiên phú cũng là Linh cấp. Dùng cảnh giới của hắn, bước vào Tử Khí cảnh, cũng không có vấn đề."

"Tiểu thư. . . Tiểu thư nói đúng lắm, Thúy Ly. . . Thúy Ly thói quen một thoáng liền tốt."

Phương Thúy Ly suy nghĩ một chút, vẫn là không có nói tình huống chân thật, để tránh phá hư tiểu thư thật vất vả sinh ra vui sướng tâm tư.

"Ừm, hắn đã không phải là phế vật, có ta một nửa thiên phú, có bất kỳ cử động kinh người đều rất bình thường. Mặt khác, ngươi cũng phải nhiều khen ngợi một thoáng hắn —— nam nhân mà, luôn luôn thích sĩ diện, ta đối với hắn thái độ có chút kém, mà trước đó hắn cũng một mực vô cùng cao ngạo, này loại cao ngạo, nói chung bên trên là ẩn chứa tại huyết mạch bên trong cao quý đi, ta mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là có thể hiểu được."

"Khen ngợi?"

Phương Thúy Ly tâm tình quả thực là không cách nào hình dung, biểu lộ cũng càng đặc sắc mấy phần.

Ta làm sao khen ngợi?

Chúc mừng cô gia, cảnh giới lại rút lui ba cái cảnh giới?

Chúc mừng cô gia, thiên phú lại rút lui một cái cấp độ?

Hình tượng này, giống như có cái gì không đúng?

Phương Thúy Ly thân thể mềm mại đều run rẩy mấy lần, nàng cảm thấy nàng trải qua sự tình hôm nay về sau, tâm tính trở nên càng kiên định hơn, ý chí cũng biến thành càng thêm kiên cường.

"Ừm, hắn có tiến bộ, tự nhiên muốn không tiếc tán dương, cái này là khi nắm khi buông chi đạo. Ta liền đối với hắn hà khắc một chút, ngươi liền phụ trách làm hắn vui lòng, liền tốt.

Ai, nói đến, hắn hôm nay có chút kỳ quái. Ta nói những cái kia kích thích hắn, hắn không nên trái lại đem khế ước nện trên mặt ta, sau đó cùng ta trở mặt, rời đi Phương gia, đi đến độc lập chi lộ sao?"

Phương Lăng Hi trong lòng cũng rất kỳ quái.

Như người bình thường mà nói, Trần Ngộ Chân biểu hiện, hết sức không đúng vậy.

Phương Lăng Hi dĩ nhiên không thèm để ý tự thân thiên phú bị hao tổn, thiên phú tại không có triệt để thức tỉnh trước đó, đều là thuộc về có thể trưởng thành đồ vật.

Nàng đơn giản là hao tổn một chút tài nguyên, khổ tu trở về mà thôi.

Nàng để ý là, Trần Ngộ Chân loại thứ nhất lựa chọn, là lựa chọn tốt hơn  có thể càng mạnh mẽ hơn quật khởi.

Mà Trần Ngộ Chân lựa chọn thứ hai, vậy thì tương đương với là ở rể, triệt để trở thành người Phương gia.

Cứ như vậy, Trần Ngộ Chân bởi vì thiên phú của nàng, có thể sẽ tại tương lai, càng chậm một bước thức tỉnh thần huyết thiên phú.

Trước mắt cũng là hoàn toàn chính xác thuận lợi rất nhiều, nhưng tương lai, sợ rằng sẽ tại trong một thời gian ngắn, nửa bước khó đi a!

Phương Lăng Hi cân nhắc đến điểm này, Phương Thúy Ly tự nhiên cũng là rõ ràng.

Nàng tuy là thị nữ, lại cùng Phương Lăng Hi tình như tỷ muội, rất nhiều chuyện Phương Lăng Hi đều cũng không có giấu diếm nàng.

"Tiểu thư, lúc trước hắn có thể là triệt để từ bỏ đi, dù sao hắn cũng không biết mình có được thần huyết thiên phú. Mà lại, ở rể Phương gia, trở thành Phương gia cô gia, còn ngồi mát ăn bát vàng, không cần cố gắng, chuyện tốt như vậy, ai lại không muốn chứ?"

Phương Thúy Ly bĩu môi.

Nàng cũng có một ít hối hận

Này nếu là không đốc xúc cô gia tu luyện, trước mắt chỉ sợ cảnh giới ổn định càng nhiều một chút đi.

Tiểu thư nếu là biết mình phu quân là như vậy cực phẩm. . .

Nghĩ tới chỗ này, Phương Thúy Ly trong mắt lại tràn đầy ủy khuất nước mắt.

"Thúy Ly, những lời này, không phải ngươi nên nói. Hắn nếu lựa chọn ở rể, mặc dù ta đích xác có ý kích thích hắn, muốn cho hắn hăng hái, cho nên nhìn thái độ rất kém cỏi —— nhưng bất luận là ta vẫn là ngươi, hay là người Phương gia chúng ta tất cả mọi người, đối với hắn, đều phải phát ra từ nội tâm tôn trọng!

Không có trần gia năm đó trả giá, liền không có bây giờ chúng ta."

Phương Lăng Hi lạnh lùng nhìn Phương Thúy Ly liếc mắt.

"Tiểu thư, Thúy Ly sai."

Phương Thúy Ly một cái giật mình, khuôn mặt hơi tái nhợt mấy phần, lập tức nói xin lỗi.

"Ta cũng thật không nghĩ tới, trước đó biểu hiện được như vậy kiệt ngạo hắn, hội bỗng nhiên thỏa hiệp. . . Bất quá như thế kỳ thật cũng rất tốt. Tại ta còn có thể trả giá dưới tình huống, thật tốt cung cấp nuôi dưỡng hắn, như thế, dù sao cũng tốt hơn một chút hi vọng đều không có. Dù cho không thể thức tỉnh huyết mạch thiên phú, với hắn mà nói, cũng so làm một người bình thường, mạnh hơn không ít."

Phương Lăng Hi khẽ thở dài một tiếng.

Phương Thúy Ly hơi lộ ra gương mặt non nớt bên trên, hiện ra vô cùng vẻ không cam lòng.

Nàng đáng yêu miệng mà nhếch, lại không có lần nữa mở miệng.

Đối Trần Ngộ Chân, nàng ai hắn bất hạnh, nhưng cũng giận hắn không tranh.

"Thúy Ly, cái gọi là thần huyết thiên phú, truyền ngôn, cần tu luyện tới thần linh cấp độ, mới có thể thức tỉnh. Trần gia bây giờ chỉ còn lại hắn một người, rất nhiều đối ứng thối luyện huyết mạch chi pháp, cũng đã thất truyền, chúng ta cũng không cần đối với hắn ôm quá lớn hi vọng, không cần cho hắn cái gì áp lực, khiến cho hắn lại vô ưu vô lự một đoạn tháng ngày đi."

Phương Lăng Hi vẻ mặt phức tạp, trên mặt một tia hối hận chi sắc hiện ra nháy mắt, liền lại rất nhanh biến mất.

"Tiểu thư, tộc trưởng bên kia, chúng ta nên bàn giao thế nào?"

"Thực lực của ta bởi vì lần này đốn ngộ, không chỉ có đã khôi phục, còn so với quá khứ mạnh hơn không ít. Thiên phú phương diện, phảng phất phá rồi lại lập, có Niết Bàn tân sinh thuế biến. Cho nên, chỉ cần ta biểu hiện được càng thêm xuất sắc, liền sẽ một mực ủng lời nói có trọng lượng, vấn đề liền không lớn.

Càng không nói đến, Trần gia bây giờ mặc dù xuống dốc, nhưng này phần đính hôn cũng là tồn tại, Phương gia chung quy là Trần gia gia tộc phụ thuộc, điểm ấy tộc trưởng trong lòng so với ai khác đều rõ ràng. Vẻn vẹn hi sinh ta mà thôi, tộc trưởng cũng sẽ không nói cái gì."

"Thế nhưng là, cô gia hắn, cô gia hắn. . ."

Cô gia hắn cái gì, Phương Thúy Ly nói không nên lời.

Chẳng lẽ nàng có thể nói, cô gia là cái mười phần phế vật? Cho dù là đưa cho cực hạn Linh cấp thiên phú, cũng bị sống sờ sờ phí phạm?

Phương Thúy Ly trong mắt lần nữa tràn đầy nước mắt, trong lòng hết sức ủy khuất.

Tiểu thư tương đương với đem chính mình 'Hiến tế' cho cô gia.

Mà xem như tiểu thư thị nữ, nàng kết cục, cũng sẽ không có thật tốt —— sau cùng, cũng y nguyên chỉ là cô gia đỉnh | lô mà thôi, liền lưu lại một hài tử cơ hội, đều không có.

"Cô gia hắn thế nào?"

"Không, không chút."

"Thúy Ly, có phải hay không, hắn tình huống tu luyện rất tồi tệ?"

Phương Lăng Hi trầm mặc nửa ngày, phảng phất nghĩ tới điều gì, thanh âm hơi có chút run rẩy.

Phương Thúy Ly run run một thoáng, do dự, không có nói rõ.

"Chúng ta đi xem hắn một chút."

"Tiểu thư, vẫn là. . . Vẫn là chớ đi đi, lúc này, cô gia. . . Hắn khẳng định tại tu luyện, quấy rầy đến hắn, có chút không tốt lắm. Nếu không, ta trước thu liễm khí tức, lặng lẽ đi xem một chút?"

Phương Thúy Ly có chút chột dạ, thanh âm càng ngày càng nhỏ.

"Cũng tốt, ngươi trước lặng lẽ đi xem một chút. Thiên phú khế ước chuyện này. . . Ngươi muốn thủ khẩu như bình, không cần nói cho bất luận cái gì người. Đối ngoại, liền nói ta đã cùng hắn tư định cả đời, thậm chí, đã đem trong sạch chi thân giao cho hắn. . .

Hắn nếu lựa chọn từ bỏ tôn nghiêm, mà ta lại đáp ứng hai nhà đính hôn, hắn 'Cô gia' thân phận, liền xem như ngồi vững.

Có cái thân phận này, mà không còn giống là quá khứ như vậy ăn nhờ ở đậu, cuộc sống của hắn cũng sẽ tốt hơn rất nhiều.

Đương nhiên, đối ngoại ta hội cường thế hơn một chút, hắn nếu không có trước tiên cùng ta trở mặt, về sau ta cái này 'Đạo lữ' sẽ chỉ mặt càng thêm mắt căm hận."

Phương Lăng Hi chuẩn bị đem 'Tuyệt tình' chi lộ tiếp tục đi tới đích, nàng dự định, về sau đối Trần Ngộ Chân càng tiến một bước 'Chèn ép' .

Người trẻ tuổi, đều có tôn nghiêm, chỉ cần có khả năng kích thích hắn hăng hái, nàng tại trong lòng đối phương là cái gì hình ảnh, cái kia cũng không trọng yếu.

"Tiểu thư, Thúy Ly hiểu rõ."

Phương Thúy Ly khom người thi lễ một cái, tiếp lấy lập tức thu liễm khí tức, lặng yên rời đi.

. . ..

---

Chương 5: Vì ngươi, dọn sạch 1 cắt chướng ngại

Chương 5: Vì ngươi, dọn sạch 1 cắt chướng ngại

Đêm tối buông xuống.

Trên bầu trời, hai vòng tàn nguyệt hoà lẫn, tạo thành như thái cực đồ Song Ngư mắt Đồ Đằng.

Mờ mịt ánh sáng bên trong, mang theo vài phần huyết sắc, nhường trong đêm tối hoàn cảnh, có vẻ hơi hoang vu.

Gió lạnh quét mà qua, Trần Ngộ Chân áo bào bay phất phới.

Hắn thân ảnh lù lù bất động, một thân khí tức, lại hơi có vẻ hơi khác biệt.

Hô

Hít sâu một hơi, đè xuống ngang ngược chi tâm, trong hai mắt, huyết sát sát khí cùng huyết sắc, dần dần yên lặng.

"Nơi này, không là Địa Cầu."

"Nơi này, cũng không phải Thái Nhạc thần vực."

"Nơi này, chỉ là Phạm Thiên cổ tinh bên trong một cái địa phương nhỏ. Ô Nguyên trấn Phương gia, chỉ là Phạm Thiên cổ tinh bên trong một hạt cát bụi."

Trần Ngộ Chân trong lòng thì thào, bỗng nhiên, hắn đã nhận ra một tia ẩn nấp khí tức dần dần tới gần.

Ai

Trong lòng của hắn đè xuống sát khí, cơ hồ trong nháy mắt tăng vọt lên, quát lạnh một tiếng, kích thích một đạo kinh khủng gợn sóng.

Ông

Trong sân, phảng phất không khí đều ngưng kết.

A

Che giấu khí tức, lặng yên đến gần Phương Thúy Ly một cái giật mình, đầu óc trống rỗng, bị này đột nhiên một tiếng 'Quát lớn ' giật nảy mình.

Một khắc này, phảng phất như rơi vào hầm băng, toàn thân băng lãnh cực điểm, một lòng, càng giống là chợt lâm vào vô tận trong biển máu.

Phương Thúy Ly hiện ra thân hình đến, lộp bộp đứng tại chỗ, liền tỉnh táo thêm một chút.

Nàng trên gương mặt xinh đẹp hiện ra mấy phần vẻ nổi giận, tựa hồ bị Trần Ngộ Chân quát lớn kinh hãi đến, mà có chút xấu hổ | hổ thẹn.

"Cô gia, là ta, Thúy Ly."

Phương Thúy Ly dừng lại một chút, liền lần nữa đi tới, ngữ khí y nguyên rất lạnh.

"Há, Thúy Ly a."

Trần Ngộ Chân trên mặt lần nữa hiện ra lười biếng chi sắc.

"Gần nhất vì tiểu thư sự tình, tâm lực lao lực quá độ, vội vàng không kịp chuẩn bị bị cô gia quát lớn một tiếng, lại bị dọa ra mồ hôi lạnh, thậm chí sinh ra ảo giác."

Phương Thúy Ly trong lòng than nhẹ, lập tức quan sát tỉ mỉ Trần Ngộ Chân liếc mắt.

Cái nhìn này nhìn sang, nàng mỹ lệ hai con ngươi cũng không khỏi hơi hơi co vào —— cảnh giới lại thấp xuống?

"Cô gia, ngươi này cảnh giới, là chuyện gì xảy ra? Còn đang lùi lại? Còn không có ổn định? Ngươi có biết hay không, tiểu thư nàng vì thế bỏ ra nhiều ít, ngươi chính là như thế đối đãi tiểu thư? Ngươi —— "

Phương Thúy Ly vẻ mặt có chút khó coi, chỉ bất quá, nàng cũng chưa có nói hết, liền hơi ngừng.

Bởi vì, nàng cảm ứng được, sau lưng có tiếng bước chân xuất hiện.

Không dối gạt được.

Cũng thế, tình huống như vậy, lại làm sao có thể giấu diếm được đâu?

Tiểu thư chung quy là cô gia đạo lữ, đã xác định quan hệ, tóm lại hai người là muốn chạm mặt.

Dù cho chỉ là làm dáng một chút, cũng không có khả năng thời gian dài không gặp gỡ.

Dùng tiểu thư năng lực, chỉ cần liếc mắt, liền có thể nhìn ra cô gia tình huống.

Phương Thúy Ly lắc đầu, chỉ có thể thật dài thở dài một cái.

"Tiểu thư."

Phương Thúy Ly khom mình hành lễ, thấp giọng nói.

Ừm

Phương Lăng Hi nhàn nhạt đáp lại, lập tức một đôi mắt đẹp mang theo nghi hoặc, vẻ không thể tin được nhìn xem Trần Ngộ Chân.

"Phu quân, ngươi tu luyện được rất cố gắng, như vậy đều tăng lên nhiều như vậy cảnh giới, thật sự là khó được a."

Phương Lăng Hi ánh mắt rất lạnh, đây cũng không phải là ai hắn bất hạnh.

Đây mới thực là thất vọng.

Nàng trả giá nhiều như vậy, này Trần Ngộ Chân cho nên ngay cả Linh cấp thiên phú đều không gánh nổi, cảnh giới càng là từ tiên thiên cảnh lục trọng, rơi xuống đến Tiên Thiên cảnh nhất trọng sơ kỳ? Có phải hay không đến ngày mai, liền rơi xuống đến Tiên Thiên cảnh trở xuống?

Nếu là rơi xuống, dùng Trần Ngộ năng lực thật sự, còn có thể trên việc tu luyện đi?

"Xem ra, Lăng Hi đây là đối ta thất vọng a."

Dùng Trần Ngộ Chân lịch duyệt, chỗ nào có thể không biết Phương Lăng Hi thất vọng?

"Kỳ thật, ta cảnh giới rơi xuống, ngược lại là một loại nội tình lắng đọng, là càng tiến một bước đặt nền móng.

Như thế, về sau tu luyện hội rất nhanh."

Trần Ngộ Chân có chút đau đầu, thấp cổ bé họng, lúc này, hắn nói bất luận cái gì thoại, chỉ sợ theo Phương Lăng Hi, đều là mượn cớ.

Dù cho, hắn nói, đều là thật.

"Há, ý của ngươi là, ta cùng hưởng cho thiên phú của ngươi, thật sự là quá kém? Có như thế kiệt ngạo chi tâm, lòng cao hơn trời này cũng không sai, nhưng nếu là không rõ ràng mình rốt cuộc lớn bao nhiêu năng lực mà mơ tưởng xa vời. . .

Trần Ngộ Chân, ta đưa cho ngươi cái gì, trong lòng ngươi hẳn là rất rõ ràng. Mà lần này, nếu không phải là ta đốn ngộ, cảnh giới lần nữa thuế biến, thiên phú càng tiến một bước, chỉ sợ ngươi hiện tại đã rơi xuống Tiên Thiên cảnh giới! Dùng thiên phú của ngươi năng lực, một khi rơi xuống Tiên Thiên cảnh giới, ngươi còn có thể bò lên sao? Ngươi những cái kia tái nhợt nói rõ lí do, trong mắt của ta, đơn giản so trò cười càng buồn cười hơn!"

Phương Lăng Hi ngữ khí lạnh lẽo, nàng biểu hiện ra cao cao tại thượng, cùng với giống như là nguồn gốc từ tại thực chất bên trong đối Trần Ngộ Chân khinh thường thái độ, đối với bất luận cái gì máu nóng thiếu niên mà nói, đều là cực lớn nhục nhã.

Có thể Trần Ngộ Chân không có sinh khí.

Hắn không có tư cách sinh khí.

Có một thứ tình yêu, tới cực điểm, chính là cực hận.

Cứ việc, Phương Lăng Hi lúc này cũng không phải thật sự yêu hắn Trần Ngộ Chân, nhưng làm vì thê tử, nàng thật là dụng tâm lương khổ.

Trần Ngộ Chân tâm tình phức tạp.

Đã từng một đời kia, hắn Trần Ngộ Chân vạn giới vô địch, ai dám đối với hắn có chút, vậy cũng là giết sạch đối phương cửu tộc.

Mà bây giờ, hắn duy nhất thẹn đúng, tình cảm chân thành người, lại vì kích thích hắn tức giận phấn đấu, mà nhiều lần 'Vũ nhục' hắn.

Trần Ngộ Chân không tức giận, ngược lại cảm thấy rất ấm áp.

"Ta liền thích nhìn ngươi sinh khí lại bắt ta không thể làm gì dáng vẻ, Lăng Hi, ngươi thật vô cùng có khí chất, rất đẹp, cũng hết sức nhường ta động lòng."

"Ta yêu ngươi chết mất."

"Cho nên, có thể ở tại bên cạnh ngươi, cũng đã là hạnh phúc của ta. Nhân sinh, có vợ như thế, còn cầu mong gì đâu?"

Trần Ngộ Chân thu lại tâm tình, thanh âm càng nhu hòa.

"Trần Ngộ Chân, ngươi —— ngươi quả thực là vô sỉ cực điểm! ! !"

Phương Lăng Hi kiều | thân thể đều run lên, một hơi hơi kém nghẹn lại, chỉ Trần Ngộ Chân đầu ngón tay, cũng đang phát run.

"Lăng Hi, chúng ta lúc nào âm dương hòa hợp, tạo cái em bé a?"

"Ngươi —— ngươi đi chết đi!"

"Lăng Hi, chớ đi. Đêm dài đằng đẵng, vô tâm giấc ngủ, không bằng chúng ta tới làm một chút yêu. . . Làm sự tình?"

"Ngươi cho ta cút! ! !"

". . ."

Trần Ngộ Chân nhìn xem thở phì phì rời đi Phương Lăng Hi, trên mặt lại như cũ mang theo vẻ ôn nhu.

"Tam đại gia tộc thi đấu tháng ngày muốn tới, đến lúc đó đi tới trăng sáng học viện danh ngạch, ta Trần gia nhất định phải cầm tới ít nhất một cái! Ba tháng này, ta sẽ để cho Thúy Ly chiếu cố thật tốt ngươi, ngươi muốn thật sự là không nín được, chính mình thượng phong nguyệt lâu, đừng khi dễ Thúy Ly!

Đến mức tu luyện, ngươi thích thế nào theo ngươi, ngược lại ngươi —— liền là một bãi nát | bùn, đỡ không nổi tường nát | bùn!"

Phương Lăng Hi cắn răng, nhẫn tâm nói ra nói đến đây đến, thầm nghĩ, lại là Trần Ngộ Chân cái kia tuấn dật mà ẩn chứa nụ cười như ánh mặt trời mặt, cùng với cái kia bao hàm tình cảm ôn nhu tầm mắt.

Lòng của nàng, nhịn không được có chút đau đau nhức, mặc dù cõng Trần Ngộ Chân rời đi, gió bên trong, lại như cũ có hai hàng nước mắt vung vãi.

. . .

"Tam đại gia tộc tỷ thí sao?"

"Không ai có thể ngăn trở ngươi tiến lên bộ pháp."

"Ngươi cũng không biết, cố gắng của ngươi, tại những cái kia tàn khốc chân tướng trước mặt, không có chút ý nghĩa nào."

"Nhưng  mặc cho những cái kia âm mưu quỷ kế lợi hại hơn nữa, thì tính sao đâu? Phu quân của ngươi, sẽ vì ngươi dọn sạch hết thảy chướng ngại."

"Ngươi muốn đi học viện? Vậy liền đi. Ngươi muốn đi tông môn? Vậy liền đi."

"Không có có danh ngạch? Không có cũng phải có! Bởi vì ngăn cản ngươi đường người, đều phải chết!"

Trần Ngộ Chân thu liễm nụ cười, trong mắt lại hiện ra vô cùng hung tàn vẻ mặt tới..

---

Chương 6: 1 quyền tịch diệt

Chương 6: 1 quyền tịch diệt

Đã từng, Trần Ngộ Chân thấy tận mắt cái kia một trận thi đấu.

Cái kia cái gọi là danh ngạch, kỳ thật đã sớm dự định.

Phương gia, căn bản cũng không có tư cách —— bởi vì tại thi đấu trước đó, Phương Lăng Hi cùng Phương gia còn lại mấy tên thiên kiêu đệ tử thụ thương.

Mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng căn bản không có khả năng tham dự tranh tài.

Một lần kia, làm Phương Lăng Hi kẻ thù Trần Ngộ Chân, tất nhiên là cảm giác vô cùng thoải mái —— cũng bởi vì Phương Lăng Hi kẻ thù thân phận, hắn biết chân tướng trong đó.

Vạn gia, Phong gia hết thảy có sáu tên thiên kiêu được tuyển chọn.

Phân biệt là Vạn Hoành Tuấn, Vạn Hoành Sam, Vạn Hoành Lan, Phong Vũ Đồng, Phong Vũ Bác cùng với Phong Vũ Bình.

Sáu người này, tiến vào Hạo Nguyệt học viện về sau, thành tích không được tốt lắm, thế nhưng tâm tư lại rất nhiều.

Năm đó, Trần Ngộ Chân cũng thông qua tự thân thiên phú, tiến nhập Hạo Nguyệt học viện, cái kia Phong Vũ Đồng cùng Vạn Hoành Lan, tu luyện một loại ngắt dương bù âm chi pháp, đem Trần Ngộ Chân tính toán một chút, hai người thay phiên chủ động câu dẫn Trần Ngộ Chân, chiếm Trần Ngộ Chân trong sạch thuần dương chi thân, Trần Ngộ Chân một thân tu vi phế đi một nửa.

Lúc đó, Trần Ngộ Chân còn không biết chân tướng, làm hiện đại người xuyên việt, tự cho là tài trí hơn người, mị lực vô địch, có vô số mỹ nữ ôm ấp yêu thương.

Cho nên, hắn không chỉ có phong lưu vui sướng, còn đối Phong gia Phong Vũ Bác Phong Vũ Bình, Vạn gia Vạn Hoành Tuấn Vạn Hoành Sam phá lệ chiếu cố.

Có thể nói là không tiếc mạng sống, cởi mở.

Sau này, thông qua còn lại phương pháp đặc biệt chiêu Phương Lăng Hi cùng Phương Thúy Ly, nhiều lần nhắc nhở Trần Ngộ Chân, lại bị Trần Ngộ Chân xem như là dùng tâm hiểm ác tru tâm chi ngôn, không chỉ có không để ý tới, ngược lại càng thêm chiếu cố Vạn gia, người nhà họ Phong, càng thêm yêu thương Phong Vũ Đồng cùng Vạn Hoành Lan, cũng càng thêm chèn ép người Phương gia.

Lại sau này, tại một lần thám hiểm bên trong, bởi vì vì một kiện trọng bảo 'Sinh Tử Tạo Hóa Phù Quang Luân ' Vạn Hoành Lan cùng Phong Vũ Đồng một nhóm sáu người mưu hại Trần Ngộ Chân, chiếm lấy trọng bảo, cũng nghĩ giết người diệt khẩu.

Khi đó, đúng là Phương Lăng Hi xuất thủ cứu hắn, cũng giết Vạn Hoành Lan sáu người.

Nhưng Trần Ngộ Chân cho rằng, đó là Phương Lăng Hi ước ao ghen tị, là Phương Lăng Hi thông qua đặc thù mị | nghi ngờ thủ đoạn, mê hoặc Vạn Hoành Lan đoàn người, cũng cố ý cứu hắn Trần Ngộ Chân, dùng cái này tới nhục nhã hắn!

Bởi vậy, giữa song phương cừu hận cùng ngăn cách, lớn hơn.

. . .

Trí nhớ lững lờ trôi chảy qua.

Trần Ngộ Chân lại có chút thể xác tinh thần đều mệt.

"Đã từng, tự cho là đúng người xuyên việt, mà tự giác tài trí hơn người, xem tất cả mọi người là sâu kiến, thổ dân, nhưng lại không biết, vị trí của mình, căn bản không có bày ngay ngắn."

"Trên Địa Cầu người bình thường, tại thế giới như vậy, thật cùng sâu kiến không có khác nhau."

"Tu sĩ thế giới, gen ưu hóa trình độ, vượt quá tưởng tượng. Bất luận là thông minh tài trí, vẫn là hành vi năng lực, đã từng ta đều xa xa không đuổi kịp."

"Ta thật là một cái chuunibyou ngu xuẩn."

Trần Ngộ Chân thì thào, lập tức tập trung ý chí.

Trong mắt của hắn, một vệt huyết sắc lóe lên.

Cảnh giới, cũng vào thời khắc ấy, bỗng nhiên bùng nổ.

Làm huyết sắc hồn hỏa bởi vì huyết dịch mà bắt đầu cháy rừng rực, làm Phục Thiên cổ kinh lực lượng chảy xuôi trong thân thể mỗi một đường kinh mạch bên trong thời điểm, Trần Ngộ Chân cảnh giới, cũng từ tiên thiên cảnh nhất trọng, trong nháy mắt cực tốc tăng lên.

Oanh

Trần Ngộ Chân thân thể hơi chấn động một chút, cảnh giới, trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới.

Tử Khí cảnh nhất trọng.

Chân Nguyên cảnh nhất trọng.

Đến Chân Nguyên cảnh nhất trọng, Phục Thiên cổ kinh lực lượng, dần dần có chút không đủ.

Kinh mạch, có khô kiệt dấu hiệu, Trần Ngộ Chân lập tức đình chỉ tiếp tục thuế biến.

Tiểu cảnh giới thuế biến?

Không tồn tại.

"Chân Nguyên cảnh nhất trọng, duy trì một đêm, chém giết Chân Nguyên cảnh tam trọng Phong gia, Vạn gia sáu người, đầy đủ."

Trần Ngộ Chân thì thào, huyết mạch trong cơ thể hóa thành Phục Thiên cổ kinh kinh văn, hình thành quỷ dị phù văn.

Phù văn hình thành về sau, Trần Ngộ Chân thân ảnh, trực tiếp trở nên trong suốt.

Sau một lát, Trần Ngộ Chân thân ảnh, hoàn toàn biến mất tại hư không bên trong.

Đây là đã từng cực đạo công pháp 《 Ẩn Long quyết 》.

. . .

Ô Nguyên trấn, Phong gia.

Trần Ngộ Chân ẩn thân tới thời điểm, cũng không có tìm được Phong Vũ Đồng cùng Phong Vũ Bác.

Hắn tại Phong Vũ Bình trong độc viện một phen tìm kiếm, liền phát hiện đang cùng nha hoàn tầm hoan tác nhạc Phong Vũ Bình.

Phong Vũ Bình nha hoàn tên là Phong Đình Nhi, tuổi tác bất quá mười ba tuổi tả hữu.

Trần Ngộ Chân nhận biết Phong Đình Nhi —— đã từng, tại Phong Vũ Bác đám người bị Phương Lăng Hi giết chết về sau, Phong Đình Nhi nhưng bởi vì chủ nhân chết tăng thêm tự thân thiên phú không tầm thường, bị phụ thân của Phong Vũ Bình Phong Tiểu Hàn nhận con gái nuôi.

Đương nhiên, dùng Phong Đình Nhi 'Tài giỏi ' điều này hiển nhiên là phụ tử thông sát —— dù sao, người nhà họ Phong cùng người nhà họ Vạn đều đối âm dương hòa hợp chi đạo có chút tinh thông.

Lúc này, Phong Vũ Bình đang đứng ở hưng phấn trạng thái, mà Phong Đình Nhi, thì rất rõ ràng tại vận chuyển ngắt dương bù âm chi pháp —— chỉ bất quá, nàng vô cùng cẩn thận cẩn thận.

"Chậc chậc —— "

Trần Ngộ Chân không có nhìn nhiều.

Tràng diện có chút cay con mắt.

Mười ba tuổi tả hữu Phong Đình Nhi, dáng người có thể so với nữ nhân ba mươi tuổi.

Mà mười lăm tuổi Phong Vũ Bình, nhiều nhất chỉ có thể coi là choai choai tiểu hài nhi, cây tăm đều không đủ dùng hình dung hắn thao thiên hung uy.

Trần Ngộ Chân như một đạo u hồn, bỗng nhiên lẳng lặng xuất hiện tại gian phòng thời điểm, Phong Vũ Bình dọa đến run một cái, liền suy sụp.

Phong Đình Nhi, thì lập tức giả bộ như bị kinh sợ, hai tay bưng bít lấy, run lẩy bẩy, một mặt hoảng sợ  khiến cho người thương tiếc dáng dấp.

"Ngươi ngươi ngươi là ai?"

Phong Vũ Bình run rẩy, trong lòng vong hồn đại mạo, trên trán đã rịn ra chảy ròng ròng mồ hôi lạnh.

Bất an mãnh liệt chi ý, khiến cho hắn cảm thấy bầu không khí vô cùng đè nén.

Phong Đình Nhi đang sợ hãi thời điểm, đồng thời cũng thích hợp buông ra một chút vị trí phong quang, dùng hi vọng có khả năng có chút mị hoặc hiệu quả.

Dù sao —— nàng nhiều lần dùng ngạo người thân thể, chinh phục qua vô số mạnh mẽ nam nhân.

"Phong Vũ Bác, Phong Vũ Đồng bọn hắn đi nơi nào?"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí băng lãnh, tràn ngập xơ xác tiêu điều chi ý.

"Bọn hắn? Bọn hắn tại —— "

Oanh

Trong mắt hiện ra vẻ sợ hãi, run rẩy | run run rẩy Phong Vũ Bình, thân thể đột nhiên nổi lên, một quyền liền hướng phía Trần Ngộ Chân ngực đập tới.

Một kích này, hung tàn mà tàn nhẫn, ẩn chứa Chân Nguyên lực lượng nắm đấm, càng là mơ hồ lập loè như mờ mịt hỏa diễm khí lưu.

Phong Vũ Bình Chân Nguyên cảnh tam trọng chiến lực, cơ hồ hoàn toàn bạo phát ra.

Phốc

Trần Ngộ Chân đưa tay, nắm Phong Vũ Bình mạnh mẽ quyền, trong lòng bàn tay dùng sức phía dưới, Phong Vũ Bình nắm đấm trong nháy mắt bị bóp nát.

Máu thịt, hóa thành một mảnh thịt nát, theo Trần Ngộ Chân ngón tay trong khe hở bay ra, phun ra Phong Vũ Bình cùng Phong Đình Nhi một mặt.

A

Phong Vũ Bình kêu thảm, đó là thống khổ kêu thảm.

Mà Phong Đình Nhi kêu thảm, là chân chính bị hù dọa kêu thảm.

Chỉ là, thanh âm cũng không có truyền đi.

Nói

Trần Ngộ Chân nhấn mạnh, ánh mắt băng lãnh như xem người chết nhìn chằm chằm Phong Vũ Bình cùng Phong Đình Nhi.

"Tại tại tại tại tại Phong Nguyệt lâu, các loại cùng tuyệt đối nhà ba huynh muội ăn ăn ăn ăn một chút rượu —— "

Phong Vũ Bình run rẩy nói ra câu nói này thời điểm, Trần Ngộ Chân một đạo quyền ý ngưng tụ, một quyền hoành không đánh ra.

Nguyên bản nho nhỏ nắm đấm, phảng phất trong nháy mắt làm lớn ra gấp trăm lần, hóa thành thế lực bá chủ lớn quyền.

Phốc

Một quyền, chính diện đánh trúng Phong Vũ Bình cùng Phong Đình Nhi.

A

Hai người trong nháy mắt kêu thảm, tiếng kêu thảm lại hơi ngừng.

Phốc

Một cục thịt bùn bay ra văng khắp nơi.

Trần Ngộ Chân quyền thu hồi, Phong Vũ Bình cùng Phong Đình Nhi đã toàn bộ hóa thành thịt nát, dòng máu phun tán bốn phương, gian phòng khắp nơi bừa bộn.

Giường còn y nguyên hoàn hảo, lực lượng cũng không có thẩm thấu.

"Lực khống chế vẫn được."

Trần Ngộ Chân kéo cái chăn, lau sạch nhè nhẹ đi trong tay vết máu, nhàn nhạt mở miệng.

Sau đó, Trần Ngộ Chân thân ảnh, lần nữa ẩn trốn vào trong bóng tối..

---

Chương 7: Đồ sát

Chương 7: Đồ sát

Phong Nguyệt lâu.

"Tới tới tới, làm đi! Này liệng rượu, thế nhưng là Phong Nguyệt lâu đỉnh cấp trân tu!"

"Ẩn chứa nguyên khí, thật sự là dễ chịu! Rượu ngon, rượu ngon!"

Làm

"Sau ba tháng, chúng ta sáu người, trực tiếp tạo thành một đoàn thể. Ân, nếu là có thể nói, đem cái kia Trần gia cái kia lăng đầu thanh kéo qua, cũng là cũng không tệ!"

"Ta cùng lan lan đều đánh giá ra, hắn huyết mạch ẩn chứa cực đạo thuần dương lực lượng, thích hợp ngắt dương bù âm. Đến lúc đó chúng ta thuế biến về sau, lại thay phiên cùng các ngươi Hợp Đạo âm dương, cùng một chỗ thuế biến."

"Không sai, này Trần Ngộ Chân sau lưng Trần gia, chỉ sợ thật có truyền ngôn bên trong lực lượng cùng nội tình, đáng tiếc đã xuống dốc."

"Ta ngược lại thật ra nghe nói, này ngớ ngẩn tự cao tự đại, vô cùng kiệt ngạo, xem người khác đều rất là trên cao nhìn xuống —— ha ha ha, ai cho cái này ti tiện đồ vật dũng khí lớn như vậy?"

"Hơn phân nửa. . . Là tự thân huyết mạch cao quý, bản năng như thế đi. Nghe hắn theo bị Phương gia thu dưỡng, vẫn như thế, mắt cao hơn đầu. Nếu không phải hắn cuồng ngạo như vậy, ta cùng lan lan cũng sẽ không chú ý hắn."

"Ừm, như thế nói đến, cũng là. . . Có chút đạo lý. Nguồn gốc từ tại huyết mạch cao quý sao?"

Nam tử bật cười một tiếng, ánh mắt phá lệ khinh miệt.

"Này loại kẻ lỗ mãng, như thật có chút thiên phú, chúng ta cũng có thể tùy thời nắm cái mũi của hắn đi, đưa hắn chơi đến xoay quanh."

"Ha ha, cũng thế. Lần trước hắn tới Phong Nguyệt lâu, còn cảm thấy cái kia Thanh Quan Nhân Lâm cô nương hội coi trọng hắn. Còn khoe khoang cái gì học vấn, làm cái gì thi từ, ta hơi kém cười thành nội thương. Cái kia Lâm cô nương hỏi hắn có ý tứ gì, hắn không đáp lại được, còn ra vẻ cao thâm. . . Thấy ta đều xấu hổ chết rồi."

"Lâm cô nương lai lịch bí ẩn, một chút đánh nàng chủ ý hoàn khố, xuống tràng gì sự thê thảm. . . Hai chúng ta vị ca ca, liền là giáo huấn. Này Trần Ngộ Chân không biết từ đâu tới lá gan, còn muốn Lâm cô nương chủ động ôm ấp yêu thương. . . Ha ha ha, cười chết ta rồi."

"Ừm, đừng nói hắn làm cái gì thi từ 'Hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều ' giống như còn có một chút mùi vị?"

"Ha ha ha, đúng là như thế. Có này Trần gia kẻ lỗ mãng tại, không sợ không vui a. Tu sĩ thế giới, chơi chữ, có làm được cái gì?"

Một đám người ầm ầm phá lên cười.

"Các ngươi rất vui vẻ?"

Đột nhiên, một cái hết sức thanh âm đột ngột truyền ra.

Ừm

Đang uống rượu Vạn Hoành Lan năm người, cũng không khỏi sững sờ.

Lập tức, trong mắt bọn hắn, Trần Ngộ Chân thân ảnh, đúng là từng chút một ngưng tụ đi ra.

Một màn này, quỷ dị đến năm người đều hơi kém sợ ngây người.

Trong đó, Vạn Hoành Tuấn đều hơi kém đem chén rượu nhét vào miệng | bên trong!

"Trần Ngộ Chân?"

"Ừm? Ngươi làm sao. . ."

Vạn Hoành Lan cùng Phong Vũ Đồng trên mặt xinh đẹp, cũng mang theo vẻ khiếp sợ.

Lúc này Trần Ngộ Chân, tựa hồ có chút không giống.

Lạnh lùng?

Hờ hững?

Như vậy tư thái, Trần Ngộ Chân trước kia không phải không hiện ra qua —— ra vẻ thanh cao mà thôi.

Nhưng bây giờ, còn có một loại hoàn toàn khác biệt băng lãnh khí chất!

Mà nhường trong lòng bọn họ lo lắng, kiêng dè không thôi, cũng chính là này loại băng lãnh khí chất.

"Khụ khụ, Trần Ngộ Chân ngươi đã đến? Thế nào, cùng Phương Lăng Hi chung đụng như thế nào? Nàng có phải hay không như như lời ngươi nói, muốn chủ động trở thành đạo lữ của ngươi?"

Phong Vũ Bác lấy lại tinh thần, lập tức cười ngượng ngùng một tiếng, xóa khai chủ đề.

Đồng thời, hắn cũng âm thầm đề phòng, một thân huyết mạch chi lực, cũng đã trong nháy mắt kích phát, dùng bất biến ứng vạn biến.

"Các ngươi đều tại, rất tốt, tránh khỏi ta tìm khắp nơi."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

"Ừm? Có ý tứ gì?"

Vạn Hoành Tuấn, Vạn Hoành Sam gần như đồng thời mở miệng, vẻ mặt cũng lạnh.

"Ngươi đồ vật gì, cho thể diện mà không cần!"

Phong Vũ Bác cũng lạnh lùng lên, quát lên.

Lúc này, hắn thấy không rõ, cũng không cách nào phán đoán Trần Ngộ Chân cảnh giới.

Nhưng Trần Ngộ Chân phế vật nổi danh, lúc này dù cho biểu hiện được dị thường, bọn hắn năm tên Chân Nguyên cảnh tam trọng, còn sợ Trần Ngộ Chân hay sao?

"Các ngươi, còn chưa tới phiên ta Trần Ngộ Chân cho mặt. Không cần điềm tĩnh, ta đưa các ngươi lên đường."

Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa.

Oanh

Vẫn là một quyền.

Lần này, quyền ý phạm vi bao phủ lớn hơn.

Quyền cũng lớn hơn.

"Muốn chết!"

Vạn Hoành Tuấn năm người toàn bộ nhảy dựng lên, cảm nhận được trí mạng uy hiếp trong nháy mắt, toàn bộ bạo phát ra tuyệt thế sát cơ.

Phốc

Tại Trần Ngộ Chân bành trướng đi đến gần bốn mét lớn nhỏ quyền ảnh dưới, hết thảy công kích, đều là hư vô.

To lớn quyền ý, như hóa thành thực chất, một quyền phía dưới, hết thảy đều hóa thành máu thịt bột mịn.

Bàn rượu vỡ nát, chén bàn bát ngọn đèn, cạn kiệt hóa thành bụi.

Hư không sương máu tràn ngập, huyết tinh cực điểm.

Lần này, tại như thế bạo lực sát cơ phía dưới, Vạn Hoành Tuấn năm người trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, liền tiếng kêu thảm đều chưa từng xuất hiện.

Mà lần này, Trần Ngộ Chân trên nắm tay, cũng không có nhiễm phải nửa điểm vết máu.

"Là ta cao xem các ngươi. Chân Nguyên cảnh tam trọng, chân nguyên lực lượng nửa điểm giết chóc ý chí đều không có cô đọng. Như chó cỏ, không chịu nổi một kích."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt quét bừa bộn hiện trường liếc mắt, thu hồi Phục Thiên cổ kinh năng lượng khí tức, cảnh giới thích hợp giảm xuống, để phòng ngừa huyết mạch càng tiến một bước khô héo.

Ừm

Đột nhiên, vừa mới chuẩn bị vận chuyển 《 Ẩn Long quyết 》 tiến vào ẩn thân trạng thái Trần Ngộ Chân nhíu mày lại, vẻ mặt lần nữa lạnh lẽo mấy phần.

"Két két —— "

Phòng trọ cửa bị đẩy ra, Phong Nguyệt lâu thần bí nhất, đẹp nhất Thanh Quan Nhân 'Lâm cô nương ' cùng với bên người nàng nha hoàn 'Thiền nhi' xuất hiện ở nơi đây.

Lâm cô nương, người khác không biết kỳ lai lịch, không biết tên chữ —— Trần Ngộ Chân trùng sinh mà đến, lại biết, người này tên là 'Lâm Thi Cầm' . Nàng đến từ Thiên Nhất phủ Lâm gia, ẩn giấu ở đây là vì chạy nạn tị thế, vì thức tỉnh thiên phú mà đại ẩn ẩn tại thành thị mà thôi.

Khi nàng chính thức giác tỉnh thiên phú về sau, quả thực là kinh thiên động địa, quét ngang Bát Hoang lục hợp.

Đáng tiếc, nàng sau này cùng Phương Lăng Hi trở thành bằng hữu, đã từng bị Trần Ngộ Chân lăng nhục về sau, bản thân hóa đạo mà chết.

Bởi vì Lâm Thi Cầm nhân quả, Trần Ngộ Chân sau này diệt Thiên Nhất phủ Lâm gia nhất tộc.

Thiên Nhất phủ chính là Thiên Nhất chủ thành phía trên đại phủ.

Mà Thiên Nhất chủ thành phía dưới, có 108 thành trì.

Hạo Nguyệt thành, chỉ là này 108 thành một trong.

Bởi vậy thấy rõ, Ô Nguyên trấn xuất hiện nhân vật như vậy, là sao mà đáng sợ sự tình.

Lâm Thi Cầm bên người nha hoàn Thiền nhi, đừng nhìn tựa hồ chỉ có chừng mười lăm tuổi, trên thực tế đã 24 tuổi, cảnh giới, càng là có Thiên Nguyên cảnh tứ trọng, chính là là chân chính nha hoàn kiêm thị nữ.

Lâm Thi Cầm chỉ có mười sáu tuổi, nhưng thực lực đồng dạng có Thiên Nguyên cảnh nhị trọng. Kết hợp với ẩn nấp chi pháp, hai người có thể nói là toàn bộ Ô Nguyên trấn bây giờ mạnh nhất tồn tại, không có cái thứ hai!

Phải biết, Ô Nguyên trấn ba tộc trưởng của đại gia tộc, cũng bất quá Thiên Nguyên cảnh nhất trọng chi cảnh mà thôi!

"Trần Ngộ Chân?"

Lâm Thi Cầm một thân màu trắng quần lụa mỏng, tôn lên thân hình của nàng phá lệ xinh đẹp động lòng người.

Nàng linh tú mà tuyệt mỹ dung nhan, để cho nàng như tuyệt thế tiên tử lâm trần.

Lúc này, Lâm Thi Cầm đôi mi thanh tú cau lại, quét trong phòng tình huống liếc mắt, lập tức trầm giọng mở miệng.

"Lâm Thi Cầm, ngươi tới cũng là rất nhanh!"

Trần Ngộ Chân bình tĩnh mở miệng.

Hắn mới mở miệng, Lâm Thi Cầm bên người Lâm Thiền Nhi, cơ hồ trong nháy mắt dùng Thiên Nguyên cảnh khí thế, khóa chặt Trần Ngộ Chân, cũng chuẩn bị một đòn giết chết.

"Không muốn chết, thu hồi sát cơ. Bằng không thì, ta không ngại tổn thất một chút lực lượng linh hồn, một quyền đấm chết ngươi."

Trần Ngộ Chân quét Lâm Thiền Nhi liếc mắt.

Này ánh mắt lạnh như băng, này như theo núi thây biển máu bên trong giết ra ánh mắt, chỉ liếc mắt, liền để Lâm Thiền Nhi như rơi vào hầm băng, phảng phất lâm vào huyết hải trong vực sâu.

Nàng 'Bạch bạch bạch' rút lui bốn năm bước, khuôn mặt hoàn toàn trắng bệch.

Khí thế bên trên, nàng lập tức bị nghiền ép, gần như bị bẻ gãy nghiền nát nghiền ép!

"Thiền nhi, không được vô lễ."

Lâm Thi Cầm trên thực tế cũng sinh ra sát cơ, dù sao thân phận của nàng không thể coi thường! Càng quan trọng hơn là, bây giờ thiên phú của nàng còn không có chân chính thức tỉnh, một khi tiết lộ thân phận, hội dẫn tới vô tận sát cơ!

Nhưng, Lâm Thi Cầm lúc này thông qua tự thân nguy cơ trí mạng cảm giác, cùng với Trần Ngộ Chân khí tức đoán được —— Trần Ngộ Chân muốn giết nàng, chưa hẳn cỡ nào khó..

---

Chương 8: Ta thực sự là. . . Có mắt không tròng a

Chương 8: Ta thực sự là. . . Có mắt không tròng a

"Vâng, tiểu thư."

Lâm Thiền Nhi vô cùng e dè nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân, như lâm đại địch, làm xong tùy thời liều mạng chuẩn bị.

"Chiến đấu khí tức mặc dù vô cùng ẩn nấp, thế nhưng mùi huyết tinh, lại khuếch tán quá nhanh đây là một loại nghiền ép tính chất chiến đấu, lực lượng cường đại, vỡ vụn máu thịt về sau, mùi huyết tinh bị áp bách, khuếch tán tự nhiên nhanh. Ta cách không xa, trước tiên phát giác, cũng như người bình thường."

Lâm Thi Cầm nhẹ giọng mở miệng, lập tức than nhẹ một tiếng, nói: "Ai có thể nghĩ đến, đây là cái kia nói ra 'Hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều' nhìn như không có năng lực Trần gia đại thiếu đâu?"

Trần Ngộ Chân vẻ mặt không thay đổi, nói: "Ai có thể nghĩ đến, một cái Phong Nguyệt nơi chốn Hoa khôi Thanh Quan Nhân, lại là Thiên Nhất phủ Lâm gia đại tiểu thư?"

Lâm Thiền Nhi nghe vậy, thân thể mềm mại chấn động, vẻ mặt cực điểm tái nhợt, toàn thân đều run lên.

Lâm Thi Cầm khuôn mặt hơi tái nhợt, vẫn còn tính bình tĩnh.

Nàng than nhẹ một tiếng, nói: "Bây giờ, không có Thiên Nhất phủ, cũng không có Lâm gia đại tiểu thư, chỉ có một cái tên là 'Lâm Tương Nhi' phổ thông thiếu nữ mà thôi."

Trần Ngộ Chân khẽ gật đầu, nói: "Như thế, không phải rất tốt?"

Lâm Thi Cầm trầm mặc một lát, nói: "Trần công tử, nơi đây sự tình —— "

Trần Ngộ Chân nói: "Không cần phải để ý đến, đến lúc đó Phong gia, người nhà họ Vạn thấy, tự sẽ xử lý. Bọn hắn tốt nhất thu liễm một chút, bằng không thì, ta không ngại nhường hai gia tộc này biến mất."

Lâm Thi Cầm trong lòng hơi hơi run lên, loại kia rung động, không cách nào hình dung.

Nàng rất rõ ràng, nếu Trần Ngộ Chân có năng lực diệt Phong gia cùng Vạn gia, tự nhiên, cũng có năng lực giết nàng.

Về phần tại sao Trần Ngộ Chân có mạnh như vậy năng lực —— Lâm Thi Cầm liên tưởng đến Trần gia 'Thần cấp thiên phú' truyền thuyết.

"Chúc mừng Trần công tử thức tỉnh Thần cấp thiên phú."

"Không có gì tốt chúc mừng, thiên phú của ta, chỉ là Lăng Hi cùng hưởng cho ta."

"Trần công tử, sự tình lần trước. . . Cũng không phải là Thi Cầm cố ý nhằm vào, làm khó dễ, mà là. . . Cái kia bài thơ từ bên trong, giống như ẩn giấu đi một đoạn truyền thuyết, Thi Cầm nghĩ biết mà thôi. . ."

"Việc nhỏ, không quan trọng."

"Trần công tử. . . Thi Cầm bây giờ thiên phú còn chưa giác tỉnh, thời khắc ở vào trong nguy cơ, Thi Cầm thân phận. . . Mong rằng công tử. . . Có thể bảo thủ bí mật."

"Ta đối thân phận của ngươi, không có hứng thú."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt đáp lại.

Thật sự là hắn đối với mấy cái này không có hứng thú, có lẽ, hắn cũng là đối Lâm Thi Cầm thân thể, rất có hứng thú.

Đáng tiếc, lúc này không giống ngày xưa, hắn không còn là qua đi cái kia phóng túng không bị trói buộc, phong lưu thành tính vô địch tà tôn.

Đã từng, Lâm Thi Cầm bị hắn trọn vẹn vũ nhục bảy ngày bảy đêm, không chịu nhục nổi, thừa cơ bản thân hóa đạo mà chết.

Cho nên, đối với Lâm Thi Cầm thân thể, Trần Ngộ Chân rất quen thuộc —— đã mỹ vị, hấp dẫn người cực điểm, lại vừa có đặc thù ma tính, cực dễ dàng để cho người ta trầm mê.

Mà kiếp này, Trần Ngộ Chân không có ý định cùng Lâm Thi Cầm có bất kỳ thân cận —— hắn hết thảy tình cảm, chỉ tính toán cho Phương Lăng Hi.

"Trần công tử, bất luận như thế nào. . . Của ngài sự tình, Thi Cầm tuyệt sẽ không nhiều lời."

Lâm Thi Cầm coi là Trần Ngộ Chân giống như nàng, nghĩ bảo trì điệu thấp.

Trần Ngộ Chân lại lơ đễnh, nói: "Ta không có vấn đề, ngươi tùy ý. Nhường một chút, ta phải đi."

Lâm Thi Cầm chinh nhiên chỉ chốc lát, lập tức lập tức cung kính tránh ra một con đường tới.

Trần Ngộ Chân thân ảnh rất nhanh tan biến tại hư không, không có lưu lại nửa phần dấu vết.

Trận này tao ngộ, giống như là một giấc mộng, ma huyễn đến có chút không chân thực.

Nhưng, hiện trường máu tanh khí tức lại tràn ngập trong không khí, giống như tại chứng minh tất cả những thứ này chân thực cùng tàn khốc.

"Tiểu thư, chúng ta. . . Bại lộ."

Lâm Thiền Nhi thanh âm phát run, trong mắt đẹp, tràn đầy lo lắng cùng vẻ bất an.

"Không có việc gì, hắn sẽ không nói lung tung. Thật muốn động thủ, dùng hắn này loại kinh khủng ẩn nấp công pháp, lấy giết người vô hình thủ đoạn, chúng ta muốn chạy trốn cũng trốn không thoát."

Lâm Thi Cầm than nhẹ một tiếng.

"Hắn. . . Hắn không phải rất phế sao? Sao

Làm sao sẽ mạnh như vậy? Đơn giản. . . Quả thực là không phải người!"

Lâm Thiền Nhi đến bây giờ, cũng không nguyện ý tin tưởng, Thiên Nguyên cảnh tứ trọng nàng, bị Trần Ngộ Chân một đạo ánh mắt hơi kém dọa đến võ đạo chi tâm sụp đổ tàn khốc sự thật!

"Phế? Thế gian này có ít người, nghĩ để cho người khác thấy cái nào một mặt, người khác liền sẽ thấy cái nào một mặt. Tựa như là ta Lâm Thi Cầm muốn để cho người khác thấy Lâm Tương Nhi làm 'Phong trần nữ tử' một mặt một dạng. Rất nhiều thiên kiêu, đều là nhìn phổ thông thậm chí không có năng lực. . . Hiện tại, ta cũng là có chút hâm mộ Lăng Hi muội muội lựa chọn.

Xem ra, ta thật là có chút. . . Có mắt không tròng a."

Lâm Thi Cầm thổn thức, trong mắt đẹp, cũng tận lộ ra vẻ cô đơn.

. . .

Phong gia.

Phong Vũ Bình ở độc viện.

Phong Tiểu Hàn vẻ mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn bừa bộn gian phòng, một thân khí huyết như thời khắc muốn cuồng bạo.

"Dùng tuyệt đối lực lượng cường đại, trong nháy mắt đánh nổ Phong Vũ Bình cùng Phong Đình Nhi. Loại thực lực này, ít nhất tại Thiên Nguyên tứ trọng trở lên, không phải chúng ta có khả năng trêu chọc!"

Phong gia tộc dài Phong Vạn Kiền chắp hai tay sau lưng, đi qua đi lại về sau, trầm giọng mở miệng.

"Ô Nguyên trấn, bất quá không quan trọng tiểu trấn, lại có mạnh như thế người? Phong Vũ Bình lại đắc tội cường giả như vậy?"

Phong gia Đại trưởng lão Phong Vạn Phàm một đôi lông mi trắng dựng đứng lên, trong mắt lại hiện ra thật sâu vẻ kiêng dè.

Phong gia nhị trưởng lão Phong Vạn Thiên cùng Tam trưởng lão Phong Vạn Tú, thì đồng thời tới đi đến trong phòng bên giường, dùng ngón trỏ cướp lấy một chút máu thịt, thả ở trước mắt nhìn coi.

"Xương cốt cùng máu thịt toàn bộ đánh thành thịt nát, lực lượng hết sức cân đối, lực khống chế cực kỳ kinh khủng!"

"Thiên Nguyên cảnh tứ trọng cường giả, ta gặp qua, cái kia Phong Nguyệt lâu Lâm cô nương thị nữ bên người, liền có loại thực lực này. Nhưng, Thiên Nguyên cảnh tứ trọng, tuyệt đối làm không đến một bước này!"

Phong Vạn Thiên cùng Phong Vạn Tú tuần tự mở miệng.

Hiện trường một mảnh yên lặng.

Một lúc sau, Phong Vạn Kiền vỗ vỗ Phong Tiểu Hàn bả vai, nói: "Nếu không phải Phong Đình Nhi câu tam đáp tứ dẫn xảy ra vấn đề, như vậy, chính là chúng ta một ít cách làm, xúc động người khác lợi ích. Phong Vũ Bình chết thì chết, không cần có cái gì lòng trả thù."

Phong Vạn Kiền lời nói rất nhẹ, nhìn như tùy ý, nhưng lại có không thể nghi ngờ ý chí.

Hắn đập Phong Tiểu Hàn bả vai tay, lực lượng cũng không nhẹ, nhưng cũng vừa vặn không đến mức đối Phong Tiểu Hàn tạo thành nội thương.

Đây là một loại cảnh cáo!

Cái này không biết kẻ địch rất mạnh mẽ, bọn hắn đắc tội không nổi, chỉ có thể nhịn, coi như không có phát sinh.

"Đoán chừng không có quan hệ gì với Phong Đình Nhi, hẳn là bởi vì lợi ích."

Phong Tiểu Hàn hít sâu một hơi, đè xuống trong mắt nóng rực hận ý, tâm tình bình phục xuống tới.

Lúc này, Phong Vạn Tú mang theo Tuyền Cơ thạch bỗng nhiên hơi hơi chấn động lên.

Phong Vạn Tú nhìn đám người liếc mắt, lập tức lấy ra Tuyền Cơ thạch xem nhìn lại.

Trong chốc lát, sắc mặt nàng chợt tái đi, nguyên bản tú mỹ mặt, thậm chí hiện ra mấy phần vặn vẹo dữ tợn tư thái.

"Thế nào?"

Phong Vạn Kiền trầm giọng nói.

Phong Vạn Tú nhìn về phía Phong Tiểu Hàn bên người Phong Tiểu Thần, gió tiêu luân nói: "Phong Nguyệt lâu tin tức truyền đến, để cho chúng ta đi qua nhặt xác."

"Nhặt xác?"

Phong Vạn Kiền nhíu mày, chất vấn.

Hiện trường đám người nghe vậy, cơ hồ toàn bộ thân thể chấn động, vẻ mặt nghiêm túc cực điểm..

---

Chương 9: Thế gian này, không người ta không dám giết

Chương 9: Thế gian này, không người ta không dám giết

"Đúng vậy, nhặt xác. Phong Vũ Đồng, Phong Vũ Bác, còn có Vạn gia ba vị, đều đã chết. Đưa tin chính là Phong Nguyệt lâu Lâm cô nương bên người nha hoàn 'Thiền nhi ' vị kia Thiên Nguyên cảnh tứ trọng cường giả."

Phong Vạn Tú đầu óc trống rỗng.

Nàng sau khi nói xong, thẳng tiếp thu Tuyền Cơ thạch, sau đó nói: "Ta trước đi xem một chút."

"Hẳn là Hạo Nguyệt học viện danh ngạch vấn đề, xem ra, cái này danh ngạch, chúng ta không thể dự định."

Phong Vạn Kiền trầm tư, lại nói: "Nghĩ không ra, này nho nhỏ Ô Nguyên trấn, cũng ngọa hổ tàng long. Thôi, chuyện này, làm chưa từng xảy ra."

Phong Tiểu Thần bi phẫn nói: "Tộc trưởng, vũ đồng thiên phú sao mà tốt —— "

Phong Vạn Kiền ngắt lời hắn: "Ngu xuẩn! Ngươi xem một chút gian phòng kia tình huống, phán đoán một thoáng địch nhân thực lực, suy nghĩ thêm trả thù vấn đề! Là báo thù trọng yếu, vẫn là gia tộc kéo dài trọng yếu?"

Phong Tiểu Thần thân thể run rẩy lên, lại cố gắng duy trì lãnh tĩnh, không nói gì.

Phong Vạn Kiền nhìn Phong Tiểu Thần, Phong Tiểu Luân cùng Phong Tiểu Hàn liếc mắt, thản nhiên nói: "Con đường tu luyện, chết vài người quả thật như người bình thường, như không muốn chết, mỗi một bước liền muốn chú ý cẩn thận! Nếu muốn báo thù, vậy liền cường đại lên, kẻ yếu là không có tư cách oán hận, cái kia sẽ chết đến thảm hại hơn, cho gia tộc mang đến càng lớn tai hoạ!

Chuyện này, dừng ở đây!

Đúng, Đại trưởng lão, ngươi đi nhìn chằm chằm Tam trưởng lão, đừng để nàng hành động theo cảm tính —— nàng và Vạn Hoành Tuấn song tu cái kia chút chuyện ta không có vấn đề, chơi đùa có khả năng, như đầu nhập thật tình cảm, liền khó tránh khỏi có chút buồn cười!"

Phong Vạn Phàm nghe vậy, rất tán thành, gật đầu nói: "Tộc trưởng nói cực phải . Bất quá, tộc trưởng không cần phải lo lắng Tam trưởng lão, dùng tâm tính của nàng, cho dù đầu nhập một chút thật tình cảm, cũng sẽ không liên lụy quá nhiều, từ đó nguy hiểm cho tự thân. Bo bo giữ mình đạo lý, nàng so với chúng ta đều hiểu."

Phong Vạn Kiền cười nhạo một tiếng, nói: "Không, ta không lo lắng sống chết của nàng, ta lo lắng nàng lòng cừu hận chưa mẫn, cho gia tộc mang đến tai hoạ."

Phong Tiểu Hàn đám người nghe vậy, trong lòng đều không từ phát lạnh, vẻ mặt đều càng thêm trầm lãnh hung ác nham hiểm mấy phần.

Nhưng, hiện trường không người lại nói cái gì.

Phong Vạn Phàm trầm mặc nửa ngày, nói: "Tộc trưởng, ta này liền đi nhìn xem nàng. Nghĩ đến, Vạn gia cũng đã nhận được tin tức, cũng có cường giả đi qua, sẽ không có vấn đề gì."

Phong Vạn Kiền khẽ gật đầu: "Không có vấn đề tốt nhất, có vấn đề, nhớ kỹ, toàn cục làm trọng."

Phong Vạn Thiên nói: "Phong gia âm dương hòa hợp chi đạo, cho tới bây giờ đều cùng tình cảm không quan hệ. Điểm này, Tam trưởng lão vốn là sai. Mà các ngươi này chút Phong gia nhị đại, cũng tốt tốt tỉnh lại một thoáng."

Phong Tiểu Hàn, Phong Tiểu Thần cùng Phong Tiểu Luân đám người nghe vậy, vẻ mặt tất nhiên là càng thêm khó coi đứng lên.

. . .

Phong Nguyệt lâu.

Đêm tối sắp mất đi.

Tờ mờ sáng ánh rạng đông mơ hồ đã buông xuống, chân trời Song Ngư tàn nguyệt, cũng đã bắt đầu kết thúc.

Thời gian trôi qua cũng không nhanh.

Lâm Thiền Nhi đưa tin về sau, bất quá nhỏ chừng nửa canh giờ, Phong Vạn Tú liền cực tốc chạy tới.

"Tình huống nơi này, chính là như vậy, ngươi xem một chút. Chúng ta tới thời điểm, chiến đấu đã kết thúc."

Lâm Thiền Nhi dùng một loại rất lạnh lùng ngữ khí trình bày.

Loại thái độ này, Phong Vạn Tú cũng không kỳ quái.

"Làm phiền."

Phong Vạn Tú lúc này còn có thể khống chế cảm xúc, lý trí đáp lại.

Lâm Thiền Nhi giống như không có nghe thấy, ngữ khí hơi không kiên nhẫn: "Gian phòng dọn dẹp sạch sẽ, về sau, ta Phong Nguyệt lâu, các ngươi người, đều đừng bước vào. Bằng không thì, đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí!"

Nàng trước đó bị Trần Ngộ Chân hù dọa, đến bây giờ còn có loại mất hồn mất vía hồi hộp cảm giác, cho nên cỗ này tức giận, trực tiếp phát tiết đến Phong Vạn Tú thân bên trên.

Đến mức Phong Vạn Tú nghĩ như thế nào?

Có quan hệ gì?

Ở trong mắt Lâm Thiền Nhi, Phong Vạn Tú bất quá là kẻ yếu mà thôi!

Kẻ yếu, cho tới bây giờ cũng không có tư cách được tôn trọng.

Phong Vạn Tú sắc mặt có chút khó coi, nhưng biết rõ Lâm Thiền Nhi thực lực nàng

Cũng không nói gì thêm.

Nàng cẩn thận quan sát chỗ này trang trí xa hoa gian phòng.

Gian phòng cấp cao bố cảnh phong cách, cùng trong phòng văng khắp nơi máu thịt, tạo thành phá lệ sự chênh lệch rõ ràng.

"Trong không khí, còn lưu lại khí tức của hắn."

"Hắn đã không có ở đây."

"Tại thế gian này, ta duy nhất nam nhân phải lòng, chết rồi."

Tại không có thấy tận mắt một màn này thời điểm, Phong Vạn Tú có một vạn loại lý do để cho mình lãnh tĩnh.

Nhưng, làm cảm nhận được cái kia quen thuộc huyết khí, cái kia tiêu tán tại trong hư không từng sợi quen thuộc, nóng rực thuần dương nam tính khí tức thời điểm, nàng tất cả lãnh tĩnh, toàn bộ hóa thành thấu xương cừu hận.

Âm dương hòa hợp chi đạo, coi trọng diệt nhân dục mà tuyệt tình vứt bỏ yêu.

Có thể nếu vẫn là người, người chi dục, liền không thể tuyệt đoạn.

Phong Vạn Tú liền là như vậy người.

"Các ngươi giết hắn?"

Phong Vạn Tú đầu hơi hơi buông xuống, hai vai nhẹ nhàng run run, toàn thân tiêu tán ra một cỗ hết sức đáng sợ điên cuồng khí tức.

"Chúng ta? Bọn hắn đưa tiền cho Phong Nguyệt lâu, chúng ta ước gì bọn hắn nhiều tới."

Lâm Thiền Nhi cười nhạo một tiếng.

Đối với Phong Vạn Tú toàn thân hung sát khí tức, cũng không có làm chuyện.

Thiên Nguyên cảnh nhất trọng, cùng Thiên Nguyên cảnh tứ trọng chênh lệch là rất lớn.

Mà lại, Ô Nguyên trấn này loại mụn nhỏ bên trong Thiên Nguyên cảnh, chung quy là con lươn nhỏ, lật không nổi cái gì bọt nước.

Lâm Thiền Nhi tâm tính trước sau như một kiệt ngạo, có thể lập tức, một đôi hai mắt màu đỏ ngòm phảng phất lần nữa phù hiện ở trước mắt, trong nháy mắt vỡ vụn kiêu ngạo của nàng, để cho nàng loại kia bễ nghễ tư thái, chung quy là thu liễm.

Phong Vạn Tú cắn răng, giọng căm hận nói: "Đừng để ta biết, là ai giết Vạn Hoành Tuấn!"

"Biết như thế nào?"

Lúc này, một cái Lâm Thiền Nhi tuyệt không muốn nghe đến thanh âm, xuất hiện lần nữa.

Lâm Thiền Nhi nghe được cái thanh âm này, liền tròng mắt đều trừng lớn lên, toàn thân càng là lạnh lẻo lẫm nhiên, trắng noãn trên trán, cũng lập tức rịn ra mồ hôi lạnh.

Lâm Thiền Nhi bên người, trước đó biến mất Trần Ngộ Chân, đúng là một lần nữa ngưng tụ đi ra.

"Hắn vậy mà không hề rời đi!"

Lâm Thiền Nhi cùng Lâm Thi Cầm đều thân thể mềm mại chấn động, trong lòng lần nữa nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Dù cho, đó cũng không phải các nàng lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

"Biết, ta muốn hắn chết!"

Phong Vạn Tú hai mắt đỏ bừng, trong mắt đã ngấn đầy nước mắt.

Phẫn nộ, cừu hận, oán độc, điên cuồng.

"Ồ? Cái kia ta cho ngươi biết, Vạn Hoành Tuấn, Vạn Hoành Sam một nhóm sáu người, toàn bộ là ta Trần Ngộ Chân giết chết!"

Trần Ngộ Chân thân ảnh hiển hóa, 《 Ẩn Long quyết 》 khí tức tiêu tán, hắn nhìn xem Phong Vạn Tú cái kia nhuộm đầy huyết sắc, ngấn đầy nước mắt hai mắt, thần thái bình tĩnh.

"Ngươi dám giết hắn!"

Phong Vạn Tú hai mắt màu đỏ ngòm trong nháy mắt khóa chặt Trần Ngộ Chân, mỗi chữ mỗi câu.

Nàng một thân Thiên Nguyên cảnh nhất trọng cảnh giới khí tức, cơ hồ trong nháy mắt hội tụ đến cực hạn.

Một thân âm dương công pháp, càng là tại cao tốc vận chuyển.

"Rầm rầm rầm —— "

Trong thân thể của nàng, huyết mạch chảy xuôi, phát ra như sấm rền thấp giọng nổ vang.

Máu âm như sấm, đây là khí huyết đốt cháy, Thiên Nguyên cuồng bạo dấu hiệu.

Đây cũng là chuẩn bị cuồng loạn, không chết không thôi!

"Thế gian này, không người ta không dám giết, đều là sâu kiến thôi. Chướng mắt liền giết, không chướng mắt, tùy tiện bầy kiến cỏ này như thế nào nhảy nhót, cũng không đáng kể."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt nhìn Phong Vạn Tú liếc mắt.

Chết

Phong Vạn Tú khí huyết cuồng bạo, khí thế vạn quân, vô tận sát cơ hội tụ một thể.

Ông

Tay của nàng vươn hướng bên hông.

Cái hông của nàng, treo một thanh xanh ngọc trường kiếm..

---

Chương 10: Ta chuẩn bị làm 1 người tốt

Chương 10: Ta chuẩn bị làm 1 người tốt

Trường kiếm vù vù, trong nháy mắt rơi vào Phong Vạn Tú trong tay.

Hưu

Phong Vạn Tú đột nhiên xuất kiếm!

Một kiếm kia, như vạch ra một đạo xanh ngọc điện quang, đột nhiên chém tới Trần Ngộ Chân cổ.

Một kích này, nhanh như tia chớp, như dưỡng dục mấy năm kiếm ý, toàn bộ hội tụ ở một kiếm bên trong.

"Kiếm đạo?"

Trần Ngộ Chân tầm mắt bình tĩnh nhìn cái kia xanh ngọc trường kiếm đánh tới, thân hình không có nửa phần động tác, thần thái không có nửa điểm biến hóa.

"Thế gian này, còn có người dám ở trước mặt ta dùng kiếm."

"Thật lâu, chưa từng dùng kiếm."

Trần Ngộ Chân hai mắt, tại chuôi này xanh ngọc trường kiếm đánh tới thời điểm, trong mắt bỗng nhiên hiện ra cực kỳ nồng nặc huyết sắc.

Huyết sắc như thiêu đốt lên hỏa diễm, hỏa diễm lại tại nháy mắt hóa thành Hỏa Diễm Kiếm.

Chém

Trần Ngộ Chân hét vang một tiếng.

Hư không hơi chấn động một chút.

Trần Ngộ Chân trong mắt Hỏa Diễm Kiếm, phảng phất hóa thành thực chất, huyết sắc thần hoa chi kiếm, đột nhiên giết ra hư không!

Phong Vạn Tú xanh ngọc trường kiếm chém giết mà ra, tiếp cận Trần Ngộ Chân cổ 30 centimet khoảng cách thời điểm, bỗng nhiên dừng lại tại hư không.

Phốc

Xanh ngọc trường kiếm nổ tung, vỡ nát.

Trường kiếm chủ nhân Phong Vạn Tú, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Nàng hai mắt màu đỏ ngòm còn mở to, hai mắt cạnh góc, lại không ngừng chảy ra tươi đẹp dòng máu.

Trong thân thể của nàng, phảng phất có đồ vật gì, tại nàng nhìn về phía Trần Ngộ Chân hai mắt thời điểm, tại nàng nhìn thấy cái kia một đôi huyết sắc Hỏa Diễm Kiếm thời điểm, bỗng nhiên vỡ vụn.

Phong Vạn Tú còn có ý biết, nhưng ý thức lại bắt đầu rơi vào vạn trượng vực sâu hắc ám.

Thân thể của nàng, càng giống là đang không ngừng hạ xuống, phảng phất vĩnh viễn không có phần cuối.

Giờ khắc này, nàng thanh tỉnh.

Nàng tỉnh táo biết, nàng bị giết chết, mà lại hẳn là bị mạnh mẽ kiếm ý, trong nháy mắt chém vỡ linh hồn!

Không

"Ta Phong Vạn Tú, cả đời vừa mới bắt đầu!"

"Ta mới ba mươi chín tuổi!"

"Thiên phú của ta đã hoàn toàn thức tỉnh, sắp toát ra tuyệt thế vầng sáng, trở thành tựa tiên tử nhân vật."

"Ta. . . Không cam tâm!"

Phong Vạn Tú không cam tâm, ý thức nhưng như cũ lâm vào bóng đêm vô tận bên trong.

Con ngươi của nàng khuếch tán, hai mắt vô thần.

Phốc

Một khắc này, thân thể của nàng mềm ngã xuống, cũng tại rơi xuống đất thời điểm, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một mảnh sương máu bột mịn.

Sương máu, phun văng đến Lâm Thiền Nhi cùng Lâm Thi Cầm trắng noãn quần lụa mỏng bên trên, để cho hai người khẽ run rẩy, theo đờ đẫn trạng thái thanh tỉnh lại.

"Trần. . . Trần công tử, ngươi, ngài không phải đã rời đi sao?"

Lâm Thiền Nhi nói chuyện thời điểm, cảm giác đầu lưỡi có chút thắt nút, nói ra đều có chút không rõ rệt.

Đồng thời, nàng bản tính bên trong kiệt ngạo, đã sớm thu lại cực điểm, trong lúc nói chuyện, tư thái vô cùng khiêm tốn.

"Không, ta một mực tại. Ta không thích một chút không ổn định nhân tố, cũng chán ghét phiền phức —— cho nên, tại không xác định có hay không có phiền phức dưới tình huống, trảm thảo trừ căn loại chuyện này, thuận tay làm một chút cũng rất không tệ."

Trần Ngộ Chân trong hai mắt Hỏa Diễm Kiếm dập tắt, cảnh giới, cũng thoáng có chút chịu ảnh hưởng, lại có buông lỏng xu thế.

"A —— nhé nhé nhé. . . Vậy chúng ta trước đó nói chuyện, ngài, ngài chẳng phải là đều đều nghe được?"

Lâm Thiền Nhi vẻ mặt có chút tái nhợt, tim đập nhanh, lo lắng.

"Ừm, ngươi nói là, tiểu thư nhà ngươi nói chính nàng 'Có mắt không tròng ' cùng với hâm mộ Phương Lăng Hi loại hình lời nói sao?"

Trần Ngộ Chân giống như cười mà không phải cười nhìn Lâm Thi Cầm liếc mắt.

Lâm Thi Cầm thân thể mềm mại run lên, lập tức khuôn mặt lập tức sinh ra một vệt phấn nị sắc mặt đỏ ửng.

"Trần công tử, xin tha thứ Thi Cầm đường đột."

Lâm Thi Cầm trong lòng rất là thấp thỏm, đồng thời lại có một loại không hiểu rung động cảm giác.

Nàng mỹ lệ hai con ngươi lặng lẽ nhìn về phía Trần Ngộ Chân, lại phát hiện, Trần Ngộ Chân vẻ mặt vô cùng tái nhợt.

Nàng trong lòng hơi động, ý thức được khả năng Trần Ngộ Chân hao tổn to lớn, lập tức liền muốn cầm ra tốt nhất đan dược cho Trần Ngộ Chân khôi phục.

"Đường đột hâm mộ cái gì, cũng không quan hệ. Ngược lại, ngươi chỉ cần không yêu ta, còn lại sự tình gì, xem ở một ít nhân quả về mặt tình cảm, ta cũng sẽ không quá so đo. Dù sao, ta chuẩn bị làm một người tốt, ta muốn chuyên tình, muốn vì Lăng Hi thủ thân như ngọc."

Tà tôn muốn làm người tốt, những lão gia hỏa kia biết, chỉ sợ vách quan tài đều ép không được đi?

Trần Ngộ Chân nghĩ đến, lại nghĩ tới trùng sinh chi trước một đời kia.

Một đời kia, hắn đem Lâm Thi Cầm cầm tù, vũ nhục bảy ngày bảy đêm sự tình. . .

Nghĩ tới những thứ này, Trần Ngộ Chân nhìn về phía Lâm Thi Cầm tầm mắt, liền có chút kỳ quái.

Lâm Thi Cầm nghe vậy, biểu lộ cũng không khỏi đặc sắc đứng lên.

Trong nội tâm nàng tối gắt một cái: Ngươi? Người tốt? Nếu là vài ngày trước nói như vậy, ta ngược lại thật ra miễn cưỡng sẽ tin.

Nhưng bây giờ?

Ha ha.

Đến mức nói ta. . . Ta yêu ngươi? Ngươi, ngươi thật đúng là sẽ muốn.

Bất quá. . . Sự bá đạo của ngươi khí chất, tuấn dật dung mạo, không bị trói buộc phóng túng tư thái. . . Ân, đích thật là rất làm cho người khác tâm động.

Nhưng ta tình huống trước mắt, há lại sẽ làm nhi nữ tư tình mà tăng thêm phiền nhiễu?

Lâm Thi Cầm tâm tình chập trùng rất lớn.

Lâm Thi Cầm bên người nha hoàn Lâm Thiền Nhi, nghe vậy thì trực tiếp hiện ra vẻ không tin, thầm nghĩ: "Liền ngươi? Thủ thân như ngọc? Trước đó còn nghĩ biện pháp hấp dẫn tiểu thư nhà chúng ta chú ý, liền là đối mặt Vạn Hoành Lan, Phong Vũ Đồng bực này có chút sắc đẹp cô gái bình thường, tròng mắt đều hận không thể trừng ra ngoài xem cho rõ ràng!

Ngươi dạng này đăng đồ tử, phong lưu lãng tử, cũng không cảm thấy ngại nói chính mình muốn thủ thân như ngọc?"

"Ngươi như có thể làm được thủ thân như ngọc, những cái kia tu luyện vui vẻ thần công, âm dương hòa hợp chi đạo tà phái tu sĩ, liền đều là si tình trồng!"

Lâm Thiền Nhi trong lòng còn tại oán thầm, Lâm Thi Cầm lại giống như là đã làm ra quyết định gì đó, trong đôi mắt đẹp hiện ra mấy phần vẻ kiên định.

Lâm Thi Cầm trên gương mặt xinh đẹp phát ra mỹ lệ đỏ ửng, chần chờ nửa ngày, lại vẫn còn do dự lấy mở miệng nói: "Trần công tử, ta. . . Thi Cầm muốn đem Phong Nguyệt lâu ra tay, sau đó trở thành công tử ngài tùy tùng. Công tử ngài nếu rõ ràng Thi Cầm lai lịch, Thi Cầm cả gan, tìm kiếm công tử che chở.

Một khi tương lai Thi Cầm thành công thức tỉnh chỗ có thiên phú, Thi Cầm nguyện ý trả giá cực cao thù lao. . ."

"Tiểu thư —— "

"Thiền nhi, ta đã suy nghĩ minh bạch, chúng ta cho dù là tránh ở chỗ này, cũng không phải kế hoạch lâu dài. Đến lúc đó một khi bị phát hiện, liền chỉ có một con đường chết. Còn không bằng sớm tính toán, sớm nghĩ kỹ cách đối phó."

"Có thể là tiểu thư, ngài, ngài thế nhưng là Thiên Nhất phủ Lâm gia đại tiểu thư a!"

"Thiên Nhất phủ Lâm gia, lại như thế nào đâu? Còn không phải không có bị Trần công tử để ở trong mắt! Trần công tử, ngài nói có đúng không?"

Lâm Thi Cầm một đôi mắt đẹp lưu chuyển lên linh tính quang vinh, nhìn chăm chú Trần Ngộ Chân thời điểm, thanh âm cũng theo bắt đầu thấp thỏm, đến từ từ tự tin.

Bất luận là tài hoa cùng dung mạo, nàng tự nhận không thua tại Phương Lăng Hi.

Này Trần Ngộ Chân đã như vậy cảm mến tại Phương Lăng Hi, như vậy, Lâm Thi Cầm tuy không có nghĩ qua cùng Phương Lăng Hi tranh đoạt Trần Ngộ Chân, nhưng cũng nghĩ bởi vì tự thân vốn liếng, mà bị Trần Ngộ Chân coi trọng mấy phần.

Trần Ngộ Chân mới mười lăm tuổi!

Mười lăm tuổi đã khủng bố như thế, như vậy tương lai. . .

"Thiên Nhất phủ Lâm gia? Lâm Lang Phong lão già kia, còn có thể sống năm năm. Năm năm sau, Lâm gia không có Lâm Lang Phong, liền chẳng phải là cái gì. Dĩ nhiên, cho dù là hiện tại, Lâm Lang Phong này lão tạp mao cũng không thể coi là cái gì, nhược điểm của hắn Thái Minh lộ ra, ta muốn hắn sống lâu mấy năm, hắn liền có thể sống lâu mấy năm. Ta nếu muốn hắn chết, hắc hắc."

Trần Ngộ Chân trên mặt hiện ra một vệt vẻ khinh miệt.

Này loại khinh miệt, phảng phất nguồn gốc từ tại thực chất bên trong..

---

Chương 11: Có thể coi trọng ngươi, đều mắt mù

Chương 11: Có thể coi trọng ngươi, đều mắt mù

Lâm Thi Cầm ngốc chỉ chốc lát —— rõ ràng Trần Ngộ Chân ngữ khí, đối Lâm gia lão tổ tràn đầy vũ nhục chi ý, có thể tự mình cảm nhận được loại kia ngữ khí, Lâm Thi Cầm lại có loại hết sức cảm giác kỳ quái.

Phảng phất, có thể bị Trần Ngộ Chân xưng hô một tiếng 'Lão tạp mao ' đều là Lâm gia lão tổ lớn lao vinh hạnh?

"Ta thật sự là muốn điên rồi, tại sao có thể như vậy? !"

Lâm Thi Cầm trong lòng hết sức cảm giác khó chịu, đồng thời cũng cực kỳ khiếp sợ —— khiếp sợ tại Trần Ngộ Chân có thể biết được nhiều như vậy bí mật.

Lâm gia tình huống, trong nội tâm nàng cực kỳ rõ ràng, bằng không thì nàng cũng sẽ không vì thức tỉnh thiên phú, mà như thế trốn trốn tránh tránh.

Có thể này chút, chính là Lâm gia cấm | kị, bây giờ lại bị một cái mười lăm tuổi thiếu niên, dùng như vậy lão khí hoành thu ngữ khí nói ra!

Đặc biệt là cái kia 'Lâm Lang Phong lão già kia' loại hình ngữ khí, phảng phất đã quen thuộc rất nhiều năm.

Lâm Thi Cầm vẻ mặt có chút âm tình bất định, một hồi lâu mới bình tĩnh lại.

Nàng trên gương mặt xinh đẹp nhiều hơn mấy phần băng hàn chi sắc, ngữ khí cũng có chút lạnh: "Trần công tử, ngài hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng thỉnh đừng đối ta Lâm gia lão tổ như thế bất kính! Thi Cầm bất quá là muốn tìm cầu một chút che chở, đây cũng là Trần công tử ngài biết quá nhiều, Thi Cầm một chút ứng đối chi pháp mà thôi. Trần công tử nếu không nguyện, cũng không cần như vậy đi?"

Lâm Thiền Nhi trong lòng càng thêm không cam lòng, nhưng tiểu thư không nói gì, nàng một cái nha hoàn, liền không tốt chủ động mở miệng.

Lúc này Lâm Thi Cầm nói xong, Lâm Thiền Nhi cũng cau mày nói: "Vâng, Trần công tử ngài rất mạnh, thậm chí có thể dựa vào một ít nội tình, chém giết Thiên Nguyên cảnh cường giả. Nhưng Thiên Nguyên cảnh, tại thế gian này, lại có thể tính gì chứ cường giả? Nhiều nhất, chỉ là tại Ô Nguyên trấn cái này địa phương nhỏ tương đối lợi hại thôi.

Lâm gia lão tổ là cảnh giới gì? Đó là Trần công tử ngài cần ngưỡng vọng tồn tại! Không nói tu vi, liền chỉ nói tuổi tác, 300 tuổi, cũng đủ để trở thành Trần công tử ngài trưởng bối a?

Trước đó, Trần công tử vì lấy tiểu thư vui lòng, nhường tiểu thư nhìn nhiều ngài liếc mắt, bàn luận trên trời dưới biển, kiệt ngạo nhưng cũng nho nhã, quân tử phong kiểu cực điểm. Bây giờ, liền lộ ra nguyên hình sao?"

Lâm Thiền Nhi nói xong, hô hấp đều có chút gấp rút, trong lòng, còn y nguyên hết sức không cam lòng!

Lâm gia đại tiểu thư, cái kia là thân phận gì? ! Chủ động tìm kiếm sung làm tùy tùng, lại vẫn bị này thằng nhóc cự tuyệt? !

Đây quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Ha ha."

Trần Ngộ Chân cười ha ha, nói: "Thiên Nguyên cảnh không phải cái gì cường giả, Lâm Lang Phong cảnh giới kia hiện tại tuy rút lui đến không lợi hại, nhưng cho dù hắn ở vào đỉnh phong, cũng không có bước vào Vũ Hồn thiên mệnh lĩnh vực. Không có Vũ Hồn, không cách nào chấp chưởng thiên mệnh, cuối cùng vẫn như cũ là sâu kiến.

Sâu kiến cùng sâu kiến ở giữa, chó chê mèo lắm lông?"

"Ngươi đang nói cái gì? Cái gì Vũ Hồn, cái gì thiên mệnh? Còn chấp chưởng thiên mệnh? Thiên mệnh là người có thể chưởng khống sao? Ngươi đang nói giỡn sao?"

Lâm Thiền Nhi nghe được một mặt mộng bức.

Lâm Thi Cầm mặc dù không nói chuyện, trong mắt nhưng cũng tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Trần Ngộ Chân nói mỗi một chữ các nàng đều có thể nghe hiểu, cũng có thể sách viết ra, nhưng tổ hợp đến cùng một chỗ cũng có chút làm người mơ hồ.

Đặc biệt là Trần Ngộ Chân đề cập cái gì Vũ Hồn, cái gì thiên mệnh thời điểm, loại kia mơ hồ cảm giác, càng thêm mãnh liệt.

Hơi đi sâu suy nghĩ, các nàng liền lập tức có loại phiền muộn muốn nôn cảm giác buồn bực sinh ra.

Là dùng, Trần Ngộ Chân mặc dù biểu hiện được sát phạt quả đoán, hung ác tàn bạo, Lâm Thiền Nhi cùng Lâm Thi Cầm ngược lại cũng không phải quá e ngại.

"Được a, ta là nói cười. Chỉ có thể nói, thật sự là đàn gảy tai trâu."

Trần Ngộ Chân nhún nhún vai, cười cười.

"Hừ, ra vẻ thanh cao! Tiểu thư như thế cầu ngươi, ngươi còn không nguyện ý, ngươi cho rằng —— ngươi không biết, không biết bao nhiêu tu sĩ dùng có thể cùng tiểu thư nói câu nào, mà nằm mơ đều sẽ cười tỉnh chưa?"

Lâm Thiền Nhi trong lòng tức giận căm phẫn, nhưng cũng không có can đảm đem nếu như vậy nói ra được.

Ai biết cái này hung nhân có thể hay không bỗng nhiên phát cuồng, giết người thành bột mịn?

Lâm Thi Cầm trên gương mặt xinh đẹp hiện ra mấy phần vẻ xấu hổ —— đàn gảy tai trâu loại hình, nàng vẫn có thể nghe hiểu, mặc dù loại thuyết pháp này có chút cổ quái.

"Trần công tử, Thi Cầm muốn trở thành công tử tùy tùng, tựa như thị nữ, hầu hạ Trần công tử ẩm thực sinh hoạt thường ngày. . . Công tử ngài thấy thế nào?"

Nghĩ đến Trần Ngộ Chân đề cập Lâm gia lão tổ Lâm Lang Phong câu nói kia, kết hợp Trần Ngộ Chân trong mắt khinh miệt cùng với tự tin vẻ mặt, Lâm Thi Cầm quyết định tin tưởng lối nói của hắn!

Đúng là như thế, nàng mới càng thêm kiên định trở thành Trần Ngộ Chân tùy tùng ý nghĩ.

"Không thế nào, ngươi không đủ tư cách. Lại xấu, ngực lại có chút bình, dung mạo cũng liền bình thường thôi. Nói thật, những cái kia có thể coi trọng ngươi, đều mắt mù vô cùng."

Trần Ngộ Chân hết sức không khách khí.

Đây là lời nói thật.

Gặp qua Thần Vực vạn giới vô số kỳ nữ, trước mắt Lâm Thi Cầm, cũng liền như thế.

"Ngươi —— cái kia trước ngươi còn cao giọng đàm luận cái gì 'Dây thuyền kéo mây xảo lộng' thi từ, một mặt mê luyến nhìn ta?"

Lâm Thi Cầm giận đến kém chút bắn ra một ngụm máu sẫm!

Khen nàng xinh đẹp đếm không hết, nhưng ghét bỏ nàng xấu. . . Trần Ngộ Chân này thật đúng là là cái thứ nhất!

Nhưng Trần Ngộ Chân cái kia ghét bỏ biểu lộ, tuyệt không giống như là giả mạo, đến mức, Lâm Thi Cầm cảm giác mình bị một trăm triệu điểm bạo kích tổn thương.

"Ta trước đó cũng mắt mù."

Trần Ngộ Chân nhún nhún vai, ngữ khí hết sức tùy ý, nhưng cũng hết sức khẳng định.

"Cái kia. . . Ta cùng Phương Lăng Hi dung mạo, dáng người bao quát cái kia. . . Cũng đều không khác mấy, vậy ngươi cũng cảm thấy nàng khó coi?"

Lâm Thi Cầm hô hấp đều dồn dập.

Nàng rất muốn nói, ngực ta làm sao lại nhỏ, ngươi muốn nhiều đại tài tính lớn?

Nhưng xuất phát từ cẩn thận, cho dù là cực vì tức giận dưới tình huống, lời này cũng là không nói được.

"Có ta tưới nhuần, nàng hội càng ngày càng xinh đẹp, sau cùng, đi đến có thể vào mắt của ta trình độ."

Trần Ngộ Chân liên tưởng đến bước vào Thần chi lĩnh vực Phương Lăng Hi tuyệt mỹ, trong mắt tràn đầy ước mơ cùng mê luyến chi sắc —— nhân sinh có vợ như thế, còn cầu mong gì?

Các ngươi những phàm nhân này, căn bản không hiểu, bồi dưỡng một vị Chí Tôn Nữ Đế, sau đó đem hắc hắc hắc vinh quang ý nghĩa chỗ.

"Phi, vô sỉ! Hạ lưu!"

Nhìn xem Trần Ngộ Chân say mê vô sỉ bộ dáng, Lâm Thi Cầm rất có loại xúc động, một bàn tay đem này tờ tuấn dật, kiệt ngạo không bị trói buộc mặt cho hô đến sưng đỏ đứng lên, đem người này một bàn tay đập trên mặt đất.

Nhưng ngẫm lại lúc trước hắn chiến lực, Lâm Thi Cầm run một cái, cuối cùng vẫn là nhịn được ra tay xúc động.

"Ta không thể theo ngươi nơi này ra tay, ta còn không thể sử dụng quanh co chi thuật sao? Ban đầu ta cùng Lăng Hi muội muội liền là bạn tốt! Nàng trước đó còn tận lực giao cho ta, để cho ta tại Phong Nguyệt lâu nhìn chằm chằm ngươi, đừng để ngươi trêu hoa ghẹo nguyệt. . ."

Lâm Thi Cầm trong lòng không phục lắm, đồng thời nàng cũng cảm thấy khuôn mặt một mảnh nóng bỏng.

Này Trần Ngộ Chân, thật sự là vô sỉ cực điểm, cho nên ngay cả 'Tưới nhuần' loại hình lời nói đều có thể nói ra!

Trước kia, làm sao lại không có phát hiện người này như thế vô sỉ, hạ lưu đâu!

Lâm Thiền Nhi, lúc này thì một mặt trợn mắt hốc mồm nhìn xem Trần Ngộ Chân —— này loại thấp hèn thô tục lời nói, đúng là theo Trần Ngộ Chân trong miệng người này nói ra?

Trước đó không phải như vậy nho nhã sao?

Không phải tự xưng 'Thi từ ca phú mọi thứ tinh thông' sao? Không phải tự xưng 'Ba bước thành thơ, năm bước thành từ ' tự xưng 'Thanh Liên thi từ song thánh' sao? Chẳng lẽ chính là như vậy thi từ song thánh?

Quả nhiên, hết thảy đều là giả vờ, nam nhân, liền là như thế không đáng tin!

Hẳn là trước đó thủ đoạn khó dùng, hiện tại thay đổi sách lược? Vì chính là nhường tiểu thư mắt khác đối đãi?

Thế nhưng là, này không khỏi chênh lệch cũng quá lớn a?

Lâm Thiền Nhi liên tưởng đến cái kia thô tục, cái gì tưới nhuần cái gì, nàng đột nhiên cảm giác được trong lòng có chút khô nóng cảm giác.

Phải biết, nàng thế nhưng là đã 24 tuổi đâu, mở Phong Nguyệt lâu, kia cái gì 'Tưới nhuần' ý tứ, nàng thế nhưng là rất hiểu..

---

Chương 12: Nguồn gốc từ tại linh hồn hoảng hốt

Chương 12: Nguồn gốc từ tại linh hồn hoảng hốt

"Trần công tử, đến cùng làm sao ngài mới nguyện ý?"

Lâm Thi Cầm không nghĩ từ bỏ, hít sâu một hơi, đè xuống hận không thể bóp chết Trần Ngộ Chân xúc động, ngữ khí càng thêm chân thành.

"Thế nào cũng không nguyện ý. Ân, Vạn gia, Phong gia lại có người tới."

Trần Ngộ Chân quay người, nhìn về phía Phong Nguyệt nhà lầu ở giữa một bên cửa sổ.

Nơi đó, chân trời đã xuất hiện một vệt màu trắng bạc, xa xa hoàn cảnh, lại như cũ có vẻ hơi u ám, cũng không rõ rệt.

Nhưng Trần Ngộ Chân hai mắt, phảng phất có khả năng phát sáng.

Đồng tử chỗ sâu, phảng phất chiếu rọi ra hai đạo nhân ảnh.

Ông

Này hai bóng người trong mắt hắn hình chiếu lúc đi ra, Lâm Thi Cầm mới ý thức tới, có hai vị Thiên Nguyên cảnh nhất trọng cường giả đã tới.

Hư không xuất hiện mỏng manh khí lưu gợn sóng, tiếp theo, hai vị áo bào lão giả cơ hồ tuần tự bay thấp mà xuống, xuất hiện ở Phong Nguyệt lâu lầu hai các trên đài.

Hai người này, Trần Ngộ Chân đều biết, đúng là Phong gia Đại trưởng lão Phong Vạn Phàm cùng Vạn gia Tam trưởng lão Vạn Vũ Phàm.

Lâm Thi Cầm lần nữa nhìn về phía Trần Ngộ Chân, lại phát hiện, Trần Ngộ Chân dung mạo, đúng là nhìn không rõ, phảng phất ngắm hoa trong màn sương.

Lúc này, Phong Vạn Phàm quét mắt Lâm Thiền Nhi chỗ gian phòng liếc mắt, không có phát hiện Phong Vạn Tú, lại phát hiện một bãi tươi mới vết máu về sau, hắn hơi lộ ra đôi mắt già nua vẩn đục không khỏi đồng tử co rụt lại.

Xảy ra chuyện!

Hắn lập tức cùng Vạn Vũ Phàm nhìn nhau, đồng thời lập tức khẽ gật đầu ra hiệu.

"Tiền bối ở trên, xin nhận vãn bối ba bái."

Hai người hất lên ống tay áo, hai tay ôm quyền, đi một cái nửa quỳ lễ tiết, cũng ba dập đầu tỏ vẻ cung kính.

"Ta giết Phong Vạn Tú cùng Phong gia Vạn gia cái kia sáu cái thiên kiêu, các ngươi không oán hận, không muốn báo thù sao?"

Trần Ngộ Chân ngữ khí bình bình đạm đạm.

Phong Vạn Phàm cùng Vạn Vũ Phàm một gương mặt mo bên trên, biểu lộ liền trở nên sợ hãi cùng ngưng trọng lên.

"Không, tuyệt sẽ không, cũng tuyệt không dám báo thù! Bọn hắn làm tức giận tiền bối, xúc phạm tiền bối uy nghiêm, thực sự tội đáng chết vạn lần! Bây giờ bị tiền bối chém giết, thật sự là. . . Thật sự là vinh hạnh của bọn hắn!"

Hai người đừng nhìn có được Thiên Nguyên cảnh nhất trọng cảnh giới, tại Ô Nguyên trấn gần như vô địch, nhưng hai người tuổi đã cao, rất rõ ràng bọn hắn có thể sống đến bây giờ, dựa vào là liền là 'Cẩu thả' .

Trước mắt, này người bình tĩnh như vậy đứng ở chỗ này chờ lấy, bọn hắn cảnh giới như thế, lại liền mặt của đối phương đều thấy không rõ. . .

Mà đối phương ngữ khí, quá bình thản quá tùy ý!

Dạng này ngữ khí, đó là chân chính xem mạng người như cỏ rác ngữ khí!

Thái độ như vậy, là chân chính coi thường sinh mệnh thái độ!

Có được như thế ngữ khí cùng thái độ người, lại là người yếu gì?

Không thấy cái kia Thiên Nguyên cảnh tứ trọng Lâm Thiền Nhi, lúc này cũng cung cung kính kính, vô cùng e dè dáng vẻ sao?

"Há, xem ra các ngươi còn không có già đến mục nát, coi như thức thời. Nhớ kỹ, Hạo Nguyệt học viện danh ngạch, cùng các ngươi hai nhà vô duyên."

Trần Ngộ Chân tầm mắt bình tĩnh nhìn hướng hai người, mở miệng lần nữa.

"Đúng, đúng, chúng ta tuyệt sẽ không lại đối Hạo Nguyệt học viện danh ngạch có bất kỳ ý nghĩ xấu!"

Phong Vạn Phàm cùng Vạn Vũ Phàm nghe vậy, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Hai người tràn đầy nếp nhăn trên trán, đã rịn ra chảy ròng ròng mồ hôi lạnh.

"Không sợ diệt tộc, các ngươi kỳ thật cũng có thể thử một chút. Mặc dù làm như vậy có chút phiền phức, nhưng trảm thảo trừ căn sự tình, ta cũng không để ý đi làm."

"Vâng vâng vâng, chúng ta, chúng ta tuyệt sẽ không còn có ý nghĩ! Đa tạ tiền bối ân không giết."

Phong Vạn Phàm hai người dập đầu như bằm tỏi.

Trước đó bọn hắn còn có chút ý nghĩ, đến cùng là ai như thế khó lường?

Nhưng chân chính cảm nhận được loại kia hủy thiên diệt địa khí tức bao phủ trên người bọn hắn thời điểm, bọn hắn mới phát hiện, loại kia đáng sợ, đã không cách nào hình dung.

Phảng phất, bình sinh tất cả hoảng hốt, đều tại thời khắc này trải nghiệm đến phát huy vô cùng tinh tế!

Lại tiếp tục cảm thụ loại khí thế này, hai người thậm chí cảm thấy đến, linh hồn của bọn hắn đều lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ một dạng!

Đáng sợ!

Thật sự là thật là đáng sợ!

Này loại hoảng hốt

Không chỉ có nguồn gốc từ vào trong tâm, càng nguồn gốc từ tại linh hồn!

Loại kia nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn hoảng hốt, để bọn hắn run lẩy bẩy, lại không có nửa điểm oán phẫn chi tâm.

Báo thù?

Sống sót đã là không dễ, còn nói gì báo thù? !

Sống sót, chẳng lẽ không được không?

Bọn hắn mặc dù lão, nhưng vẫn là có thể hưởng thụ hơn mấy chục năm thời gian.

Một khi tu vi có thể tiếp tục đột phá, sinh mệnh còn có thể dùng tiếp tục kéo dài!

Nhân sinh như thế đặc sắc, ai lại muốn chết đâu?

Ngược lại, chết cũng không phải chính bọn hắn, bọn hắn cần gì phải bồi lên tính mạng của mình?

"Tốt, vậy các ngươi nhặt xác đi, nhớ kỹ thu thập sạch sẽ một chút, đừng ảnh hưởng còn lại khách hàng cạp đất. . . Rượu."

Trần Ngộ Chân khẽ gật đầu.

Hắn thu hồi cái kia một sợi khí thế.

Khí thế thu về, Phong Vạn Phàm cùng Vạn Vũ Phàm lập tức nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn một thân áo bào đen, lúc này đã hoàn toàn bị ướt đẫm mồ hôi, sền sệt dính ở trên người, đem bọn hắn khô mục thân thể đều hiện ra bộ phận đường nét.

"Đa tạ tiền bối mạng sống chi ân."

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối."

Hai người lập tức lần nữa dập đầu hành lễ, thanh âm cực kỳ cung kính.

Trần Ngộ Chân đối với cái này, cũng lơ đễnh.

Cảnh tượng tương tự, đã từng hắn gặp quá nhiều.

Khi đó, hắn làm như thế, cũng không là hắn thiện lương, mà là hắn ngại phiền phức.

Mà bây giờ, hắn làm như thế, chung quy là không muốn chỉ thấy lợi trước mắt —— hắn trước mắt cỗ thân thể này vẫn là quá kém.

Hồn hỏa luyện huyết, vẻn vẹn chỉ là nhường Phục Thiên cổ kinh nhập môn.

Hắn có khả năng thả ra lực lượng, phần lớn đều là thông qua 'Luyện Huyết' chi pháp lấy ra lực lượng, loại lực lượng này tổn thất mặc dù không nhiều, nhưng cuối cùng cũng là tạm thời.

Mà lại, như vậy về sau, cảnh giới, hiển nhiên hội lần nữa rơi xuống.

Cảnh giới rơi xuống, không phải thực lực giảm xuống, như vậy cũng tốt so là một bát nước đổ vào trong biển rộng một dạng.

Tràn đầy một bát nước, khẳng định sẽ trở nên giống như là không có có một dạng.

Vật chứa trở nên lớn như vậy, trong thùng chất lỏng, lại như thế nào khởi động một bát nước cao như vậy độ?

Nước vẫn là như vậy nhiều nước, thế nhưng chứa lọ đựng nước, đã hoàn toàn khác biệt.

Trần Ngộ Chân lúc này, còn y nguyên ở vào vật chứa khuếch trương trạng thái.

Cho nên, hắn cũng có một ít đau đầu, ngày mai gặp đến Phương Lăng Hi thời điểm, nên giải thích thế nào.

Lần lượt để cho mình âu yếm nương tử thất vọng, như thế thật được không?

Trần Ngộ Chân suy tư, Vạn Vũ Phàm hai người rất mau đem hiện trường thanh lý đến không còn một mảnh, còn bồi thường Phong Nguyệt lâu năm mươi vạn nguyên tinh thạch tổn thất.

Lâm Thi Cầm cũng là cũng không có cự tuyệt, trực tiếp thu nhận.

Chờ sau khi hai người đi, Lâm Thi Cầm đem một tấm 'Nguyên tinh ấn' chủ động giao cho Trần Ngộ Chân.

Nguyên tinh ấn, là một loại cùng loại với thẻ ngân hàng đồ vật, trong đó có 'Nguyên tinh phù trận ' tác dụng duy nhất liền là nở rộ Nguyên tinh thạch.

Nguyên tinh thạch là cái thế giới này tiền tệ, cùng Trần Ngộ Chân kiếp trước nhân dân tệ giá trị giống.

"Ta hướng này Nguyên tinh ấn bên trong lại tồn vào năm mươi vạn Nguyên tinh thạch, Trần công tử, ngài cầm lấy đi. Trần công tử, bất luận ngài có nguyện ý hay không, có thể hay không cung cấp một thoáng ngài Tuyền Cơ thạch ấn ký cho ta?"

Lâm Thi Cầm hiển nhiên vẫn như cũ không muốn từ bỏ ý đồ.

Trần Ngộ Chân tiếp nhận Nguyên tinh ấn, lắc đầu cười nói: "Ngượng ngùng, trước đó rất nghèo, không có Tuyền Cơ thạch."

Tuyền Cơ thạch, kỳ thật cùng Trần Ngộ Chân kiếp trước điện thoại công năng giống, bất quá hắn cùng loại với một loại trận bàn, có thể chở khách rất nhiều pháp trận. Hắn hạch tâm trận pháp công năng, liền là đưa tin.

Mà cái gọi là Tuyền Cơ thạch ấn ký, tự nhiên tương đương với một loại thân phận ấn ký..

---

Chương 13: Hắn muốn ngủ ngươi!

Chương 13: Hắn muốn ngủ ngươi!

"Không sao, đây là kiểu mới nhất Tuyền Cơ thạch, giá trị hai vạn Nguyên tinh thạch tả hữu, bất luận là khả năng chở khách trận pháp, vẫn là còn lại một chút công năng, đều hết sức ổn định, hoàn thiện. Ta cũng ở phía trên lưu lại ta Tuyền Cơ thạch ấn ký, Trần công tử có chuyện  có thể tùy thời phân phó tiểu nữ tử, tiểu nữ tử nhất định nghĩa bất dung từ."

Lâm Thi Cầm phảng phất đã sớm biết Trần Ngộ Chân hội cự tuyệt, hoặc là dùng không có Tuyền Cơ thạch làm lấy cớ, đúng là lập tức ra tay, đem hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

"Ừm, cũng được đi. Đúng, ngươi thật mọi chuyện đều nghĩa bất dung từ?"

Trần Ngộ Chân hiếu kỳ nói.

"Ừm, Thi Cầm tuy không phải nam tử, nhưng cũng nhất ngôn cửu đỉnh. Đã đáp ứng, liền tuyệt sẽ không chối từ."

"Ta đây có thể cùng ta ngủ sao?"

"A —— Trần công tử, ngài ngài, xin ngài tự trọng."

"Ừm, cái kia có thể cùng ta tạo em bé sao?"

"Trần công tử, ngươi —— "

"Ha ha ha, không đùa ngươi, đi. Lần này là thật đi."

Trần Ngộ Chân ha ha phá lên cười, tâm tình vui vẻ, thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Thật đi rồi?"

Lâm Thiền Nhi đôi mi thanh tú nhíu lên, có chút kiêng kị, cũng rất là không cam lòng.

Quá xấu rồi, vậy mà lăng không ô tiểu thư trong sạch, đáng giận! ! !

"Thật đi."

Lâm Thi Cầm khẳng định nói.

"Cái tên xấu xa này, thật sự là quá xấu rồi! Thời điểm ra đi, còn muốn chiếm tiểu thư tiện nghi, ô tiểu thư trong sạch! Được không biết xấu hổ!"

Lâm Thiền Nhi cảm xúc chập trùng, đỏ mặt mắng.

"Phốc phốc —— "

Lâm Thi Cầm chợt nở nụ cười.

Nàng cười dáng vẻ, mỹ lệ làm rung động lòng người cực điểm, như hồi xuân đại địa, trăm hoa đua nở, nhường thân là nha hoàn Lâm Thiền Nhi, đều có trong tích tắc kinh diễm.

"Này Trần công tử, hết sức có ý tứ chứ. Thiền nhi, chuẩn bị cẩn thận một thoáng, điểm tâm về sau, ta muốn đi bái kiến Lăng Hi muội muội."

"Tiểu thư. . . Này Trần công tử, đối ngươi dụng ý khó dò, nghĩ đến nhiều kiểu mà hấp dẫn chú ý của ngươi! Chúng ta phải cẩn thận cảnh giác mới là, sao có thể chủ động đưa tới cửa!"

"Phi, cái gì đưa tới cửa, làm sao nói chuyện đâu! Hắn muốn hấp dẫn chú ý của ta? Thiền nhi ngươi quá tự cho là, hắn đối ta loại kia khinh thường, là chân chính nguồn gốc từ tại thực chất bên trong thậm chí linh hồn khinh thường, cho nên ta phi thường khẳng định, hắn đối ta không có nửa điểm tưởng niệm!"

"Hắn muốn ngủ ngươi!"

"Thiền nhi, ngươi có thể không nên nói bậy!"

"Ta không có nói quàng, hắn đều nói rõ ràng rồi, muốn cùng ngươi tạo em bé!"

"Thiền nhi, ngươi thật biến thành xấu! Xem ra, ta được thật tốt quản giáo quản giáo ngươi!"

"A —— tiểu thư tha mạng, tiểu thư Thiền nhi sai."

. . .

Một ngày mới.

Chân trời đã xuất hiện rặng mây đỏ, rặng mây đỏ phạm vi càng ngày càng sáng.

Giữa thiên địa, khí tức một mảnh tươi mát, hoàn cảnh hoàn toàn yên tĩnh.

"Tiểu thư, không thể không nói, hắn phương thức chiến đấu, hồi tưởng lại, thật tốt làm người xúc động a."

"Cho nên? Cái này là ngươi lén đi ra ngoài nếm thử nguyên nhân?"

"Trước đó không cảm thấy, sau đó hồi tưởng lại, thật hết sức làm người nhiệt huyết sôi trào. Cho nên vừa rồi ta phong tỏa tu vi, đem thực lực khóa chặt tại Chân Nguyên cảnh nhất trọng, sau đó đi tìm những Chân Nguyên cảnh đó nhất trọng tán tu đánh một trận, nghĩ trải nghiệm một phen khí thế loại này nghiền ép đến đối phương hoảng hốt kích thoải mái mùi vị."

"Sau đó ngươi liền trở lại, cũng mang theo một thân thương, sưng mặt sưng mũi?"

Lâm Thi Cầm tức giận trợn nhìn nhìn Lâm Thiền Nhi liếc mắt.

Lâm Thiền Nhi bộ dạng này, còn thế nào cùng với nàng cùng một chỗ đi tới Phương gia phủ đệ?

"Khụ khụ, tiểu thư, dù sao, bị không quan trọng Chân Nguyên cảnh nhất trọng kẻ yếu truy sát mùi vị không dễ chịu, ta không thể không trốn về đến."

"Cho nên, Trần công tử thủ đoạn, có phải hay không người rất hiếu học? Chuẩn bị một chút, chúng ta muốn lên đường."

"A —— ta như vậy làm sao gặp người a."

"Yên tâm, hắn đối ngươi không hứng thú, trong mắt hắn, chúng ta đều là sửu nữ, cho nên có chút tự mình hiểu lấy liền tốt."

"Tiểu thư

Ngươi thật sự là ta hảo tiểu thư."

"Ngươi cũng thật sự là ta tốt thị nữ!"

Hai người chơi đùa, cũng không ngừng tại Phong Nguyệt trong lâu truyền ra tiếng cười như chuông bạc.

. . .

Phương gia phủ đệ.

Trần Ngộ Chân trong độc viện.

"Ai, đều là thê tử của ta, làm sao còn phân viện ở? Tối thiểu nhất, cũng phải ở một cái viện a?"

Trần Ngộ Chân than nhẹ một tiếng, cảm thấy hắn cái này cô gia làm có chút thất bại.

Mà lại, rất hỏng bét là, bởi vì kiếp trước giết chóc tâm tính ảnh hưởng, tối hôm qua đại khai sát giới, ảnh hưởng tới Phục Thiên cổ kinh đối huyết mạch thối luyện hiệu quả, lại thêm một chút hao tổn năng lượng, hắn không phụ sự mong đợi của mọi người, cảnh giới rơi xuống khỏi Tiên Thiên cảnh, thành công đạt đến Luyện Khí cảnh cửu trọng, hơn nữa còn là sơ kỳ.

"Lăng Hi nha đầu này thiên phú quá kém, ít nhất trước mắt là như thế này. Thiên phú của ta cùng hưởng một nửa cho nàng, mà lại tới một mức độ nào đó, ta còn sung làm nàng đỉnh lô. . . Này đem dẫn đến một đoạn thời gian rất dài, cảnh giới của ta không có cách nào vượt lên trước nàng."

"Kỳ thật này loại Thần cấp quyển trục, cũng có được rất nhiều tai hoạ ngầm, bất quá thời gian ngắn, cũng không cách nào phá giải."

"Vì nàng suy nghĩ, phải nghĩ biện pháp để cho nàng thực lực lại đề thăng nhiều một chút mà mới được."

"Có thể cứ như vậy, ta thời gian ngắn cảnh giới liền càng không cách nào vượt lên trước nàng, như vậy ta muốn cùng nàng âm dương hòa hợp, nghiên cứu thảo luận lớn âm dương hỗn độn Chí Đạo, có chút khó a."

"Ai, Lâm Thi Cầm này hồ mị tử, vẫn có chút câu người, ta trước mắt lại đang đứng ở thận thủy cực kỳ sung túc mức độ. . . Thật sự là khổ a."

Trần Ngộ Chân uể oải nằm tại cổ dưới tán cây, khoan thai mà thoải mái.

Mà lúc này, áo xanh quần lụa mỏng Phương Thúy Ly, lại tới.

Bất quá lần này nàng không có tới gần Trần Ngộ Chân, cách có tới xa mười mét.

Mà lại, nàng còn tận lực kẹp chặt hai chân, không cho Trần Ngộ Chân có cơ hội nhìn thấy nàng màu trắng. . .

Nàng bước đi không có thanh âm gì, mà lại cũng không nói chuyện, sau khi đến, lấy trước ra Giám Thiên thạch, đối Trần Ngộ Chân thân thể cứ như vậy vừa chiếu.

Cách làm này, đối với phổ thông tu sĩ, vậy hiển nhiên là cực kỳ không tôn trọng việc riêng tư, thậm chí có thể nói là khiêu khích hành vi.

Nhưng Phương Thúy Ly không chỉ có làm, hơn nữa còn là như vậy đương nhiên.

Thôi đi, còn muốn việc riêng tư? Còn muốn tôn nghiêm?

Không có gặp đại tiểu thư vì ngươi đều phát sầu đến một đêm không có tu luyện sao?

Ngươi ngược lại tốt, tại đây cổ dưới tán cây nằm, một nằm liền là cả đêm, như thế nhàn nhã, thư thái như vậy thoải mái? Thật coi mình là cô gia rồi?

"Luyện Khí cảnh cửu trọng! Sơ kỳ!"

Đạt được giám định kết quả, Phương Thúy Ly tiếu mỹ mà trắng noãn mặt đen sì chẳng khác nào là than đen một dạng.

Cái kia lạnh lùng dáng vẻ, phảng phất Trần Ngộ Chân thiếu nàng một trăm vạn Nguyên tinh thạch giống như.

"Rớt xuống Tiên Thiên cảnh, hơn nữa còn là Luyện Khí cảnh cửu trọng sơ kỳ! Cô gia, ngươi biết chuyện này hậu quả đến cỡ nào nghiêm trọng không?"

Phương Thúy Ly nhẫn nhịn tức giận, từng chữ từng câu nói.

Nhìn xem Trần Ngộ Chân cái kia lười biếng thoải mái dáng vẻ, nàng thật rất muốn đem Trần Ngộ Chân đánh thành đầu heo!

Quá khinh người!

Người khác đều lo lắng chết hắn!

Hắn lại như vậy sung sướng, không tim không phổi!

Hắn đều là cô gia, lại không là tiểu hài tử, còn như thế để cho người ta không bớt lo!

Tiểu thư thật mệnh thật khổ a!

"Thúy Ly, ngươi muốn làm cái gì?"

Lúc này, cửa viện, một thân màu tuyết trắng quần lụa mỏng Phương Lăng Hi, đã lẳng lặng xuất hiện ở nơi đó.

Nàng thanh lãnh thanh âm vang lên, đem Phương Thúy Ly dọa đến một cái giật mình.

Lúc này Phương Thúy Ly mới ý thức tới, chính mình đang siết quả đấm, một bộ muốn đem Trần Ngộ Chân đánh một trận dáng vẻ.

"Tiểu thư."

"Thúy Ly, giữa trưa tộc trưởng muốn gặp cô gia, hắn tình huống hiện tại lại không quá lý tưởng. Ngươi thủ hộ một hồi, ta lại truyền một chút công lực cho hắn, giúp hắn trở lại Tiên Thiên cảnh."

"Có thể là tiểu thư, cảnh giới của ngài vừa mới vừa ổn định lại, hiện tại truyền công cho cô gia, vậy ngài không phải lại phải cảnh giới rút lui sao? Còn có, tiểu thư ngài đem chính mình tài nguyên tu luyện bán thành tiền, thay đổi Nguyên tinh thạch cho cô gia mua khói tím đan —— "

"Thúy Ly, nhường ngươi thủ hộ một hồi, ngươi nơi nào đến nhiều lời như vậy? ! Lại dài dòng như vậy, ta liền đem ngươi đuổi đi!"

"Ô ô, tiểu thư, ngươi liền xem như muốn đuổi đi Thúy Ly, Thúy Ly cũng phải nói! Bằng không thì cô gia này không có lương tâm, chỉ biết ăn uống vui đùa, làm mặt trắng nhỏ, sẽ không thương tiếc tiểu thư, chỉ lại không ngừng liên lụy tiểu thư!".

---

Chương 14: Ngươi thấy ta giống đồ đần sao?

Chương 14: Ngươi thấy ta giống đồ đần sao?

Phương Lăng Hi một mực tại lưu ý Trần Ngộ Chân, nhưng bất luận Phương Thúy Ly lời nói có quá khó nghe, Trần Ngộ Chân nụ cười trên mặt y nguyên rất rực rỡ, cũng hết sức lười biếng.

Trần Ngộ Chân nhìn về phía nàng và Phương Thúy Ly tầm mắt, cũng vẫn là như vậy ôn nhu.

Phương Lăng Hi chỉ cảm thấy trong lòng ngũ vị tạp trần, lập tức khẽ thở dài một tiếng.

Trước đó, nàng cùng tộc trưởng phương thủ kéo dài đàm luận điều kiện chính là, nhường Trần Ngộ Chân ở rể, thực sự trở thành Phương gia một thành viên.

Lúc đó, phương thủ kéo dài lời giải thích là: Trần Ngộ Chân trời sinh tính kiệt ngạo, tính tình quái đản mà tự cho mình siêu phàm, có mãnh liệt bản thân, không có khả năng bởi vì nàng Phương Lăng Hi mà khuất tại tại Phương gia, trở thành Phương gia cô gia.

Trên thực tế, Phương Lăng Hi đồng dạng cũng nghĩ như vậy, nàng hi vọng thông qua một loạt kích thích, bức bách Trần Ngộ Chân cùng nàng trở mặt, đóng sập cửa rời đi, từ đó tức giận phấn đấu, một tiếng hót lên làm kinh người.

Nhưng hôm nay tình huống. . .

Phương Lăng Hi cảm thấy, nàng hết thảy kích thích, đều giống như đánh vào một đoàn trong không khí một dạng, Trần Ngộ Chân căn bản cũng không có hoàn thủ!

Thậm chí, Trần Ngộ Chân căn bản cũng không có cân nhắc qua hoàn thủ!

Đã như vậy, kích thích triệt để vô dụng, còn cần kích thích sao?

Phương Lăng Hi lần nữa thở dài một tiếng, đi tới vân đạm phong khinh Trần Ngộ Chân trước người.

"Thúy Ly, thủ hộ một hồi đi."

Phương Lăng Hi thanh âm ôn nhu xuống tới.

"Tiểu thư. . ."

Phương Thúy Ly mỹ lệ hai mắt lần nữa đỏ lên, nước mắt mà ở trong đó đảo quanh.

Phương Lăng Hi tại Trần Ngộ Chân trước người ngừng lại, lúc này, Trần Ngộ Chân đã từ lâu theo cổ dưới tán cây mặt đất đứng lên.

Giữa hai người khoảng cách rất gần, không đến một mét.

Trần Ngộ Chân hô hít một hơi, đều có thể cảm nhận được miệng đầy điềm hương khí tức.

Phương Lăng Hi trên mặt xinh đẹp, có chút bi quan chi sắc, nàng cũng không hề để ý Trần Ngộ Chân cái kia có chút mỏng manh cử động.

Nàng dùng hết hết thảy, trước mắt Trần Ngộ Chân lại không cách nào ổn định Tiên Thiên cảnh giới, vẫn là đi rơi xuống.

Như vậy, nàng cho dù là tiếp xuống ngày ngày cho Trần Ngộ Chân truyền công, Trần Ngộ Chân lại có hay không còn có thể ổn định cảnh giới?

Như là không thể, lấy nàng tại Phương gia cơ hồ đệ nhất nhân địa vị, Trần Ngộ Chân lại có hay không sẽ bị Phương gia một chút ba đời người nhằm vào?

Nàng muốn cân nhắc sự tình rất nhiều.

Tại thiếu nữ thời đại, nàng cũng tưởng tượng lấy sẽ có một cái vô cùng mỹ hảo tương lai  có thể có một cái dị bẩm thiên phú tuyệt thế ngạc nhiên nam tử có khả năng trở thành phu quân của nàng. . .

Nhưng đến bây giờ, nhìn thấy Trần Ngộ Chân như thế vịn không nổi, nàng vẫn còn có chút thất vọng.

Trần gia xuống dốc, trên thực tế cùng người Trần gia không cách nào mở ra huyết mạch truyền thừa, có cực lớn quan hệ.

Không cách nào mở ra huyết mạch chi lực người Trần gia, từng cái không phải chết yểu, chính là luân là người bình thường, bình thường cả một đời.

Trần Ngộ Chân làm Trần gia còn sót lại Thiếu chủ, bây giờ xem ra, kết quả cũng không khác nhau nhiều lắm.

"Khả năng, là yêu cầu của ta quá cao. Thiên phú kém không phải lỗi của hắn, hắn cao ngạo như vậy, lại vì ta buông xuống tất cả tôn nghiêm  mặc cho đánh chửi  mặc cho một cái nha hoàn lời nói vũ nhục. . . Nếu như không phải hắn quan tâm ta, như thế nào lại tại chúng ta khinh thị, vũ nhục hắn thời điểm, còn y nguyên tầm mắt ôn nhu, còn y nguyên đưa tình ẩn tình?"

"Trong lòng của hắn, có lẽ cũng là hiểu rõ, hiểu rõ chính mình không có năng lực kế thừa thiên phú của ta, hiểu rõ chính mình về mặt tu luyện không đủ. . . Cùng lắm thì, ta càng cố gắng một chút đi. Tộc trưởng như là đã đáp ứng hắn ở rể, cũng tuyên bố ra ngoài. Mà ta cũng tự xưng cùng hắn có tiếp xúc da thịt. . . Vậy cứ như thế qua đi."

"Về sau cũng không kích thích hắn, này loại sách lược, từ vừa mới bắt đầu, liền thất bại."

"Lại nói, ngoại trừ thiên phú kém, người kiệt ngạo một chút, hắn thái độ đối với ta, để cho ta cảm giác tựa hồ luôn luôn hết sức bao dung, hết sức sủng ái. Như thế, cũng cũng không tệ lắm."

. . .

Này nháy mắt, Phương Lăng Hi suy nghĩ rất nhiều, những cái kia phức tạp suy nghĩ, cũng từ từ làm rõ.

Tâm tình của nàng khá hơn một chút.

Nàng mỹ lệ song trong mắt, nhiều hơn mấy phần linh tính màu sắc.

"Phu quân

Lựa chọn ngươi thời điểm, kỳ thật. . . Ta đã nghĩ đến rất nhiều loại kết quả. Trước mắt này loại, không thể nghi ngờ là xấu nhất. Nhưng nữ nhân chúng ta, nếu quyết định nơi trở về của chính mình, liền phải học được nhận mệnh. Mà ta, đã nhận mệnh."

Phương Lăng Hi ôn nhu nói.

Trong lúc nói chuyện, nàng tiêm vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Trần Ngộ Chân tuấn dật quét sạch khiết như ngọc trắng nõn gương mặt.

Gương mặt này, thật đúng là tuấn đây.

Này có thể không phải liền là danh phù kỳ thực mặt trắng nhỏ sao?

Phương Lăng Hi nghĩ đến, bỗng nhiên 'Phốc phốc' một tiếng cười.

Trần Ngộ Chân nghe vậy, có chút yên lặng.

Dùng Trần Ngộ Chân lịch duyệt, lại chỗ nào nhìn không ra Phương Lăng Hi tâm tư đâu?

Có thể chính là bởi vì nhìn ra được, trong lòng của hắn ngược lại lần nữa bị cảm động.

Có vợ như thế, cho dù là ngày ngày bị hiểu lầm, đó cũng là một niềm hạnh phúc a.

"Kiếp trước, ta đến chết mới biết được, thế gian này đối ta tốt nhất, người trọng yếu nhất, liền là Lăng Hi."

"Kiếp trước, ta không có nắm chắc đến cơ hội."

"Kiếp này, ngoại trừ ngươi, hết thảy đối ta đều không trọng yếu."

Trần Ngộ Chân ánh mắt càng thêm kiên định, đồng thời nụ cười trên mặt hắn lần nữa tỏa ra, cũng càng ôn nhu mấy phần.

"Ừm, nương tử nếu nhận mệnh, vậy đời này Tử, kiếp sau thậm chí cả kiếp sau sau nữa, liền an tâm làm phu quân nương tử đi."

"Kiếp sau. . . Kiếp sau ta không mất ngươi, chúng ta sẽ còn ở một chỗ sao?"

Phương Lăng Hi trong lòng thở dài, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Trước qua tốt đời này rồi nói sau. Phu quân, ngươi trước ngồi xếp bằng xuống, ta truyền một chút Tiên Thiên chân nguyên cho ngươi, giúp ngươi đem cảnh giới khôi phục một chút."

Trần Ngộ Chân lắc đầu, nói: "Không cần truyền công, vô dụng, nên rơi xuống vẫn là hội rơi xuống. Bất quá nương tử không cần lo lắng, phu quân chỉ là tạm thời cảnh giới giảm xuống, rất nhanh sẽ tăng lên đi lên."

Phương Lăng Hi nói: "Thừa dịp hiện tại Tiên Thiên cảnh giới hàng rào bị đánh phá mà không có một lần nữa phong tỏa, ta giúp ngươi một chút đi. Ngươi cũng đừng cảm thấy có cái gì áy náy, vợ chồng chúng ta một thể, ngươi nếu là cảnh giới quá thấp, ta bên này nghĩ đột phá cũng thật khó khăn. Dù sao cái kia phần khế ước, ngươi bây giờ đại khái cũng biết là chuyện gì xảy ra."

Trần Ngộ Chân nghe vậy, cũng có chút dở khóc dở cười.

Phương Lăng Hi, trước sau như một vĩ đại, cũng trước sau như một ngốc a.

Nhưng loại này ngốc, lại ngốc đến như vậy làm người thương yêu  khiến cho người trìu mến.

"Nương tử, ta có khả năng lựa chọn cự tuyệt sao?"

Đối mặt Phương Lăng Hi này loại quyết định, Trần Ngộ Chân có chút dở khóc dở cười.

Trụ cột của hắn đặt vững còn chưa đủ, vẫn còn cô đọng trạng thái, hiện tại tăng lên cảnh giới, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Phương Lăng Hi đây là tại làm trở ngại chứ không giúp gì a.

"Trần Ngộ Chân, ngươi cảm thấy thế nào? !"

Phương Lăng Hi chuyện quyết định, chính là như vậy cường thế.

"Nương tử, kỳ thật phu quân ta thật rất mạnh, không quan trọng Tiên Thiên cảnh giới mà thôi, thật không tính là gì. Huống chi, còn có thời gian một năm  chờ mười ngày nửa tháng, phu quân điên cuồng đột phá cho nương tử nhìn một chút?"

"Ngươi cảm thấy, một cái tại một ngày thời gian có thể đem Linh cấp thiên đô rơi xuống đến Thất tinh thiên phú, có thể đem Tiên Thiên cảnh lục trọng rơi xuống đến Luyện Khí cảnh cửu trọng người, nói chuyện có người tin sao?"

"Người khác tin hay không có quan hệ gì đâu? Nương tử ngươi tin không phải tốt sao? Phải biết, phu quân ta hiện tại cũng có khả năng đồ sát Thiên Nguyên cảnh tu sĩ đâu!"

"Ngươi thấy ta giống đồ đần sao?"

". . ."

Trần Ngộ Chân đàng hoàng ngồi xếp bằng xuống, tiếp nhận Phương Lăng Hi truyền công.

"Xem ra, nha đầu này này loại tính tình, bẩm sinh, cũng không phải là kiếp trước một chút trưởng thành đi ra đó a."

"Bề ngoài ôn nhu, trong lòng mạnh mẽ mà ngạo kiều."

"Mong muốn chinh phục nàng, khó hơn."

"Mấu chốt là, nàng đối ta tốt như vậy, lại cũng không là tình căn thâm chủng, mà vẻn vẹn chỉ là vì trả nợ. . ."

Trần Ngộ Chân ý niệm trong lòng bách chuyển.

"Ngươi kinh mạch làm sao đều xé rách? Khó trách ngươi cảnh giới rơi mất, hôm qua tăng lên cảnh giới về sau, kinh mạch không chịu nổi sao? Thật xin lỗi, không nghĩ tới, ngươi kinh mạch như thế yếu đuối. . ."

Một sợi chân nguyên chảy xuôi vào Trần Ngộ Chân trong cơ thể về sau, phát giác được Trần Ngộ Chân trong cơ thể kinh mạch xé rách tình huống, Phương Lăng Hi khuôn mặt rõ ràng tái nhợt mấy phần.

Tình huống, so với nàng nghĩ còn bết bát hơn rất nhiều.

"Đây là Tử Khí đan, ngươi trước ăn vào, ta giúp ngươi luyện hóa đan dược dược hiệu, chữa trị kinh mạch tổn thương. Dạng này tổn thương, hôm qua ký kết khế ước sau nhất định vô cùng thống khổ a? Ngươi này đồ đần, sao liền không nói? Không kêu lên đau đớn? Sợ hãi ta cùng Thúy Ly xem nhẹ ngươi sao?"

Phương Lăng Hi nhíu mày, có chút tức giận..

---

Chương 15: Phương Lăng Hi kháng cự

Chương 15: Phương Lăng Hi kháng cự

"Thế nhưng là. . . Thật không đau a, không đau ta cũng phải gọi sao? Chuyện này. . . Ta một đại nam nhân, kêu lên, khó tránh khỏi có chút không tốt lắm đâu."

Trần Ngộ Chân có chút 'Ngại ngùng' nói.

Phương Lăng Hi đôi mi thanh tú càng nhàu, trong lúc nhất thời còn không có nghe hiểu ý tứ của những lời này.

Chờ lấy lại tinh thần, ý thức được cái kia 'Gọi' chữ ý vị thâm trường cực điểm, không khỏi lại là nổi giận, lại là bất đắc dĩ.

"Ngươi liền không thể đứng đắn một chút mà sao? Ngươi bây giờ kinh mạch bị thương thành như thế, ngươi còn muốn lấy những cái kia ngổn ngang sự tình? Đầu ngươi bên trong đều chứa là cái gì? Rời  này một ít sự tình, ngươi liền không thể sống?"

Phương Lăng Hi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép!

Làm sao trước đó như vậy kiệt ngạo, như vậy tâm cao khí ngạo thiếu niên, hiện tại liền này vô lại vô lại bộ dáng?

Hẳn là, đây mới là bản tính của hắn?

"Ta nói đều là nói thật, thiên địa chứng giám a nương tử, ta cũng không có nghĩ lung tung a! Không đau, ta gọi gọi cái gì đâu? Nương tử lại nghĩ tới điều gì? Phu quân cũng là rất kỳ quái mà . Còn phu quân trong đầu nghĩ gì? Đương nhiên là nghĩ nương tử ngươi a! Đối với phu quân mà nói, không có nương tử ngươi, phu quân đích thật là không thể sống."

Trần Ngộ Chân nháy mắt, trong veo trong con ngươi, lại lộ ra vô tận thâm tình.

Như thế ẩn chứa tình cảm ánh mắt, nhường Phương Lăng Hi đơn giản không thể nào phát tiết, chỉ cảm thấy mình bị đối phương này loại nhu tình thủ đoạn triệt để đánh bại.

"Ai, ngươi dạng này. . . Vô ưu vô lự, cái gì đều không để trong lòng, cũng không đem tu luyện coi ra gì, tâm cảnh cũng không tệ. Con đường tu luyện, cái gọi là 'Vô dục tắc cương ' ngươi đối tu luyện cũng không cái gì dục vọng, có lẽ tương lai thành tựu của ngươi cũng sẽ không quá kém đi. Tóm lại, ngươi vẫn là có ít như vậy ưu điểm, là ta không nên đối ngươi quá hà khắc rồi."

Phương Lăng Hi dần dần quen thuộc Trần Ngộ Chân vô sỉ vô lại tâm tính, cũng đưa hắn những cái kia dỗ ngon dỗ ngọt, trở thành hoa ngôn xảo ngữ, cũng không có để ở trong lòng.

Nàng than nhẹ một tiếng, lại nói: "Hiện tại, đừng lề mề, ta trước giúp ngươi ổn vừa vững cảnh giới. Tử Khí đan năng lượng hết sức ôn hòa, mà trước ngươi đã bước vào qua Tiên Thiên cảnh lục trọng, hẳn là có khả năng chịu đựng lấy hiệu quả của đan dược.

Bất quá, ngươi kinh mạch tình huống đặc thù, liền trước dùng một điểm đan dược kết hợp chân nguyên nguyên dịch, dùng nhìn một chút tình huống.

Thực sự không được, ta lại nghĩ biện pháp tìm một khỏa chân nguyên Tạo Hóa Đan tới giúp ngươi chữa trị một thoáng kinh mạch tổn thương."

Phương Lăng Hi nói xong, ngưng tụ chân nguyên năng lượng, cũng lấy Tử Khí đan một phần năm dung nhập chân nguyên nguyên dịch bên trong.

"Há miệng đi."

Phương Lăng Hi mặt không thay đổi nói.

Trần Ngộ Chân không có lập tức mở miệng, mà là hơi hơi nhíu mày, dò hỏi: "Tử Khí đan giá trị, cao tới mười vạn Nguyên tinh thạch một khỏa a? Ngươi đây là đưa ngươi ba tháng tài nguyên tu luyện, toàn bộ tiền mặt thay đổi viên đan dược kia?"

"Ta thiên phú lại có chỗ thuế biến, cảnh giới bởi vì đốn ngộ ngược lại càng tiến lên một bước, đan dược cũng liền tiết kiệm được. Tại ta mà nói, những cái kia tài nguyên cũng có cũng được mà không có cũng không sao, dù sao đan dược tuy tốt, nhưng chung quy là ngoại vật, không thể quá nhiều ỷ lại.

Ngươi nếu là cảm thấy có lỗi với ta, liền ổn định Tiên Thiên cảnh giới, như thế, đến thiếu tộc trưởng có thể thấy một tia hi vọng, ngươi cái này 'Cô gia' cũng mới có thể danh phù kỳ thực."

Phương Lăng Hi ngữ khí hết sức là chân thành.

Đến giờ phút này, nàng cũng không nghĩ thi triển thủ đoạn gì, khế ước đều đã ký kết, nàng cũng sẽ từng bước trở thành hắn đỉnh lô, chuyện này, liền xem như giấu diếm, cũng liền ba năm năm năm đi.

Phương Lăng Hi chỉ là hi vọng, trong một năm này, hắn nếu là có thể có tiến bộ rất lớn, vậy liền thật có thể vì hắn tương lai thức tỉnh Thần cấp thiên phú, đặt vững một cái tốt cơ sở.

Này thật rất trọng yếu!

"Được a, ta nghe lời."

Phương Lăng Hi như vậy mềm giọng muốn nhờ, Trần Ngộ Chân không cách nào cự tuyệt.

Cho dù là Tử Khí đan hiện tại chữa trị cảnh giới của hắn cùng kinh mạch hoàn toàn chính xác đối với hắn có chỗ xấu, vậy cũng không quan hệ.

Chỉ cần, Phương Lăng Hi có thể hài lòng, liền tốt.

"Này là được rồi."

Phương Lăng Hi khuôn mặt rốt cục giãn ra ra, mệt mỏi trên mặt nhiều hơn mấy phần nụ cười xinh đẹp tới.

"Ào ạt —— "

Một sợi như thanh tuyền chân nguyên dòng năng lượng trôi mà vào

Theo Trần Ngộ Chân khẩu bên trong chảy xuôi tiến vào ngũ tạng lục phủ.

Hắn hồn hỏa luyện huyết tế luyện kinh mạch, rất nhanh bắt đầu khôi phục.

Tại Phương Lăng Hi 'Trợ giúp' dưới, hắn các phương diện, đều tại bắt đầu 'Chuyển biến tốt đẹp' .

Kinh mạch chữa trị quá trình có chút gian nan, nhưng Phương Lăng Hi lực khống chế kinh người, ý chí vô cùng kiên định, thà rằng liều mạng tự thân cảnh giới rơi xuống hai tầng, cũng phải đem Trần Ngộ Chân kinh mạch chữa trị tốt.

"Ai, thật sự là vô ích hồn hỏa luyện huyết."

"Này loại như ngàn đao bầm thây hồn hỏa luyện huyết quá trình, xem ra lại phải tới một lần."

"Có thể hết lần này tới lần khác, Phục Thiên cổ kinh. . . Vừa ý hội mà không thể nói bằng lời, ta cho dù là muốn nói như vậy là làm trở ngại chứ không giúp gì, cũng không cách nào nói."

"Dùng Lăng Hi cố chấp tính tình, nói, đoán chừng cũng sẽ không tin."

Trần Ngộ Chân vì để tránh cho Phương Lăng Hi hao tổn to lớn, chỉ được bản thân chủ động phối hợp chữa trị tế luyện tốt kinh mạch.

Sau đó, kinh mạch khôi phục tốc độ lập tức tăng nhanh.

Kinh mạch khôi phục, Trần Ngộ Chân cảnh giới tự nhiên sẽ nước chảy thành sông tràn ra, nguyên bản giảm xuống cảnh giới, tự nhiên lại hội một lần nữa trở về —— vật chứa lại từ lớn nhỏ đi nha.

"Hiệu quả không tệ, lại khôi phục lại Tiên Thiên cảnh ngũ trọng, lần này, cũng so sánh ổn định. Tử Khí đan hiệu quả toàn bộ phát huy, lại thêm ta cung cấp Chân Nguyên cảnh hai trọng cảnh giới chân nguyên, cảnh giới của ngươi cũng không có vấn đề."

Một hồi lâu, buông ra chân nguyên về sau, Phương Lăng Hi rốt cục lộ ra nụ cười hài lòng tới.

Chỉ là, sau một khắc, nàng liền một trận mê muội, thân thể mềm mại một cái lảo đảo.

Trần Ngộ Chân thân ảnh khẽ động, trực tiếp đứng lên, đưa tay ôm eo của nàng.

Eo nhỏ nhắn uyển chuyển một nắm, xúc cảm dịu dàng động lòng người.

Phương Lăng Hi ngẩn ngơ, cơ hồ bản năng tránh thoát ra Trần Ngộ Chân tay đồng thời, một chưởng hướng phía Trần Ngộ Chân đánh ra.

Một chưởng kia, chân nguyên lực lượng mạnh mẽ, cho dù là nàng ra tay sau ý thức được không ổn, lập tức cưỡng ép thu về, lại như cũ đánh ra không nhỏ kình lực.

Trần Ngộ Chân có thể tránh, lại tại đối mặt Phương Lăng Hi công kích thời điểm, bản năng không hoàn thủ.

Đời này, hắn là tuyệt sẽ không đối Phương Lăng Hi bất luận cái gì công kích hoàn thủ.

Bành

Một chưởng, cuối cùng còn tại đập vào Trần Ngộ Chân ngực.

Trần Ngộ Chân được chữa trị kinh mạch, đã mất đi hồn hỏa luyện huyết hiệu quả, thi triển không ra Phục Thiên cổ kinh tới.

Cho dù là có khả năng vận chuyển Phục Thiên cổ kinh, hắn cũng sẽ không vận chuyển.

Hắn thiếu nàng cả một đời, bị nàng đánh một lần, lại coi là gì chứ?

Trần Ngộ Chân ngũ tạng lục phủ chấn động, yếu đuối hắn, lập tức bị nội thương.

Dù sao, cho dù là Phương Lăng Hi cảnh giới lại bước lui hai tầng, chỉ có Chân Nguyên cảnh nhất trọng, cũng vẫn là Chân Nguyên cảnh.

Mà trước mắt, hắn Trần Ngộ Chân, bất quá Tiên Thiên cảnh ngũ trọng mà thôi.

Ở giữa chênh lệch Tử Khí cảnh cửu trọng lớn chênh lệch cảnh giới —— càng không nói đến, Trần Ngộ Chân không có chút nào phòng bị chi ý, nàng muốn đánh, liền mặc cho nàng đánh.

Trần Ngộ Chân một ngụm nuốt vào kém chút bắn ra máu tươi, vẻ mặt không có thay đổi gì.

Phương Lăng Hi theo bản năng cử động chỉ có thể nói rõ, trong lòng của nàng, đối với hắn hình dạng như người qua đường, căn bản không có nửa phần yêu thương.

Nàng làm hết thảy, bất quá chỉ là vì báo ân, vì trả nợ mà thôi.

Phương Lăng Hi ngẩn ngơ, đại não một mảnh hỗn loạn, có chút hốt hoảng nói: "Ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, nương tử ngươi thu hồi cơ hồ tất cả lực lượng, phu quân ta lại vừa thật là có chút chân khí nóng nảy, bị ngươi đánh, ngược lại loại kia nóng nảy cảm giác đã khá nhiều. Một chút không có có thể hấp thu dược hiệu, cũng hút hảo hảo thu về."

Trần Ngộ Chân thanh âm trước sau như một ôn hòa.

"Thật xin lỗi. . . Ta. . . Ta chỉ là không quen một người nam tử bỗng nhiên cùng ta như thế thân cận. . ."

Phương Lăng Hi thanh âm thấp rất nhiều.

Nàng cho là nàng hội nhận mệnh.

Nhưng khi Trần Ngộ Chân ôm eo của nàng thời điểm, trong lòng đụng đáy bắn ngược, loại kia mãnh liệt kháng cự, để cho nàng có chút tim đập nhanh.

Nàng bản năng ra tay rồi, hơn nữa còn ẩn chứa hết sức trí mạng sát cơ —— cứ việc, nàng đã thu hồi vượt lên trước chín mươi chín phần trăm chiến lực.

"Ừm, không có chuyện, nương tử ngươi trời sinh tính hào hiệp, như vậy, phu quân ngược lại càng hài lòng hơn."

Trần Ngộ Chân trên mặt y nguyên treo lười biếng mà ánh nắng ý cười, thanh âm vẫn như cũ như thế ôn nhu.

"Giữa trưa gặp qua tộc trưởng về sau, ngươi địa vị đạt được tán thành, ta liền chuẩn bị bế quan. Sau ba tháng, Hạo Nguyệt học viện liền muốn chiêu thu đệ tử, ta muốn tranh lấy hai cái danh ngạch —— nếu như ta đầy đủ ưu tú, có thể bị đặc biệt chiêu, ta sẽ dẫn ngươi đi.

Về sau, ta ở đâu tu luyện, đều sẽ không vứt xuống ngươi."

Phương Lăng Hi yên lặng lui về sau một chút khoảng cách, theo nguyên bản chừng hai mét khoảng cách, kéo ra đến gần cách xa năm mét.

"Ừm. Ngươi khẳng định sẽ bị đặc biệt chiêu, yêu cầu của ngươi, Hạo Nguyệt học viện cũng nhất định sẽ đáp ứng."

Trần Ngộ Chân như có điều suy nghĩ nhìn Phương Lăng Hi liếc mắt.

"Cho nên, ba tháng này. . . Ta nhường Thúy Ly chiếu cố thật tốt ngươi. Còn có. . . Tạm thời ta còn không có thích ứng chúng ta quan hệ, ngươi vẫn là gọi ta 'Lăng Hi' đi, ta gọi ngươi 'Ngộ Chân' ."

"Ừm, Lăng Hi ngươi ưa thích, ta bên này, cũng không có vấn đề gì."

"Thật xin lỗi. . . Ta hội tận lực thuyết phục chính ta tiếp nhận ngươi, cái này cùng thiên phú của ngươi, nhân phẩm, dung mạo các loại đều không có quan hệ, ngươi chớ suy nghĩ lung tung."

"Sẽ không, ta tin tưởng ngươi."

"Ngộ Chân. . . Đợi lát nữa, ngươi liền ở đến ta độc viện đi, ta hội đơn độc trống đi một gian phòng tới. Như thế, đối ngoại, chúng ta xem như xác định quan hệ. . ."

"Được rồi.".

---

Chương 16: Thần huyết thiên phú sơ thức tỉnh

Chương 16: Thần huyết thiên phú sơ thức tỉnh

Phương Lăng Hi vội vội vàng vàng đi, ánh mắt của nàng tựa hồ có chút không đúng.

Lòng của nàng, cuối cùng vẫn là loạn.

Phương Thúy Ly không đi, có chút hồn nhiên, trên mặt vẻ buồn rầu nàng đứng tại cửa sân, một thân màu xanh biếc quần lụa mỏng bị gió sớm quét đến bay phất phới.

Nàng thon dài dáng người, ngược lại bởi vậy đột hiển mấy phần thanh thuần vận ý.

"Cô gia, tiểu thư suy tính rất nhiều tình huống, lại cũng không có suy nghĩ qua cô gia nguyện ý tiếp nhận lúc trước ở rể điều kiện... Bất quá sự tình nếu đã thành kết cục đã định, như vậy, liền cho hai bên một chút thời gian được không? Tiểu thư mang thực sự quá nhiều, cũng quá mệt mỏi.

Tiểu thư cố gắng đi ổn định thiên phú, cố gắng đem cảnh giới một lần nữa tu luyện trở về, thậm chí hao phí tiếp xuống ba tháng xông vào trăng sáng học phủ danh ngạch tài nguyên, đổi lấy một khỏa Tử Khí đan...

Này chút, đều là tiểu thư trong lòng có cô gia biểu hiện."

Phương Thúy Ly yên lặng đi tới, thanh âm rất mềm rất nhẹ, trong lời nói tràn ngập an ủi chi ý.

Nàng làm người đứng xem, trên thực tế đã thấy rõ, cô gia khả năng thụ thương.

Cô gia thụ thương, có lẽ không nghiêm trọng, nhưng cuối cùng nhường nàng trong lòng có chút khổ sở.

Nàng hi vọng thấy chính là cô gia cùng tiểu thư ở giữa, các loại hòa thuận hòa thuận, vui vui sướng sướng.

Dù cho trước đó nàng có rất rất nhiều không cam lòng, nhưng thật thấy cô gia nghèo túng, trong nội tâm nàng lại cực không dễ chịu.

"Ta biết trong nội tâm nàng có ta, Thúy Ly, ngươi đừng lo lắng, ta đích xác cũng không chút thụ thương, trước đó Tử Khí đan dược hiệu rất tốt."

Trần Ngộ Chân cười cười, lại nói: "Kỳ thật a, đánh là thân mắng là yêu, Lăng Hi vô ý đánh ta, lại đau lòng áy náy thành như thế, cũng không dám đối mặt ta... Này vừa vặn nói rõ cô gia ta rất trọng yếu nha."

Phương Thúy Ly nghe vậy, hơi lộ ra gương mặt non nớt bên trên, biểu lộ đều có chút cứng ngắc lại.

Đánh là thân mắng là yêu?

Cô gia còn có thể nghĩ như vậy?

Đây thật là...

Phương Thúy Ly hai mắt trợn trừng lên, hiện ra vô tội cùng với bất đắc dĩ vẻ mặt.

Nàng than nhẹ một tiếng, khẽ cắn môi thơm, kiên định nói: "Cô gia có khả năng yên tâm, tiểu thư về sau, về sau tuyệt sẽ không lại tổn thương cô gia ngươi."

Trần Ngộ Chân nghe vậy, lắc đầu, nói: "Đối với một cái nam nhân mà nói, cùng thê tử của mình lẫn nhau 'Tổn thương ' vẫn rất có cần thiết a. Cho nên nói, Thúy Ly ngươi nha đầu này liền không hiểu được.

Đến mức Lăng Hi nếu mà muốn, ân, nghĩ muốn thương tổn ta, kỳ thật... Đủ loại nhiều kiểu cũng có thể rồi, ta vì hắn, nguyện ý tiếp nhận nàng đối thân thể của ta, thậm chí cả trên linh hồn 'Vũ nhục' ."

Trần Ngộ Chân cười hắc hắc nói.

Phương Thúy Ly cho dù là lại ngu xuẩn, lại có thể nghe không ra này loại 'Tổn thương' cùng 'Vũ nhục' là có ý gì?

Cái này. . . Đây thật là vô sỉ cực điểm!

Thua thiệt ta lo lắng như vậy ngươi!

Thua thiệt ta sợ hãi ngươi nghĩ không ra đi tự cho là đúng cho rằng đại tiểu thư là bởi vì ngươi thiên phú kém mà chướng mắt ngươi!

Được rồi, ngươi cũng bắt đầu huyễn tưởng sau này đạo lữ sinh sống?

"Cô gia ngươi —— ngươi thật sự là, hừ, không để ý tới ngươi!"

Phương Thúy Ly giậm chân một cái, gương mặt đỏ rực, lắc một cái eo liền đi.

...

"Ngươi bởi vì nàng cùng ngươi kéo dài khoảng cách, mà khổ sở sao?"

"Bởi vì nàng cùng ngươi xa lánh, mà đau lòng sao?"

"Thế nhưng là cùng ngươi kiếp trước đối thương tổn của nàng so ra, này chút, bất quá giọt nước trong biển cả mà thôi."

"Cho nên, ngươi có khả năng đối tất cả mọi người vô tình, lại duy chỉ có ở trước mặt nàng... Muốn làm đến cực hạn che chở."

"Nàng lòng tự trọng rất mạnh, trong lòng cũng hết sức quật cường."

"Những cái kia cùng loại với trực tiếp cho chỗ tốt, nàng là tuyệt sẽ không thu lấy."

"Như vậy, tại bên người nàng, liền yên lặng làm cái mặt trắng nhỏ, để cho nàng hết sức có thành tựu nuôi ta tốt."

"Nhưng ở sau lưng, vì nàng dọn sạch hết thảy chướng ngại, để cho nàng hết thảy tâm nguyện mộng tưởng, đều có thể thuận lợi đạt thành, thực hiện."

Phương Thúy Ly sau khi đi, Trần Ngộ Chân vô lại vô lại vẻ mặt, đã hoàn toàn thu lại.

Hắn thần sắc bình tĩnh, trong lòng tự lẩm bẩm.

Một hồi lâu, hắn ho khan một ngụm máu tươi, thân hình hơi hơi một cái lảo đảo.

Phốc

Một ngụm máu tươi chảy xuống, rơi trên mặt đất.

Mặt đất, bị đốt thủng một cái to bằng miệng chén, nửa mét sâu đen cái hố.

Trần Ngộ Chân hơi hơi ngẩn ngơ, trong mắt huyết quang lóe lên, đồng tử đột nhiên co rút lại một chút.

"Niết Bàn hồn hỏa? Phục Thiên cổ kinh ẩn giấu đi 'Lặp đi lặp lại trùng tu' tiến hành 'Thuế biến' huyền bí nhân tố? !"

Trần Ngộ Chân có chút động dung, dùng hắn tuyệt thế thần tôn cấp cường giả tâm cảnh, đúng là cũng lên một tia gợn sóng.

"Phục Thiên cổ kinh, hạch tâm điểm chính ở chỗ 'Ẩn náu' áo nghĩa."

"Ẩn náu lâu người, bay nhất định cao."

"Trước đó hồn hỏa luyện huyết, tương đương với một lần bay trên trời tiến trình, lại bị trong lúc vô tình cưỡng chế cắt ngang, tương đương với cắt đứt bay trên trời quá trình."

"Đây là... Phá rồi lại lập, là Phục Thiên cổ kinh 'Niết Bàn tân sinh' áo nghĩa?"

"Phục Thiên cổ kinh... Chẳng lẽ hẳn là như thế lặp đi lặp lại rèn luyện, lặp đi lặp lại tiến hành hồn hỏa luyện huyết tới 'Ẩn náu' ?"

Trần Ngộ Chân trầm tư ở giữa, linh hồn không khỏi vì đó chấn động.

Một loại không cách nào nói rõ đốn ngộ cảm giác đột nhiên sinh ra.

Một khắc này, hắn linh hồn đều run lên.

Oanh

Trong cơ thể yên lặng thần huyết thiên phú, phảng phất lập tức xuẩn xuẩn dục động.

"Ẩn náu!"

Trần Ngộ Chân bắt đầu nếm thử vận chuyển Phục Thiên cổ kinh, dùng 'Ẩn náu tự quyết' tới điều khiển huyết mạch chi lực.

Một khắc này, hắn thương thế bên trong cơ thể, rõ ràng tốt quay vòng lên.

Mà nguyên bản biến mất hồn hỏa, đúng là lại từ huyết mạch bên trong, một chút bắt đầu cháy rừng rực.

Lần này, cảnh giới của hắn cũng không có rút lui, mà là y nguyên ở vào Tiên Thiên cảnh ngũ trọng.

Mà cùng lúc đó, hắn đối với Phục Thiên cổ kinh tầng sâu lĩnh ngộ, dẫn động thần huyết thiên phú rung động, mang tới cùng hưởng, đỉnh lô hiệu quả, cũng trực tiếp tác dụng tại Phương Lăng Hi thân bên trên.

...

"Ngộ Chân... Thật xin lỗi."

"Ta đích xác là cố ý đánh ngươi —— ta làm sao có thể không biết ngươi là vì dìu ta?"

"Thế nhưng là, không cho ngươi một lần tổn thương, dùng ngươi vô lại tính tình, chắc chắn sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, càng ngày càng không quy củ."

"Ta không đáng ghét ngươi, nhưng ta không thể cùng ngươi quá thân cận.  "

"Ta sợ, hội có một ngày chính ta thật mê thất mà không cách nào tự kềm chế, hãm sâu trong đó."

"Ta vốn là đem chính mình hóa thành ngươi đỉnh lô, ta hết thảy đều là ngươi —— theo khế ước ký kết bắt đầu về sau, đến cả đời này hướng đi kết thúc, đây cũng là mệnh của ta. Nhưng ta... Hiện tại cảnh giới quá thấp, ta nếu không thể mạnh lên, không thể bước vào cảnh giới cực cao, liền không cách nào đem càng thiên phú tốt cùng hưởng cho ngươi!

Như vậy hiện tại ngươi cho dù là đạt được ta, thải bổ ta, ta cũng căn bản không thể cho ngươi cái gì trợ giúp, ngươi thần huyết thiên phú, cũng căn bản không có cơ hội thức tỉnh."

"Một khi ta xong, ngươi cùng ta sinh mệnh gắn bó... Ngươi cũng xong rồi."

"Cho nên, ta nhất định phải nghiêm phòng ngươi bây giờ cùng ta có bất luận cái gì phương thức thân cận!"

Phương Lăng Hi nhẹ nhàng hai mắt nhắm lại, hai hàng nước mắt, nhẹ nhàng trượt xuống.

Tại như vậy thương tâm trạng thái, nàng đúng là bỗng nhiên tiến nhập một loại Vô Pháp Vô Niệm đốn ngộ trạng thái.

Một khắc này, nàng huyết mạch trong cơ thể lực lượng, phảng phất bắt đầu cháy rừng rực một dạng.

Thiên phú, đúng là càng tiến một bước thức tỉnh, lại theo Linh cấp nhất tinh, trong nháy mắt điên cuồng thuế biến đến Linh cấp ngũ tinh!

Cùng lúc đó, huyết mạch của nàng lực lượng tràn ngập quanh thân, thối luyện thân thể đồng thời, kinh mạch bên trong huyết dịch, phảng phất rít gào sóng lớn.

Lúc này, Phương Lăng Hi tu luyện tuyết ngọc công, cũng bản năng cực tốc vận chuyển.

"Không tốt! Công pháp quá kém, theo không kịp nguyên khí thu nạp tốc độ."

Một khắc này, Phương Lăng Hi ý thức được tình huống tính đặc thù.

Giữa thiên địa nguyên khí, như như phong bạo hội tụ, rất nhanh bao phủ tới.

"Ầm ầm —— "

Phương Lăng Hi rơi xuống đến Chân Nguyên cảnh nhất trọng cảnh giới, lại lập tức bắt đầu tăng lên.

Mà lần này hiệu quả, càng kinh người!

Kinh người tới, nàng đã không cách nào chưởng khống mức độ!.

---

Chương 17: Côn Bằng Thôn Thiên Thuật

Chương 17: Côn Bằng Thôn Thiên Thuật

Trong sân rất yên tĩnh.

Cổ tùng cây cành cây bị sáng sớm gió lay động lấy, phát ra phi thường nhẹ hơi 'Ô ô' tiếng.

Cổ dưới tán cây, Trần Ngộ Chân hô hấp đều đã dừng lại.

Hắn toàn thân tiêu tán ra từng sợi huyết sắc mờ mịt hỏa diễm khí tức.

"Đặt chân Thần Vực mới có thể xuất hiện Thần cấp huyết mạch thiên phú, đúng là cũng xuẩn xuẩn dục động, mong muốn thức tỉnh."

"Nhưng, từng để cho ta vô cùng vinh quang Thần cấp thiên phú, tại Phục Thiên cổ kinh trước mặt, lại đáng là gì đâu?"

"Thức tỉnh, tùy thời đều có thể, chỉ khi nào thiên phú cùng hưởng quá nhiều cho Phương Lăng Hi, nàng bây giờ, căn bản khống chế không được."

"Ta quá mạnh."

Trần Ngộ Chân thở nhẹ ra một ngụm trọc khí.

Thức tỉnh cái kia một tia thần huyết bản nguyên bị hắn dùng Phục Thiên cổ kinh lực lượng tiến hành 'Ngủ đông'.

Nhưng dù cho như thế, hắn nguồn gốc từ tại huyết mạch chỗ sâu cái kia một sợi thần huyết, y nguyên có một sợi tiêu tán đi ra, chảy xuôi vào huyết mạch bên trong.

Bởi vậy, cảnh giới của hắn vốn nên lần nữa rút lại đến Luyện Khí cảnh cửu trọng thậm chí thấp hơn —— bởi vì này loại lặp đi lặp lại hồn hỏa luyện huyết quá trình mở ra về sau, 'Vật chứa' trở nên lớn hơn.

Kinh lạc của hắn nhìn như vẫn như cũ nhỏ hẹp mà phổ thông, nhưng trong đó tùy hứng, phảng phất một đầu thần huyết Giao Long kinh mạch.

Mãng xà còn có khả năng nuốt long tượng.

Thần huyết cấp Giao Long, hắn kinh mạch tính bền dẻo, liền có thể nghĩ.

Là dùng, Trần Ngộ Chân bây giờ mỗi một đầu kinh mạch, trên thực tế một khi vận chuyển, liền đủ để từ nhỏ suối trạng thái, hóa thành một mảnh hạo hãn uông dương.

Này, chính là cái kia một sợi thần huyết thức tỉnh, bị Trần Ngộ Chân lần nữa hồn hỏa luyện huyết về sau hiệu quả.

Cũng bởi vì này một tia thần huyết cấp nội tình tiềm năng bị luyện hóa, Trần Ngộ Chân cảnh giới hoàn chỉnh ổn ổn định ở Tiên Thiên cảnh ngũ trọng trạng thái, mà sẽ không lại thấp xuống.

Trần Ngộ Chân đứng lên, dáng người càng lộ vẻ thon dài tuấn mỹ.

Hắn da thịt trong suốt như ngọc, như có thể tự chủ hô hấp thổ nạp giữa thiên địa nguyên khí.

Nhưng, loại trạng thái này, nhưng lại trong nháy mắt, bị 'Ẩn náu tự quyết' áo nghĩa bao trùm.

Hắn lần nữa trở nên trở lại nguyên trạng.

"Thân cao một mét tám thất, dung mạo càng tuấn tú nho nhã, khí chất trở lại nguyên trạng, siêu phàm thoát tục, như Trích Tiên lâm trần. . . So kiếp trước còn suất rất nhiều. Chậc chậc, đây là tiêu chuẩn mặt trắng nhỏ tiết tấu?"

"Mặt trắng nhỏ liền mặt trắng nhỏ đi, bị Lăng Hi mang nằm, cũng rất tốt."

Trần Ngộ Chân trên mặt hiện ra nụ cười hài lòng tới.

Bất quá, nụ cười này vừa hiển hóa, liền dừng lại lên, ánh mắt của hắn, lập tức ngưng trọng mấy phần.

Hắn ánh mắt nhìn về phía ngoài ngàn mét, nơi đó, giữa thiên địa nguyên khí đã kinh biến đến mức cực kỳ cuồng bạo, hỗn loạn.

Này loại hỗn loạn, thậm chí ảnh hưởng tới toàn bộ Ô Nguyên trấn thiên địa nguyên khí vận chuyển bình thường.

"Lăng Hi khống chế không được!"

"Ta giống như không để ý đến, nàng bây giờ không phải là tuyệt thế thần nữ, thiên phú cũng không phải Thần cấp Lục tinh hàn băng thiên phú, mà chỉ là Linh cấp nhất tinh. Tâm tính của nàng, ý chí cùng nghị lực cũng xa kém xa ta trước khi trùng sinh một đời kia nàng cường đại như vậy."

"Nàng bây giờ, không chỉ có yếu, tâm tính, ý chí cùng nghị lực cũng còn thiếu rất nhiều!"

"Mà lại, Phương gia Tuyết Ngọc công. . . Rác rưởi đến muốn mạng."

Trần Ngộ Chân trầm tư ở giữa, lại lập tức đi lật xem trùng sinh một đời kia trí nhớ.

Hắn đã từng hoàn vũ vi vương, ma sát thiên hạ, thu thập công pháp không có mười vạn cũng có tám ngàn, nhưng cho dù là những cái kia công pháp bên trong yếu nhất, đều là Thần cấp công pháp.

Thần cấp trở xuống những cái kia rác rưởi công pháp, Trần Ngộ Chân cũng không có đi ghi chép quá nhiều.

Bởi vì Thần cấp trở xuống, chỗ hắn tại khổ đại cừu thâm trạng thái, cảm giác được thiên hạ người đều là địch nhân của hắn, thiên hạ tất cả mọi người nhằm vào hắn!

Hắn hết thảy cách làm, đều chỉ vì mạnh mẽ.

Vì mạnh mẽ, hắn không từ thủ đoạn, nơi nào sẽ tận lực đi trí nhớ một chút cấp thấp, thích hợp nữ tử tu luyện công pháp?

"Thần cấp, nàng hiện tại khẳng định không tu luyện được, bất luận một loại nào đều không được."

"Thần cấp trở xuống. . . Ta trước mắt nắm giữ

Không đến hai mươi bộ. Ở trong đó, tuyệt đại bộ phận đều là Thánh cấp. Kém nhất cái kia bộ 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 hoàn toàn chính xác khuynh hướng âm nhu hàn băng, cũng thích hợp nữ tử tu luyện, có thể đây cũng là hồn cấp cửu tinh công pháp."

"Hồn cấp cửu tinh công pháp. . . Dựa theo tu sĩ thiên phú, trận đạo, đan đạo thậm chí cả khí đạo thống phân chia một cái là: Phổ Linh Thiên, Hồn Thánh Thần. Lục đại giai vị, lại đều có một đến chín tinh phân chia."

"Thiên cực cửu tinh là trước mắt thiên kiêu nhóm có khả năng trưởng thành đến cao nhất thiên phú cấp độ."

"Muốn bước vào hồn cấp, nhất định phải trải qua mệnh hồn thuế biến, xúc tiến thiên phú tiến hành Niết Bàn cửu biến, mới có thể nghênh đón tân sinh, sinh ra hồn cấp thiên phú."

"Cho nên, này hồn cấp 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 quyển thứ nhất, chỉ sợ Lăng Hi đều không thể tu luyện. Đối nàng mà nói, hồn cấp công pháp, y nguyên đẳng cấp quá cao!"

"Như thế. . . Ta liền trước hết để cho nàng tu luyện 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 quyển thứ nhất này thấp nhất công pháp thử một chút xem sao, như vẫn chưa được, ta cũng chỉ có thể sửa chữa 《 Tuyết Ngọc công 》 này phổ thông ngũ tinh công pháp, tăng lên hắn đẳng cấp, lại âm thầm dạy bảo Lăng Hi tu luyện."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ một lát, sau cùng làm ra quyết định.

Tu sĩ chủ tu công pháp, cũng không phải là càng cao cấp hơn càng tốt, dù sao thiên phú bản thân đồng dạng có đối ứng trưởng thành tính.

Tu sĩ tu luyện, đều coi trọng tiến hành theo chất lượng.

Nếu không phù hợp thiên phú, ngược lại có hại vô ích.

Quá cao cấp công pháp, tu luyện, phổ thông linh hồn, phổ thông thiên phú là không thể thừa nhận được.

So ra mà nói, siêu việt Thần cấp, đạt đến trong truyền thuyết Đế cấp công pháp 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Trần Ngộ Chân ngược lại có khả năng tu luyện, điểm này, Trần Ngộ Chân nhưng trong lòng cũng có một chút cân nhắc.

Đã từng, thiên phú của hắn đột phá Thần cấp cửu tinh cực hạn, đạt đến trong truyền thuyết Đế cấp thiên phú.

Mà thần hồn của hắn, càng là ngưng luyện ra đế đạo ý chí, vạn giới vô địch.

Sau khi trùng sinh, thân thể của hắn phổ thông, linh hồn cũng phổ thông, thế nhưng Đế Vương cấp ý chí, tâm tính, nghị lực cùng với nguồn gốc từ tại thần tôn trí nhớ, kinh nghiệm các loại, lại thêm cùng thân thể triệt để phù hợp 《 Phục Thiên cổ kinh 》 hắn có thể tu luyện 《 Phục Thiên cổ kinh 》 cũng liền chẳng có gì lạ.

Mà nếu có thể tu luyện 《 Phục Thiên cổ kinh 》 trùng sinh một đời kia hắn tu luyện rất nhiều Thần cấp công pháp, bây giờ cũng đồng dạng có khả năng tu luyện.

Tỉ như lúc trước hắn tiến vào Phong Nguyệt lâu thi triển qua 《 Ẩn Long quyết 》 cùng với hắn hồn hỏa luyện huyết thời điểm thi triển qua 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 cái này đều là Thần cấp công pháp.

Chỉ bất quá, hai loại, đều thiên hướng về phụ trợ, bởi vì mà đối phương Lăng Hi ảnh hưởng không lớn —— cân nhắc đến cùng hưởng, cùng với tự thân là Phương Lăng Hi đỉnh lô vấn đề, Trần Ngộ Chân rất nhiều công pháp, cũng không thể trực tiếp tu luyện.

Bằng không thì Trần Ngộ Chân một khi quá dữ dội —— tiến độ tu luyện quá nhanh, Phương Lăng Hi bên kia, liền khẳng định sẽ chịu không nổi.

Thật giống như trước mắt xuất hiện tình huống một dạng.

Trần Ngộ Chân suy tư ở giữa, đi tới Phương Lăng Hi 'Thần Hi biệt viện' .

Trong sân, Phương Thúy Ly đang thủ hộ tại Phương Lăng Hi cửa khuê phòng bên ngoài, một mặt 'Người nhàn rỗi chớ quấy rầy' khẩn trương dáng dấp.

"Côn Bằng Thôn Thiên Thuật."

Trần Ngộ Chân đến gần Phương Thúy Ly về sau, âm thầm vận chuyển Côn Bằng Thôn Thiên Thuật này một Thần cấp công pháp.

Ông

Liền, giữa thiên địa cuồng bạo nguyên khí, phảng phất tìm được một cái khác chỗ tháo nước một dạng, bỗng nhiên cực tốc bắt đầu dâng trào lên.

Trần Ngộ Chân trong cơ thể chật hẹp kinh mạch, như lập tức cuồng bạo, hóa thành từng ngụm lớn đại hắc động!

Trần Ngộ Chân sau lưng, càng là phảng phất xuất hiện một mảnh to lớn hắc ám u ảnh.

Hắc ám u ảnh bay lên không, hóa thành Cự Côn.

Cự Côn hất lên Côn đuôi, tiếp lấy chợt hướng phía hư không mãnh liệt cuồng bạo nguyên khí thôn tính tới.

Côn Bằng thôn thiên!

Ừm

Phương Thúy Ly kỳ thật con mắt thứ nhất nhìn thấy được Trần Ngộ Chân, nhưng không có để ý tới, mà là tầm mắt tứ phương, bảo trì cảnh giác.

Chờ nàng phát giác được giữa thiên địa xuất hiện một đạo, tựa như ảo mộng hắc ám u ảnh thời điểm, nàng lập tức ngẩng đầu nhìn lên trời, mà không để ý đến Trần Ngộ Chân.

"Xuy xuy —— "

Trên bầu trời, hội tụ màu xám tầng mây, bỗng nhiên bắt đầu tản ra.

Cái kia hắc ám u ảnh, trong nháy mắt tiêu tán, liền phảng phất, một khắc này sinh ra một loại nào đó ảo giác.

Mà nguyên bản cực kỳ cuồng bạo nguyên khí, đã từ lâu biến mất không thấy gì nữa, như sau cơn mưa trời lại sáng.

"Này là tiểu thư tu luyện dị tượng sao? Vẫn là ta xem mơ hồ?"

Phương Thúy Ly lấy lại tinh thần, lần nữa nhìn về phía Trần Ngộ Chân, lại phát hiện, cô gia Trần Ngộ Chân mặt, không chỉ có trở nên càng đẹp đẽ, nguyên bản tái nhợt, hư nhược trên mặt, còn không hiểu nhiều hơn mấy phần hồng nhuận phơn phớt chi sắc.

Phương Thúy Ly bản năng xuất ra Giám Thiên thạch, đối Trần Ngộ Chân mặt trực tiếp vừa chiếu.

Mà lại, nàng còn sợ xem xét đến không đủ chuẩn xác, lại liên tục chiếu xạ hai lần.

Hơi có chút chói mắt một đoàn bạch quang, liên phun ba lần, bắn Trần Ngộ Chân một mặt.

Trần Ngộ Chân tuấn dật trên mặt, cơ bắp kéo ra, biểu lộ đều cương cứng.

"Tiên Thiên cảnh ngũ trọng, a, cô gia cảnh giới không có rớt đây."

Phương Thúy Ly hơi lộ ra gương mặt non nớt, rốt cục không còn như than đen đen..

---

Chương 18: Ngươi vẫn là đừng tu luyện a

Chương 18: Ngươi vẫn là đừng tu luyện a

Trần Ngộ Chân đến gần Phương Thúy Ly, bỗng nhiên duỗi ra hai tay, chợt bóp lấy nàng trắng nõn khuôn mặt.

Sau đó, Trần Ngộ Chân trực tiếp hướng hai phía kéo ra.

Ngô

Phương Thúy Ly cứ thế tại tại chỗ, vẫn không có thể kịp phản ứng.

Nàng trên gương mặt xinh đẹp nguyên bản hiện ra nụ cười hài lòng, thật to hai mắt càng là như nguyệt nha mà cong lên, cái kia vui vẻ bộ dáng, hiển nhiên không giống giả mạo.

Chỉ là, cái kia mỹ lệ đáng yêu khuôn mặt, lúc này cũng đã bị Trần Ngộ Chân kéo thành một chiếc bánh lớn.

Phương Thúy Ly hai mắt trừng đến tròn trịa, trong đôi mắt đẹp tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, vẻ không thể tin được.

"Cô gia, ngươi, ngươi cợt nhả ta!"

Phương Thúy Ly kinh hô một tiếng, khuôn mặt liền tăng đầy đỏ ửng.

Kịp phản ứng về sau, nàng cái miệng anh đào nhỏ nhắn mà liền nhấp lên, ánh mắt như nước long lanh bên trong, lập tức hiện ra ủy khuất chi ý.

"Cô gia cùng thị nữ ở giữa sự tình, cái kia có thể xem như cợt nhả sao?"

Trần Ngộ Chân ngữ khí rất là tùy ý, lại nói: "Tiểu nha đầu, ngươi đừng hơi một tí cầm lấy Giám Thiên thạch bạch quang hướng phía trên mặt ta phun, được không? Hoặc là, chúng ta đảo lại thử một chút?"

Phương Thúy Ly ngẩn ngơ, bị Trần Ngộ Chân trực tiếp điểm sáng nàng cầm lấy Giám Thiên thạch cuồng giám định thô bạo hành vi về sau, nàng đích xác cũng có chút xấu hổ.

Bất quá, nàng đối với Trần Ngộ Chân trước đó táy máy tay chân hành vi, vẫn là rất không hài lòng —— hừ, cũng chính là cô gia ngươi mới dám như thế càn rỡ, này nếu là người khác, Thúy Ly coi như đến cho hắn biết Thúy Ly lợi hại!

"Ngươi đang làm cái gì? !"

Đột nhiên, cửa phòng 'Két két' một tiếng bị mở ra, sau đó, một thân màu tuyết trắng quần lụa mỏng làm nổi bật lên thon dài dáng người Phương Lăng Hi lạnh nghiêm mặt đi ra.

Trần Ngộ Chân nghiêm túc nhìn thoáng qua Phương Lăng Hi, trong mắt vẫn không khỏi hiện ra một vệt kinh diễm chi sắc.

Phương Lăng Hi lúc này mày như mặc vẽ, mắt như sao trời; nàng da như mỡ đông, nhan như mỹ ngọc.

Nàng một thân linh tính khí tức, phối hợp cái kia một thân trắng noãn quần lụa mỏng, cái này khiến nàng phảng phất trong nháy mắt có Trần Ngộ Chân trong trí nhớ tiên tử một sợi phong thái.

Trần Ngộ Chân bản năng muốn về một câu: "Có phải hay không mù a, không thấy nha hoàn của ngươi đều bị làm hư, luôn cầm Giám Thiên thạch kiểm trắc chi quang bắn mặt ta?"

Nhưng cân nhắc đến người trước mắt chính là Phương Lăng Hi, hắn tuấn dật trên mặt lập tức chất đầy tự nhận là thuần khiết nụ cười: "Lăng Hi, không phải ngươi gọi ta tới cùng ngươi ở chung sao?"

Phương Lăng Hi nhàn nhạt nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, nói: "Phong Nguyệt lâu cô nương không ít, ngươi nếu là nhịn không được  có thể tùy tiện tìm. Nhưng Thúy Ly còn nhỏ, ngươi không cần khi dễ nàng."

Phương Thúy Ly nghe vậy, lập tức nói: "Tiểu thư, cô gia. . . Kỳ thật cũng không có khi dễ ta."

Phương Lăng Hi nói: "Này cũng không tính là khi dễ? Hắn loại người này, không thể nuông chiều."

Phương Thúy Ly khuôn mặt đỏ rực, nhưng vẫn là tranh luận nói: "Thế nhưng là, cô gia nói cũng đúng, này Giám Thiên thạch. . . Đúng, tiểu thư, cô gia cảnh giới không có ngã lui, hết sức ổn định đâu! Thiên phú cũng khôi phục Linh cấp!"

Tiểu nha đầu liền là không ghi hận, trước đó còn thẹn thùng không cam lòng, lúc này lập tức hưng phấn lên, con mắt đều giống như đang phát sáng.

Phương Lăng Hi ngưng tụ chân nguyên, xuất ra Giám Thiên thạch vận chuyển về sau, trực tiếp đối Trần Ngộ Chân mặt vừa chiếu.

Trần Ngộ Chân: ". . ."

Các ngươi, quả nhiên là chân chính tình như tỷ muội a.

Trần Ngộ Chân trong lòng chửi bậy.

"Tiên Thiên cảnh ngũ trọng, có Tử Khí đan trợ giúp, cảnh giới hết sức ổn định. Xem ra đằng sau sẽ không lại rớt xuống."

Phương Thúy Ly nói một mình, lập tức nghĩ tới điều gì, lại nói: "Đúng rồi, này hai canh giờ bên trong, ngươi không có tu luyện a?"

"? ? ?"

Trần Ngộ Chân trên mặt hiện ra người da đen dấu chấm hỏi biểu lộ.

"Về sau, thời gian ngắn ngươi vẫn là đừng tu luyện đi, ngươi càng tu luyện càng rút lui, không tu luyện so tu luyện hiệu quả càng tốt hơn. . .

Tương phản, khả năng bởi vì ta cùng hưởng thiên phú cho ngươi, ta phá rồi lại lập, thiên phú bị kích phát, gần nhất một mực tại đốn ngộ, cảnh giới cũng lần lượt tại tăng lên.

Về sau, ngươi an tâm làm cô gia tốt

Muốn chơi liền chơi, nghĩ ngủ là ngủ, muốn lên Phong Nguyệt lâu tìm cô nương, cũng tùy ý. Nhưng nhớ kỹ đúng mực, không cần quá sớm mất đi thuần dương."

Phương Lăng Hi trong mắt tràn đầy tự tin.

Lần này mặc dù hơi kém tu luyện sập, nhưng cũng may thời khắc mấu chốt, thiên địa nguyên khí xuất hiện một chút dị biến, nguyên khí tự chủ cắt đứt.

Cho nên cảnh giới của nàng ổn ổn định ở Chân Nguyên cảnh ngũ trọng!

Chân Nguyên cảnh nhất trọng lần nữa khôi phục đến tam trọng không nói, còn tại hai canh giờ bên trong đột phá hai tầng!

Loại tư chất này, loại ngộ tính này, loại thiên phú này. . .

Dù là Phương Lăng Hi sinh lãnh cảm, nhưng cũng đối tương lai tràn đầy cực hạn tự tin!

Cho dù, bên người nàng nhiều một cái vướng víu —— bất cứ lúc nào cũng sẽ hút đi nàng một nửa thiên phú và bộ phận năng lượng bản nguyên, nhưng, nàng y nguyên cực kỳ tự tin.

. . .

Trần Ngộ Chân xem như thấy rõ, Phương Lăng Hi là chuẩn bị dựa vào nàng một người cố gắng, tu luyện hai người cảnh giới.

Cái này là tục xưng 'Mang nằm' .

Chỉ là, nha đầu ngươi sai lầm a?

Đây là ai cho ngươi mê chi tự tin a?

Khụ khụ, giống như, là chính ta.

Được rồi, không tu luyện liền không tu luyện đi, mang nằm liền mang nằm đi, ngược lại, ngươi cao hứng liền tốt.

Trần Ngộ Chân nhún nhún vai, nói: "Được a, vậy sau này, ta liền an tâm làm cô gia tốt."

Phương Lăng Hi rất là hài lòng, trên mặt nhiều hơn mấy phần vẻ thoải mái —— hiển nhiên, Trần Ngộ Chân đáp ứng không tu luyện, nàng nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi yên tâm, ta bất luận thiên phú cỡ nào tốt, thực lực đi đến cảnh giới gì, ta cũng sẽ không vứt xuống ngươi, cũng sẽ không lại thương tổn ngươi."

Phương Lăng Hi thanh âm ôn nhu mấy phần, cho nên nghe hết sức dễ nghe êm tai.

Trần Ngộ Chân chỉ cảm thấy dở khóc dở cười, nếu như vậy, phong cách vẽ tựa hồ có chút không đúng vậy.

Lời này, chẳng lẽ không phải hắn nói với Phương Lăng Hi sao?

Trần Ngộ Chân xấu hổ nói: "Khụ khụ, nếu như là một cái nào đó phương diện tổn thương, cái kia kỳ thật. . . Có thể tới đến mãnh liệt hơn một chút."

Phương Lăng Hi lạnh lùng quét Trần Ngộ Chân liếc mắt, nguyên bản trên mặt mang theo mấy phần ôn nhu, cũng nháy mắt hóa thành băng sương chi sắc.

Hiển nhiên, nàng nghe hiểu.

"Ngươi còn có chuyện gì? Không có chuyện, nhường Thúy Ly mang ngươi hồi trở lại ngươi gian phòng của mình. Một canh giờ cơm trưa về sau, theo ta đi thấy tộc trưởng."

Phương Lăng Hi ngữ khí thản nhiên nói.

"Cái này. . . Ta đích xác có một số việc. Là như vậy, ta không phải thiên phú tăng lên sao? Bây giờ cũng khôi phục lại Linh cấp nhất tinh, sau đó tốt như nhớ tới một loại tu luyện công pháp, nhưng khổ vì không cách nào nhập môn. Ta có chút đần, Lăng Hi ngươi giúp ta tìm hiểu một chút?"

Trần Ngộ Chân cảm nhận được Phương Lăng Hi 'Lãnh đạm ' trong lòng cũng là không để ý, mà là liên tưởng đến lần này tới mục đích, trực tiếp mở miệng.

Lần này, nếu không phải là hắn thi triển 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 đem giữa thiên địa cuồng bạo nguyên khí hút vào không còn, chỉ sợ, Phương Lăng Hi lại bởi vì năng lượng quá nhiều mà tiến vào cuồng bạo trạng thái, nhẹ thì kinh mạch đều tổn hại, nặng thì nguy hiểm cho sinh mệnh.

Nàng tu luyện 《 Tuyết Ngọc công 》 thật sự là quá kém.

Đặc biệt là, Phương Lăng Hi bây giờ thiên phú đã đạt đến Linh cấp ngũ tinh, 《 Tuyết Ngọc công 》 hoàn toàn không xứng với nàng.

"Thiên phú sau khi tăng lên, liền nhớ lại tới công pháp? Đẳng cấp gì công pháp?"

Phương Lăng Hi vẻ mặt ngưng trọng mấy phần.

"Ừm, giống như là cái gì 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 công pháp đi, cụ thể đẳng cấp cũng không rõ ràng, ta trước mắt cũng liền nhớ kỹ quyển thứ nhất."

Trần Ngộ Chân không có rõ ràng nói rõ, ngữ khí hơi lộ ra mập mờ.

Phương Lăng Hi coi là Trần Ngộ Chân nhớ kỹ không phải quá rõ ràng, cho nên cũng không thấy đến kỳ quái.

Nàng suy nghĩ một chút, ngữ khí nghiêm túc nói: "Ngươi nói xem, ta giúp ngươi tìm hiểu một chút. Ân, ta thuận tiện tu luyện một thoáng nhìn một chút, công pháp này nếu là theo huyết mạch chỗ sâu thức tỉnh truyền thừa trí nhớ, công pháp phẩm cấp sợ là không thấp. Bằng vào ta bây giờ thiên phú, nếu ta có thể tu luyện, ngươi không sai biệt lắm cũng có thể tu luyện. Nếu ta đều không thể tu luyện, ngươi liền tuyệt đối không thể thiện tự tu luyện."

Trần Ngộ Chân thấy Phương Lăng Hi đem hết thảy vì hắn suy tính được như thế cẩn thận, cực điểm bảo hộ, trong lòng cũng có chút ấm áp.

"Nha đầu ngốc, ta chính là vì cho ngươi tốt hơn công pháp a."

Trần Ngộ Chân trong lòng thì thào, lại nghiêm túc mở miệng giảng giải lên 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 quyển thứ nhất nội dung tới..

---

Chương 19: Khí lớn? Sống tốt?

Chương 19: Khí lớn? Sống tốt?

《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 là hồn cấp cửu tinh cấp độ công pháp.

Loại công pháp này nếu là truyền đi, đừng nói là Ô Nguyên trấn này địa phương nhỏ, chính là Hạo Nguyệt thành phía trên Thiên Nhất chủ thành thậm chí cả Thiên Nhất phủ, đều sẽ khiến oanh động, huyên náo gió tanh mưa máu.

Phương Lăng Hi hiểu biết hiện tại không có nhiều như vậy, nhưng tại nghe xong tầng thứ nhất công pháp về sau, nàng trên gương mặt xinh đẹp tự tin vẻ mặt, nhận lấy rất rõ ràng trùng kích.

"Công pháp này, cũng là hết sức thích hợp nữ tử tu luyện, ngươi dùng thuần dương chi thân tu luyện, chỉ sợ hơn phân nửa lộ ra âm nhu mà yêu mị."

Phương Lăng Hi trầm tư nói.

Nói xong, nàng vẫn là ra hiệu Thúy Ly liếc mắt, Thúy Ly lập tức lần nữa sung làm hộ pháp.

Phương Lăng Hi ngồi xếp bằng xuống, cũng nếm thử dựa theo 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 quyển thứ nhất nội dung, bắt đầu tu luyện.

Lúc mới bắt đầu, nàng vận công phương thức, còn hơi lộ ra không quen tay.

Có thể dần dần, nàng liền cũng nắm giữ một chút phương pháp tu luyện —— dù sao, nàng có được Trần Ngộ Chân một nửa thiên phú cùng hưởng hiệu quả.

Trần Ngộ Chân cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Có thể, sau nửa canh giờ, Phương Lăng Hi trên trán cũng đã toát ra chảy ròng ròng mồ hôi lạnh, nàng nguyên bản ổn định cảnh giới, cũng có chút không ổn định.

Phốc

Bỗng nhiên, khí huyết dâng lên, Phương Lăng Hi vẻ mặt liền trắng bệch như tờ giấy, tiếp theo, một ngụm máu tươi đã phun tới.

Một cỗ băng hàn mà khí tức âm lãnh theo máu tươi bên trong tràn ngập ra, trong chốc lát, bốn phía nhiệt độ phảng phất thấp xuống không ít.

Trần Ngộ Chân đồng tử co rụt lại, tâm cũng không khỏi xiết chặt.

"Thất bại."

"Nàng cũng không thể tu luyện."

"Công pháp cấp độ vẫn là quá cao, miễn cưỡng vì đó, khí huyết nóng nảy về sau, đưa tới cắn trả."

"Xem ra, chỉ có thể sửa chữa 《 Tuyết Ngọc công 》 cho nàng tiếp tục đặt nền móng, sau đó ta dùng tự thân thiên phú nhiều hơn hiến tế cho nàng."

Trần Ngộ Chân tự định giá đồng thời, vẫn là bản năng đến gần Phương Lăng Hi.

"Ta không sao, không cần lo lắng. Công pháp này, tạm thời ngươi còn không thể tu luyện. . . Phương diện tu luyện sự tình, ngươi không cần quan tâm, có ta là được rồi."

Phương Lăng Hi đứng lên, lần này nàng là thật sự có chút lảo đảo, nhưng vẫn là hết sức cố gắng đứng vững, dùng cự tuyệt Trần Ngộ Chân tới gần nàng.

"Cái kia. . . Được a, ta đây liền không tu luyện. Cái kia 《 Tuyết Ngọc công 》 phương diện, ta nếu có không hiểu, có thể hỏi ngươi sao?"

Trần Ngộ Chân lại mở miệng dò hỏi.

"《 Tuyết Ngọc công 》 có thể có chỗ nào không hiểu? Này loại đơn giản công pháp. . . Được a, ta nếu là không có bế quan tu luyện, ngươi muốn hỏi liền vấn an."

Phương Lăng Hi cũng không có cự tuyệt nữa.

Đến mức 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 sự tình, nàng cũng không nhắc lại lên.

. . .

"Ba! Ba! Ba!"

Thanh âm dồn dập, tại toàn bộ tĩnh lặng tia nắng ban mai trong độc viện, lộ ra rõ ràng có thể nghe.

Đó cũng không phải Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi đang làm cái gì chuyện đặc biệt, mà là độc viện cửa lớn đóng chặt, bị dồn dập đánh ra dẫn đến.

"Điên rồi sao? Muốn hủy tiểu thư cửa sân?"

Phương Thúy Ly dữ dằn quát lạnh nói.

Tiếp theo, nàng vận chuyển một cỗ chân nguyên, chấn động cửa sân.

Trên cửa viện chốt cửa, lập tức bị đánh văng ra.

Bành

Cửa sân bị từ giữa đó chợt đẩy ra, sau đó vọt tới hai bên vách tường.

Một tên màu xanh kiếm phục thanh niên bên hông thắt trường kiếm, vẻ mặt băng lãnh cực điểm vọt vào.

"Lăng Hi, ngươi không phải quyết định đuổi hắn đi sao? Tộc trưởng nói ngươi. . . Ngươi cùng hắn đều —— hả? Các ngươi thật cư ở cùng một chỗ?"

Thấy Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi đứng được rất gần, Phương Lăng Hi trên mặt càng là có mấy phần sắc mặt đỏ ửng, phảng phất mây mưa sơ nghỉ dáng vẻ, màu xanh kiếm phục thanh niên liền biến sắc, trực tiếp lấy ngón tay lấy Trần Ngộ Chân, bật thốt lên hỏi.

Trần Ngộ Chân trên mặt y nguyên mang theo nụ cười, hắn nhàn nhạt nhìn thanh niên này liếc mắt, ánh mắt rất là đạm mạc.

Thanh niên này tên là 'Phương Vân Hạo ' tại Trần Ngộ Chân trùng sinh một đời kia, người này từng dùng hết vô số tâm tư truy cầu Phương Lăng Hi, đồng thời, người này đối với Phương Lăng Hi 'Kẻ địch' Trần Ngộ Chân, cũng đủ loại nhằm vào.

Nhưng chỉnh thể bên trên, hắn kỳ thật cũng không phải là cái gì am hiểu âm mưu quỷ kế tiểu nhân, mà vừa vặn còn được cho là có quân tử phong độ.

Trần Ngộ Chân nhớ kỹ rất rõ ràng, tại một lần nhằm vào Phương Lăng Hi sát cơ bên trong, Phương Vân Hạo thành công kéo lại hắn, cứu đi Phương Lăng Hi.

Lúc đó, chọc giận Trần Ngộ Chân, Phương Vân Hạo bị Trần Ngộ Chân ngàn đao bầm thây, sống sờ sờ ngược sát về sau, đem đầu người đưa cho Phương Lăng Hi làm quà sinh nhật. . .

Một năm kia, Phương Lăng Hi mười tám tuổi.

Bây giờ, lần nữa nhìn thấy người này, Trần Ngộ Chân tâm tình, ngược lại rất bình tĩnh.

Không căm thù, nhưng cũng không thích.

Dù sao, Phương Lăng Hi là hắn Trần Ngộ Chân thê tử, này Phương Vân Hạo như thế ngấp nghé, hiển nhiên Trần Ngộ Chân tiếp nhận không thể.

Lúc này, thấy Phương Vân Hạo một mặt khổ đại thù hận dáng vẻ, Trần Ngộ Chân cũng là cảm thấy có chút thú vị.

Phương Lăng Hi cũng không để ý tới Phương Vân Hạo, mà là tầm mắt ôn nhu nhìn về phía Trần Ngộ Chân, nói: "Phu quân, ngươi như là đã trở thành phu quân của ta, cũng đáp ứng ở rể Phương gia, như vậy, về sau liền không thể luôn luôn như vậy quái gở ngốc ở trong phòng của mình, phải nhiều hơn cùng các tộc nhân tiếp xúc.

Vị này, chính là tộc huynh của ta 'Phương Vân Hạo ' cũng là Phương gia ta trong Tam đại đệ tử tinh anh."

"Phu quân? !"

Nghe được Phương Lăng Hi dùng ôn nhu mà ngọt ngào lời nói kêu gọi ra 'Phu quân' hai chữ, Phương Vân Hạo coi như tuấn dật mặt, đã kinh biến đến mức có chút trắng bệch.

Lập tức, ánh mắt của hắn chợt khóa chặt Trần Ngộ Chân, ánh mắt phá lệ lạnh lùng!

Ánh mắt như vậy, thậm chí ẩn chứa một loại trên tinh thần uy áp, ẩn chứa ý chí uy run sợ.

Trong không khí, phảng phất có một hơi khí lạnh, tại Phương Vân Hạo lạnh lùng trong ánh mắt hình thành.

Nhưng, Phương Lăng Hi lại hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vận chuyển Thiên Nguyên cảnh ngũ trọng viên mãn cấp cảnh giới uy run sợ, hội tụ 《 Tuyết Ngọc công 》 băng tuyết lạnh lẻo, trong nháy mắt bao phủ Phương Vân Hạo, cũng ép ép tới.

Ông

Hư không nổi lên một đạo gió lạnh.

Phốc

Phương Vân Hạo toàn thân chấn động, khóe miệng lập tức tràn ra tươi đẹp vết máu.

"Ta Phương Lăng Hi phu quân, cũng là ngươi có thể khi dễ? Khí thế uy áp? Hù dọa hắn? Còn ở ngay trước mặt ta? Coi ta không tồn tại? !"

Phương Lăng Hi ngữ khí băng lãnh mà bá đạo.

Phương Vân Hạo thân thể hơi hơi phát run, lại hít sâu một hơi, đè xuống khí huyết sôi trào, trầm giọng nói: "Ngươi đây là tự tiện làm chủ, tộc trưởng chưa chắc sẽ đồng ý! Lăng Hi, ngươi biết! Mà lại, hắn này loại. . . Phế vật, sao có thể xứng với ngươi? !

Mà lại, ngươi —— ngươi còn trẻ, liền cùng hắn. . . Cùng hắn ở chung, ngươi làm Phương gia đệ nhất thiên chi kiêu nữ, sao. . . Làm thế nào ra như thế —— như thế hữu nhục môn phong sự tình? !"

"Thì tính sao? Ta chỉ cầu suy nghĩ trôi chảy là đủ. Mà bây giờ, ta thiên phú phát triển đến Linh cấp ngũ trọng, cảnh giới cũng bước vào Chân Nguyên cảnh ngũ trọng viên mãn. Phương Vân Hạo tộc huynh nếu là có cái gì bất mãn, đều có thể đánh nhau một trận."

Phương Lăng Hi ánh mắt đều lạnh như băng đứng lên.

Phương Vân Hạo nói Trần Ngộ Chân phế vật câu nói kia, để cho nàng thật sự có loại giáo huấn Phương Vân Hạo xúc động —— liền phảng phất, Phương Vân Hạo, chạm đến vảy ngược của nàng, để cho nàng rất tức giận.

Phu quân của nàng, nàng có khả năng không thích, nhưng người khác ai dám nói nửa câu không dễ nghe? !

"Đánh một trận?"

Phương Vân Hạo hơi hơi run một cái, người nhất thời tỉnh táo thêm một chút, đồng thời vội vội vàng vàng lui về sau mấy bước.

Trò cười, hắn mới Chân Nguyên cảnh nhất trọng, liền Phương Lăng Hi bên người nha hoàn Phương Thúy Ly đều đánh không lại, càng không nói đến là bây giờ đã Chân Nguyên cảnh ngũ trọng Phương Lăng Hi?

Này Phương Lăng Hi có bạo lực khuynh hướng, người Phương gia ai không biết, ai không hiểu?

Mà xem hiện tại tình hình như vậy, tên tiểu bạch kiểm này không biết thi triển thủ đoạn gì, đúng là nhường Phương Lăng Hi như thế khăng khăng một mực giữ gìn!

Hẳn là, này Trần Ngộ Chân mặt trắng nhỏ, còn có chút bản sự khác?

Đáng giận!

Đáng giận cực điểm!

"Không, không cần đánh, ta cũng không có gì bất mãn. Ta, ta tới chỉ là mệnh lệnh của tộc trưởng. Tộc trưởng muốn gặp các ngươi, nhường ngươi mang, dẫn hắn đi."

Phương Vân Hạo vội vàng nói, nói xong, hắn còn cẩn thận quan sát Trần Ngộ Chân tới.

Mà Trần Ngộ Chân, y nguyên một mặt lười biếng dáng dấp, cũng một chút không bởi vì lúc trước bị Phương Vân Hạo lạnh lùng ánh mắt, khí thế uy áp qua mà sợ hãi.

Phảng phất đã nhận ra Phương Vân Hạo nghi hoặc, Trần Ngộ Chân cười hắc hắc, đáp lại nói: "Khí lớn, sống tốt, không có cách, liền là như thế tú."

"Khí lớn? Sống tốt? Cái quỷ gì?"

Phương Vân Hạo một mặt mộng bức, nhưng thấy Trần Ngộ Chân 'Hắc hắc' 'Bỉ ổi' nụ cười về sau, hắn liền một cỗ máu nóng bay thẳng đỉnh đầu, hận không thể ra tay đem Trần Ngộ Chân xé thành mảnh nhỏ!

Hắn đã hiểu!

"Này vô sỉ mặt trắng nhỏ! ! ! Quá phách lối! Quá bỉ ổi!"

Phương Vân Hạo mặt đều biến thành màu gan heo, hắn cưỡng ép nhịn xuống ra tay giáo huấn Trần Ngộ Chân xúc động, cứ thế mà kìm nén bực bội, thở phì phò đi..

---

Chương 20: Ba bước thành thơ Trần Ngộ Chân

Chương 20: Ba bước thành thơ Trần Ngộ Chân

Tia nắng ban mai trong độc viện, Phương Thúy Ly trên mặt bất mãn chi sắc nhìn xem Phương Vân Hạo rời đi, lại không nói gì thêm.

Phương Lăng Hi, lại chỉ là lạnh lùng liếc Trần Ngộ Chân liếc mắt, ngữ khí băng lãnh mà nói: "Đi thôi, thấy tộc trưởng."

Trần Ngộ Chân cười hắc hắc, xấu hổ nói: "Kỳ thật, gặp trưởng bối loại chuyện này, cũng không thể quá nóng vội rồi."

Phương Lăng Hi uyển chuyển thân ảnh dừng lại, ngữ khí y nguyên lạnh lùng nói: "Gặp tộc trưởng, nói chuyện cẩn thận. Ngươi có thể hay không làm Phương gia cô gia, ngoại trừ ta bên này bên ngoài, tộc trưởng bên kia hết sức then chốt."

Trần Ngộ Chân nháy nháy mắt, giống như là làm ra một cái hết sức khiến cho hắn khó xử quyết định: "Phương gia cô gia có làm hay không, kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu là, ta làm là Lăng Hi phu quân của ngươi, là đủ rồi. Lăng Hi, nếu không. . . Nếu không chúng ta tiền trảm hậu tấu, trước tạo cái em bé, như thế, tộc trưởng sau khi biết, nói chung bên trên cũng chỉ có thể che ngực, nước mắt tuôn đầy mặt nhận.

Ngẫm lại, thật sự chính là tốt chờ mong đây."

Phương Lăng Hi ngũ quan xinh xắn bên trên, hiện ra mấy phần mấy phần ít ỏi giận dữ chi ý.

"Đúng vậy a, rất chờ mong đâu, nhưng, không phải ta không cho ngươi cơ hội  chờ ngươi lúc nào cảnh giới vượt qua ta rồi nói sau!"

Phương Lăng Hi nhẹ hừ một tiếng, sau đó trực tiếp tiến lên, cũng không thèm quan tâm Trần Ngộ Chân.

"Này cô gia. . . Thật sự là dạy mãi không sửa, vẫn là vô sỉ như vậy! Tiểu thư cũng là không làm gì được hắn đi, đánh lại không thể đánh, đánh tiểu thư cũng đau lòng. Không đánh, hắn ba câu nói liền muốn tạo em bé. . ."

Phương Thúy Ly che trán, trong lòng cũng là bất đắc dĩ cực điểm.

Nàng nói chung bên trên chưa từng thấy qua này loại vô lại tính tình cô gia, quả thực là không biết xấu hổ cực điểm!

Cái này là lưu manh, dính kẹo cao su a, làm sao đều đuổi không đi.

Phương Lăng Hi đi ra vài trăm mét, cũng không có cảm ứng được có người sau lưng đi theo, nàng nhìn lại, Trần Ngộ Chân còn đứng tại chỗ, một mặt thâm tình si nam dáng dấp nhìn xem nàng.

Chỉ là, ánh mắt kia, giống như là bị ném bỏ thâm cung oán phụ giống như.

Phương Lăng Hi khóe miệng nhếch lên một cái, lấy nàng băng lãnh tâm tính, cũng có loại ói máu xúc động.

"Ta cái này phu quân. . . Thật đúng là là không tầm thường đâu! Da mặt dày, đã thiên hạ vô địch."

Trong nội tâm nàng ám xì một tiếng, đôi mi thanh tú đã nhíu lên, nói: "Ngươi có đi hay không?"

"A, đi, dĩ nhiên đi. Ai, Lăng Hi ngươi quá đẹp, cho dù là bóng lưng, đều làm người mê say  khiến cho người trầm mê thưởng thức mà không cách nào tự kềm chế."

Trần Ngộ Chân vội vàng đi theo.

Hắn hết sức ưa thích này loại không khí.

Cái này lưng đeo quá nhiều, trong lòng câu nệ, cẩn thận, lãnh ngạo, ngạo kiều Phương Lăng Hi, đích thật là cần phải nhiều hơn bị trêu chọc một thoáng.

Mà lại, thật sự là hắn là hết sức ưa thích Phương Lăng Hi cái kia ít ỏi giận dữ, nhưng lại đối với hắn không thể làm gì dáng vẻ.

"Ngộ Chân, ngươi cũng 15, lại một năm, liền triệt để trưởng thành. Có thể thành hay không quen một chút? Ngoại trừ ta, ngươi trong sinh hoạt, liền không có một chút khác chuyên chú điểm? Còn nữa, cho dù là ta, nói chung bên trên ngươi cũng chỉ là muốn lấy được ta thân thể a? Đạt được, cũng sẽ không để ý?"

Phương Lăng Hi có ẩn tính hậm hực tính cách, nàng đem cái kia một tia giận dữ, hóa thành một sợi hối hận, than nhẹ một tiếng về sau, lời nói hơi lộ ra bi thương.

"Có Lăng Hi tại, phu quân —— ân, ta liền không cần thành thục á. Mà lại, ngoại trừ Lăng Hi ngươi bên ngoài, ta cũng thật không có gì khác chuyên chú điểm a, dù sao ta cả đời này, chỉ vì ngươi mà sống. Dĩ nhiên, ta không chỉ có muốn lấy được ngươi người, cũng muốn lấy được tâm của ngươi.

Đến mức đạt được sau không thèm để ý, vậy cũng muốn chờ đạt được về sau, mới có thể tiếp tục cân nhắc a, không phải sao?"

Trần Ngộ Chân cười hì hì nói xong, giống như là trêu ghẹo, nhưng nói ra, trên thực tế lại nguồn gốc từ tại tâm linh, cũng sâu tận xương tủy.

Đúng vậy, đời này của hắn, chỉ vì nàng mà sống.

Cái thế giới này, ngoại trừ nàng, còn lại hết thảy đối với hắn mà nói, đều không có chút ý nghĩa nào.

Phương Lăng Hi trong lòng hơi ấm, lại ngữ khí có chút chua mà nói: "Cái kia. . . Phong Nguyệt lâu Lâm Tương Nhi cô nương đâu? Có phải hay không những lời này, ngươi cũng đối với nàng nói qua?"

Trần Ngộ Chân nhìn xem Phương Lăng Hi trong mắt lóe lên cái kia một tia không hiểu lo lắng, không khỏi cười: "Lăng Hi là ghen sao? Kia cái gì Lâm Tương Nhi thì xem là cái gì, có thể cùng ta dung mạo tuyệt mỹ như tiên, khí chất như có như không xuất trần Lăng Hi một phần vạn so sánh sao?"

Phương Lăng Hi dù cho biết Trần Ngộ Chân lời nói chỉ là hống nàng vui vẻ, nhưng cũng y nguyên trong lòng ngọt mấy phần.

Nàng hai mắt hơi hơi uốn lượn, như nguyệt nha mà, nhiều hơn mấy phần ý cười, nói: "Cái kia 'Tình xưa nếu mãi còn yêu, cầu chi sớm sớm chiều chiều bên nhau' bực này thi từ, hẳn là không phải ngươi thâm tình chính miệng nói với nàng ra?"

Trần Ngộ Chân nghe vậy, biểu lộ liền cũng đặc sắc mấy phần.

Nha đầu này, nắm thật tốt trời sống sờ sờ trò chuyện chết a.

Cái gọi là đánh người không đánh mặt, bóc người không vạch khuyết điểm. . .

"Khụ khụ —— "

Trần Ngộ Chân ho khan một tiếng, nhất thời đúng là không phản bác được.

Vấn đề này. . . Đích thật là hắn làm!

Nhưng, đó là trùng sinh hồi trở lại trước khi đến hắn chuunibyou hành vi, cùng sau khi trùng sinh hắn, khẳng định là không có quan hệ.

"Tương Nhi tỷ tỷ đích thật là dung mạo động lòng người, khí chất linh tú mà xuất trần, ngươi thích nàng cũng như người bình thường. Nàng trước đó đưa tin tại ta, buổi chiều phải tới thăm ta, còn muốn cùng ngươi vị này 'Thanh Liên thi từ song thánh' nghiên cứu thảo luận một thoáng thi từ bên trong ẩn chứa thiên địa chí lý."

Phương Lăng Hi đôi mắt đẹp mỉm cười, nghiêm túc đánh giá Trần Ngộ Chân liếc mắt, lại nói: "Mặc dù ngươi trước mắt thiên phú rất kém cỏi, tu luyện năng lực cũng nát nhừ vô cùng, nhưng con đường tu luyện, cũng có thể chút xu bạc võ. Dùng văn tải nói, dùng võ ngưng hồn.

Từ xưa đến nay, dùng tự nhiên chi pháp nhập đạo người, dùng chơi chữ mà đốn ngộ thiên địa chí lý người, cũng chỗ nào cũng có.

Ngươi như đối với phương diện này có hứng thú, kỳ thật đều có thể dụng tâm đầu nhập, dù sao cũng tốt hơn ngươi lung tung tu luyện mà cảnh giới không ngừng rút lui, muốn tốt quá nhiều.

Mà lại, Ngộ Chân ngươi lịch duyệt nông cạn, hai câu nói liền bại lộ dốt nát nội tình, ba câu nói liền thăng lên đến tạo em bé cao độ, thật sự là cần dùng văn tải nói, lắng đọng tâm tính, ma luyện khí chất."

Phương Lăng Hi cũng là lời nói thấm thía.

Trần Ngộ Chân cảm động đến rối tinh rối mù, nha đầu này, hết thảy đều vì chính mình cân nhắc a, thật tốt —— chính là nói chuyện khắc bạc một chút.

Nói mò gì lời nói thật a.

Chỉ là, còn chưa kịp càng thêm cảm động, Phương Lăng Hi lại nói: "Đúng rồi, cái kia thi từ, là từ đâu sao chép tới?"

Trần Ngộ Chân bản năng liền cần hồi đáp, đến từ 《 thơ Đường tống từ giám thưởng từ điển 》 lại một cái giật mình, phản ứng lại.

Nha đầu này, nói chuyện đều mang chụp vào?

"Này thi từ là chính ta biểu lộ cảm xúc."

Trần Ngộ Chân đường đường chính chính nói.

Làm người xuyên việt, không chép thi từ trang bức, đó còn là người xuyên việt sao?

Phi, không phải sao chép, là phát triển Hoa Hạ văn học!

Người xuyên việt sự tình, cái kia có thể là sao chép sao?

"Nguyên lai thật là có cảm giác mà phát, xem ra, phu quân hết sức ưa thích Tương Nhi tỷ tỷ a."

". . . Được a, này thi từ, kỳ thật, nhưng thật ra là sao chép."

"Hừ, ta liền biết."

Phương Lăng Hi tựa hồ vui vẻ không ít, trên gương mặt xinh đẹp đều nhiều hơn mấy phần nhìn rất đẹp đỏ ửng.

Hai người một đường tiến lên, đàm tiếu vui thích, ân ái dáng dấp, cũng là cũng làm cho Phương gia không ít tộc nhân nhóm hiện ra vẻ kinh ngạc.

Phương gia thiên chi kiêu nữ Phương Lăng Hi, xưa nay thật đúng là không có ít như vậy nữ thần thái đây.

Xem ra, nàng lựa chọn này người ăn bám ở rể cô gia, ít nhất chính nàng vẫn là hài lòng đó a.

"Nơi này là tộc trưởng trong sân đại diễn hồ, nghe nói ngươi ba bước thành thơ năm bước thành từ, nhìn xem này mỹ lệ Thanh Liên, đỏ tươi hoa sen, ngươi cái này Thanh Liên thi từ song thánh, biểu hiện một chút đi."

Phương Lăng Hi mặc dù không tin Trần Ngộ Chân có thể làm ra 'Tình xưa nếu mãi còn yêu' duy mỹ ý vận thi từ, nhưng vẫn là trong lòng còn có suy tính chi ý.

Nếu là Trần Ngộ Chân có thể tại văn đạo phương diện có chỗ tạo nghệ, dùng ngữ pháp tải nói, dùng văn nhập đạo, pháp thiên địa chí lý, ngộ tự nhiên pháp tắc, vậy hắn mở ra thần huyết thiên phú, cơ hội ngược lại lớn hơn một chút.

Trần Ngộ Chân nghe vậy, liền cũng hiểu rõ Phương Lăng Hi tâm tư, không khỏi trong lòng càng ấm mấy phần.

Bất quá, hắn theo Phương Lăng Hi con mắt nhìn đi qua, hoàn toàn chính xác thấy được phía trước cái kia mảnh phương viên hai trăm mét hồ sen.

Hắn lập tức nghĩ đến 'Tiếp thiên liên lá vô tận bích, chiếu ngày hoa sen khác đỏ' loại hình thơ ca.

Chỉ là, ánh mắt của hắn dư quang thấy, hoa sen phía trên, một con cóc đang nhảy lên, đầu lưỡi một quyển, ăn rớt một cái côn trùng.

Trần Ngộ Chân đi ba bước, ngừng lại, sau đó thi triển Tiên Thiên chân khí, diêu không chọc lấy con cóc kia một thoáng.

"Phù phù —— "

Cóc chịu kích, nhảy nhót lấy nhảy vào trong ao sen, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Phương Lăng Hi mặc dù nghi hoặc Trần Ngộ Chân cử động, nhưng vẫn là hiện ra mấy điểm vẻ chờ mong.

Ba bước thành thơ, đây là có sao?

"Có, ta có."

Trần Ngộ Chân tự tin cười nói.

"Ồ? Nói nghe một chút."

Phương Lăng Hi đôi mắt đẹp lần nữa uốn lượn, hình thành Nguyệt Nha Nhi.

"Đại diễn hồ, diễn hồ lớn."

Trần Ngộ Chân chắp hai tay sau lưng, ngửa đầu dùng góc 45 độ nhìn bầu trời.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy hắn là Thơ Tiên phụ thể, Từ Thánh trùng sinh.

"Đại diễn trong hồ có hoa sen."

Hắn lần nữa ngâm ra một câu.

Phương Lăng Hi có chút choáng váng.

Đây là thơ?

"Hoa sen phía trên có cóc."

"Đâm một cái nhảy nhót lên"

Trần Ngộ Chân ngâm thơ hoàn tất.

Phương Lăng Hi đã gió bên trong ngổn ngang.

Có. . . Cóc?

Đâm một cái. . . Nhảy nhót lên ?

Chuyện này. . . Đây thật là hình ảnh a!

Phương Lăng Hi chỉ cảm thấy đại não một mảnh nổ vang, hai mắt đều có chút biến thành màu đen.

Chính mình, vậy mà cảm thấy Trần Ngộ Chân sẽ có văn tài?

Xem ra, chính mình thật suy nghĩ nhiều.

"Tốt một cái 'Đâm một cái nhảy lên đáp ' hay lắm, hay lắm!"

"Ha ha ha ha ha —— "

Nơi xa, hào sảng mà trung khí mười phần tiếng cười, đều như có thể xuyên liệt thương khung.

Đó chính là Phương gia tộc trưởng Phương Thủ Duyên tiếng cười.

Phương Lăng Hi khuôn mặt đỏ bừng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Thật mất thể diện!

Vốn định tại tộc trưởng trước mặt nhường Trần Ngộ Chân biểu hiện một chút năng khiếu, lần này thật là. . ..

---

Chương 21:  dưới mũi mặt 2 tấm miệng?

Chương 21:  dưới mũi mặt 2 tấm miệng?

Phương Lăng Hi bây giờ có được Linh cấp ngũ tinh thiên phú, cảnh giới cũng đạt tới Chân Nguyên cảnh ngũ trọng viên mãn, thiên phú như vậy cùng thực lực, bản để cho nàng tại đối mặt tộc trưởng Phương Thủ Duyên thời điểm, cực kỳ tự tin.

Nhưng loại này tự tin, theo Trần Ngộ Chân văn tài biểu hiện, mà bị vô tình phá hủy.

Lúc này, đối mặt cười ha ha lấy đi tới Phương Thủ Duyên, Phương Lăng Hi thậm chí cảm thấy có chút chân tay luống cuống!

"Đều tại ngươi, không có việc gì ngâm cái gì thơ! Làm hại ta đều không có lòng tin thuyết phục tộc trưởng!"

Phương Lăng Hi trong lòng ám gắt một cái, đồng thời hung hăng liếc Trần Ngộ Chân liếc mắt.

Trần Ngộ Chân lại lơ đễnh, ngược lại cảm thấy Phương Lăng Hi này tiểu nữ nhi thần thái phá lệ khiến cho hắn vui vẻ, cũng làm cho hắn có chút tâm viên ý mã, muốn tiếp tục đùa nàng.

"Ha ha ha ha ha, Trần gia tiểu tử, ngươi cũng là cái thú bộ dáng a. Nha, dáng dấp cũng coi như đẹp đẽ, có bản tộc trưởng năm đó một phần mười khí chất cùng nhan trị, cũng là cũng miễn cưỡng xứng với Lăng Hi nha đầu . Bất quá, chỉ là có chút gấp mới còn chưa đủ."

Phương Thủ Duyên cười ha ha lấy đi tới, hắn trên mặt mang cởi mở nụ cười, tuổi tác nhìn cũng không hiện ra già nua, ngược lại có được người đàn ông trung niên tiêu sái phóng khoáng đặc thù mị lực.

"Tộc trưởng."

Phương Lăng Hi khẽ cắn môi thơm, đầu đều thấp xuống.

Xưa nay, nàng nơi nào sẽ cúi đầu?

Trước mắt, này còn không phải bị một câu kia 'Đâm một cái nhảy lên đáp' tuyệt thế thi từ chỗ quẫn bách tới?

Phương Lăng Hi khuôn mặt nóng bỏng, chỉ cảm thấy tộc trưởng nụ cười đều có thâm thúy hàm nghĩa —— thua thiệt nàng trước đó còn nhường Thúy Ly tại tộc trưởng trước mặt tận khả năng nói Trần Ngộ Chân tài hoa cùng thiên phú.

Hiện tại nhớ tới. . .

Ai, cái kia hết thảy nếu là không có phát sinh, tốt biết bao nhiêu a.

Phương Thủ Duyên nhẹ gật đầu, lại cười ha hả, nói: "Ha ha ha ha ha, rất lâu không có vui vẻ như vậy, ân, Trần gia tiểu tử, ngươi muốn làm Phương Lăng Hi đạo lữ sao?"

"Đó là dĩ nhiên a, nằm mộng cũng muốn."

Trần Ngộ Chân không chút do dự.

"Ngươi cũng biết nói, nằm mơ mới có thể ngẫm lại. Hiện tại, ngươi hiện thực kỳ thật cũng có thể nghĩ, bất quá nha, đến, ngươi cái này Thanh Liên thi từ song thánh, lại làm một bài thơ, nhường bản tộc xem xem ngươi gấp mới."

Phương Thủ Duyên mang theo vài phần vẻ hân thưởng nhìn xem Trần Ngộ Chân —— đích thật là vẻ hân thưởng, mà cũng không phải là trêu tức hoặc là khinh thị.

"Lão nhân này. . . Kiếp trước ở trước mặt ta dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, xuống tràng lão thảm rồi. Lúc này, còn ở trước mặt ta trang bức?"

Trần Ngộ Chân trong lòng rất khinh bỉ một phen, lập tức lần nữa chắp hai tay sau lưng, đi ba bước.

"Khụ khụ, tộc trưởng, Lăng Hi có thể trước tiên lui sao?"

Phương Lăng Hi vẻ mặt đỏ bừng bên trong lộ ra mấy phần tái nhợt chi sắc, tựa hồ sợ nghe được Trần Ngộ Chân kinh thế hãi tục thơ ca.

"Nghe một chút nha, đừng như vậy lớn áp lực, coi như là buông lỏng, vui vẻ một thoáng. Nhân sinh a, có thể hài lòng thời điểm, nên vui vẻ. Ai, nghĩ lão phu năm đó, hồng nhan rất nhiều, các nàng là quá mê luyến tại lão phu thiên phú cùng nhan trị, lại không để ý đến lão phu tài hoa. . ."

Phương Thủ Duyên lâm vào đối tại vinh quang quá khứ hồi ức bên trong.

Phương Lăng Hi trên gương mặt xinh đẹp, rõ ràng nhiều một vệt mồ hôi lạnh, nhưng cùng lúc cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra, tộc trưởng cùng này Trần Ngộ Chân, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã a.

A không, là gặp nhau hận muộn a.

Phương Lăng Hi mặc dù đã không còn đối Trần Ngộ Chân văn tài ôm lấy huyễn tưởng, nhưng vẫn là muốn nghe xem, này Trần Ngộ Chân còn có thể nói ra dạng gì kinh thế thi từ tới —— đặc biệt là, bị tộc bộ dạng như thế tại chỗ hạn định, này phải làm một bài thơ, vẫn còn có chút khó khăn.

"Khụ khụ  có rồi."

Trần Ngộ Chân lần nữa chắp hai tay sau lưng, dùng góc 45 độ nhìn chăm chú bầu trời, xem bi thương nghịch chảy thành sông.

"Ừm, nói một chút, nói rất hay, Lăng Hi liền là ngươi nương tử."

Phương Thủ Duyên trêu ghẹo nói.

"Tộc trưởng!"

Phương Lăng Hi hơi lộ ra ngượng ngùng, sẵng giọng.

Nàng dù sao mới mười lăm tuổi, dứt bỏ ưa thích cùng không thích, bị trưởng bối tại chỗ trêu ghẹo, hơn phân nửa vẫn còn có chút cẩn thận cùng ngượng ngùng.

Trần Ngộ Chân trầm ngâm ở giữa

Dùng khí chất ưu buồn cùng nho nhã thần thái, nghiêm túc ngâm nói: "Bỗng nhiên trên không một tiếng cười."

"Ừm? Không sai, ta đích xác cười."

Phương Thủ Duyên nhẹ gật đầu, nghiêm túc lên bình.

Phương Lăng Hi khóe miệng giật một cái, thân thể mềm mại lung lay, kém chút không có đứng vững.

"Khả năng tộc trưởng muốn bão nổi."

Trần Ngộ Chân tiếp tục nói.

"Tộc trưởng phát không phát bão tố ta không biết, ta đại khái, hẳn là nhanh muốn bão nổi."

Phương Lăng Hi mặt đen lên, gằn từng chữ.

"Ha ha, thú vị. Cái này 'Khả năng' dùng đến rất không tệ, hết sức có ý cảnh. Ta có thể sẽ bão nổi, cũng có thể sẽ không bão nổi, nói thế nào ngươi cũng đúng. Ân, tiếp tục ngươi biểu diễn."

Phương Thủ Duyên cười nói.

Trần Ngộ Chân thâm tình nhìn Phương Lăng Hi liếc mắt, trực tiếp đem Phương Lăng Hi lửa giận thấy dập tắt.

"Nếu như không phải muốn bão nổi, vì sao lại là một tiếng cười?"

Trần Ngộ Chân ngâm thơ hoàn tất.

Hiện trường một mảnh tĩnh lặng.

Nguyên bản còn cười Phương Thủ Duyên, giống như là bị ế trụ một dạng, đúng là dở khóc dở cười.

"Được a, ngươi thắng, ngươi miễn cưỡng thông qua được. Đúng, này thơ là tên là gì?"

"Vịnh tộc trưởng."

"Cái kia lại đến một bài vịnh Lăng Hi."

"Tộc trưởng. . . Ngươi không phải nói thông qua được?"

" 'Miễn cưỡng' hai chữ ngươi nghe ném đi."

"Được a, ngươi là tộc trưởng, ngươi nói tính."

"Tộc trưởng, Lăng Hi có thể đi rồi sao? Lăng Hi sợ đạo tâm sụp đổ."

Phương Lăng Hi đã có chút gió bên trong ngổn ngang.

"Nghe một chút đi, ngươi này phu quân là ngươi tự mình chọn lựa, ưu điểm của hắn ngươi muốn giỏi về phát hiện. Gấp mới, đó cũng là mới a. Thế gian này, có một người như vậy, có thể tại ngươi hậm hực, đè nén, phiền muộn thời điểm, nhường ngươi cười một cái, nhưng thật ra là một chuyện rất hạnh phúc."

"Tộc trưởng. . ."

"Nha đầu, kỳ thật trước đó ta là không quá đồng ý ngươi tuyển hắn ở rể, mà lại ta cũng không thấy cho hắn này loại ngạo khí đến tận xương tủy người hội đáp ứng, nhưng bây giờ, ta thừa nhận ta đã cải biến cái nhìn, miễn cưỡng đồng ý."

"A —— tộc trưởng, thế nhưng là, thế nhưng là —— "

Nhưng mà cái gì, Phương Lăng Hi cũng nói không nên lời.

"Nha đầu, ngươi không hiểu, nhưng không ngại nghe ta một câu. Làm Phương gia tộc trưởng, tổng sẽ không hi vọng ngươi trôi qua kém. Cứ việc, ngươi mang trên lưng không nên thuộc về ngươi mang, nhưng. . ."

Phương Thủ Duyên suy nghĩ một chút, vẫn là không có nói rõ chi tiết.

Nhưng hắn nhìn thật sâu Trần Ngộ Chân liếc mắt, nhưng trong lòng nói: "Nhưng, một cái nguyên bản kiệt ngạo đến tận xương tủy nam nhân, như nguyện ý dùng vô cùng nhỏ bé tư thái một mực lấy lòng ngươi, như vậy, nam nhân này cho dù là toàn thế giới nát nhất nam nhân, nhưng cũng nhất định là thuộc về ngươi đàn ông tốt nhất.

Một cái nam nhân, từ bỏ tôn nghiêm cùng hết thảy, đối ngươi khúm núm thời điểm, không phải hắn không có năng lực, cũng không phải hắn không biết xấu hổ, mà là, hắn đối ngươi yêu, siêu việt hết thảy."

Phương Lăng Hi không hiểu, nhưng Phương Lăng Hi chỉ có mười lăm tuổi, còn tuổi còn rất trẻ.

Nhưng Phương Thủ Duyên đã hơn sáu mươi tuổi, như thế nào lại không hiểu?

Hắn cũng không hiểu rõ hiện tại Trần Ngộ Chân.

Thế nhưng Trần Ngộ Chân tại Phương gia sinh sống ba năm, đi qua đến cùng là cái gì tính tình, hắn lại vô cùng rõ ràng.

Đi qua Trần Ngộ Chân, quái gở, kiệt ngạo, tự cao tự đại, mắt cao hơn đầu không nói, vẫn là cái tự mang cừu hận sao tai họa, đi đến chỗ nào đều có thể để cho người khác phản cảm, nghĩ một cước giết chết hắn.

Mà bây giờ, ít nhất hắn đã không đáng ghét, ngược lại trong lòng còn rất là yêu thích.

Xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất, Phương Thủ Duyên rất rõ ràng Trần Ngộ Chân như thế 'Che chở' Phương Lăng Hi ý nghĩa.

Phương Lăng Hi như có điều suy nghĩ  đồng dạng nhìn thật sâu Trần Ngộ Chân liếc mắt, yên lặng không nói.

"Tới đi, để cho chúng ta nghe một chút ngươi làm sao 'Vịnh Lăng Hi'."

Phương Thủ Duyên lần nữa lộ ra thoải mái tư thái, cười nói.

Trần Ngộ Chân suy tư một lát, đi ba bước, sau đó ngừng lại.

Phương Lăng Hi lại chỉ là vẻ mặt bình tĩnh nhìn Trần Ngộ Chân.

"Hắn sẽ không lại tới một câu 'Bỗng nhiên trên không một tiếng cười' sau đó đem 'Tộc trưởng' đổi thành ta 'Lăng Hi' a?"

Phương Lăng Hi có chút bận tâm, như thế chuyện vô sỉ, Trần Ngộ Chân hiển nhiên là vô cùng sở trường.

Nhưng rất nhanh, nghe được Trần Ngộ Chân lời nói về sau, này loại lo lắng liền biến mất.

"Biển cả biển cả tất cả đều là nước."

Trần Ngộ Chân ngâm câu đầu tiên, nghe được Phương Thủ Duyên đều một mặt mộng bức.

Biển cả, cùng Phương Lăng Hi có quan hệ gì?

Hẳn là, là tán dương Phương Lăng Hi lòng dạ giống biển cả?

Chuyện này. . . Tựa hồ cũng không giống a.

Dù sao, Phương Lăng Hi nha đầu này hiện tại cũng còn nhỏ, còn không có chân chính trưởng thành quen a, nơi nào có biển cả như vậy ầm ầm sóng dậy?

Phương Thủ Duyên đều nghe bối rối, Phương Lăng Hi, tự nhiên càng là im lặng cực điểm.

Nhưng, hai người vẫn là nhiều hứng thú nghe xuống dưới.

"Con nhện con nhện chín đầu chân."

"Phốc —— khụ khụ —— "

Phương Thủ Duyên lão bắp thịt trên mặt đều giật một cái, biểu lộ cũng phá lệ đặc sắc.

Không ngờ nhà ngươi con nhện có chín đầu chân?

Cho dù có, cùng Lăng Hi nha đầu có quan hệ?

Nhường ngươi vịnh Lăng Hi, nịnh nọt một thoáng Lăng Hi, ngươi vịnh con nhện?

Phương Thủ Duyên ho khan một tiếng, đè xuống ói máu xúc động.

Dùng tâm tính của hắn, đều cảm thấy áp lực thật lớn, gánh không được.

Phương Lăng Hi, thì khuôn mặt đỏ bừng, vừa muốn cười, vừa bất đắc dĩ.

"Tình yêu tình yêu miệng đối miệng, Lăng Hi Lăng Hi ngươi thật đẹp —— dưới mũi mặt hai cái miệng."

Trần Ngộ Chân một hơi ngâm thơ hoàn tất, sau đó một mặt si tình nhìn xem Phương Lăng Hi.

"Không phải há miệng sao? Làm sao hai cái miệng?"

Phương Thủ Duyên hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng lập tức hiểu được ý, trực tiếp phun ra một ngụm máu sẫm.

"Ngươi thông qua được, mang theo nhà ngươi nương tử đi thôi, lão phu còn muốn sống thêm mấy năm."

Phương Thủ Duyên một gương mặt mo đều nghẹn đỏ lên, này loại người vô sỉ —— mặc dù rất có vài phần hắn năm đó phong phạm, nhưng. . . Thật sự là không biết xấu hổ cực điểm.

Phương Lăng Hi nguyên bản không hiểu, nhưng nhìn thấy Phương Thủ Duyên bỗng nhiên mặt mo đỏ đến giống đít khỉ giống như, liền cũng khuôn mặt đỏ thẫm như nhỏ máu!

"Hạ lưu!"

Phương Lăng Hi vẻ mặt đỏ bừng, ngữ khí lại mang theo băng lãnh lạnh lẻo cùng tức giận, sau đó, nàng đem nắm đấm bóp ken két vang.

"Nói sai, là 'Có há mồm ' không phải 'Hai cái miệng' . Các ngươi. . . Đây là thế nào?"

Trần Ngộ Chân chớp chớp vô tội mà ánh mắt trong suốt, một mặt ngây thơ cùng thuần khiết..

---

Chương 22: Ngươi từ đâu tới tự tin?

Chương 22: Ngươi từ đâu tới tự tin?

Phương Lăng Hi rất tức giận, tại xiết chặt nắm đấm không thể nện ở Trần Ngộ Chân trên mặt dưới tình huống, nàng chỉ có thể lắc một cái bờ eo thon, thở phì phò đi.

Nàng sợ tiếp tục ở lại, hội nhịn không được vi phạm nàng lời hứa của mình —— về sau không còn tổn thương Trần Ngộ Chân lời hứa.

Nàng có chút hối hận, câu nói này không nên nói sớm.

Bằng không thì, lúc này đánh trước đến Trần Ngộ Chân biết, nàng Phương Lăng Hi vì cái gì có khả năng tại Phương gia có địa vị như vậy —— đánh ra tới!

"Khụ khụ, tộc trưởng, kỳ thật ta nói ta. . . Thật nói sai, ngươi tin không?"

Trần Ngộ Chân chê cười nói.

"Mặc kệ ta tin hay không, chỉ cần Lăng Hi nha đầu này không tin, liền tốt."

Phương Thủ Duyên lão trên mặt biểu lộ vẫn như cũ đặc sắc, trong lòng đồng thời cũng oán thầm không thôi: "Thư? Ta Phương Thủ Duyên cũng không phải già nên hồ đồ rồi, ngươi còn có thể nói sai? Hai cái miệng? Tiểu tử trong lòng ngươi đều nghĩ gì đâu? !"

"Tộc trưởng."

Trần Ngộ Chân trơ mắt nhìn Phương Thủ Duyên.

Ánh mắt vô tội mà ngây thơ.

"Đừng nhìn ta như vậy, đi xem tốt Lăng Hi liền tốt. Lăng Hi nha đầu này, sinh ra số khổ, ngươi phải đối đãi nàng thật tốt."

Phương Thủ Duyên phất phất tay, cảm thấy trải qua này một lần, tâm hơi mệt chút —— người tuổi trẻ bây giờ, thành hội chơi, hắn lão gia hỏa này, đã theo không kịp thời đại a.

"Tộc trưởng đây là đồng ý?"

Trần Ngộ Chân cũng có chút kinh ngạc —— này Phương Thủ Duyên, có chút nhãn lực a, biết hắn Trần Ngộ Chân tương lai tiền đồ rộng lớn.

"Không đồng ý lại có thể thế nào đâu? Lăng Hi thiên phú vô cùng tốt, nhưng tính tình bướng bỉnh mà quật cường, nhận định sự tình, mười đầu trâu đều kéo không trở lại. Ta chính là không đồng ý, dùng ngươi vô sỉ, chỉ sợ còn sẽ làm ra chuyện càng đáng sợ đến, dứt khoát sẽ đồng ý tốt.

Mà lại, nàng tốc độ tu luyện có chút nhanh, vì để tránh cho lắng đọng không đủ, ngươi cái này vướng víu liên lụy một thoáng nàng, cũng là cũng không tệ.

Lại thêm nàng có một ít Tiên Thiên hậm hực nhân tố, ngươi mặc dù không có đại tài, nhưng có chút con gà con —— tiểu cấp tài, có thể đùa nàng vui vẻ, cũng cũng không tệ lắm.

Chúng ta Phương gia, kỳ thật nha, cũng không phải cái gì đại tộc, cũng liền không nói cái gì môn đăng hộ đối. Lai lịch của ngươi đâu, cũng không phàm, nhưng nhìn chung Trần gia bây giờ tình huống, mấy vạn người đều toàn bộ tao ngộ ách nạn, không có một cái có thể quật khởi.

Này loại vạn người không được một xác suất, ngươi hiển nhiên cũng là không có đủ loại kia khí vận, cho nên a, ta đã sớm không hy vọng xa vời cái gì.

Ngươi có thể cùng Lăng Hi hạnh phúc qua bao lâu, liền là bao lâu đi.

Ít nhất, tương lai nếu là có cái gì bất trắc, ân, Phương gia chúng ta, cũng là xứng đáng được các ngươi Trần gia."

Phương Thủ Duyên hơi lộ ra thổn thức, lời nói thấm thía, thành thật với nhau.

Chỉ là, Trần Ngộ Chân nghe Phương Thủ Duyên như vậy ngữ khí, lại có chút bó tay rồi.

Thua thiệt ta còn tưởng rằng ngươi lão đầu nhi này có chút hiểu biết —— tình cảm, ngươi coi như ta là Phương Lăng Hi vướng víu, vui vẻ quả a?

Ta —— thật đúng là thành tiểu bạch kiểm a?

Trần Ngộ Chân liếc mắt, nói: "Ta nói tộc trưởng, cái kia nói không chừng, ta còn liền là cái kia một phần vạn, thật đúng là tại tương lai có thể thức tỉnh Trần gia trong truyền thuyết thần huyết thiên phú đâu!"

Phương Thủ Duyên khinh bỉ nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, nói: "Ngươi coi cái kia giấy khế ước làm sao cởi ra? Phụ thân ngươi ba năm trước đây rời đi thời điểm, dùng bản mệnh tinh huyết kích hoạt về sau, lão già ta dùng Thiên Nguyên chi cảnh tu vi uẩn dưỡng ba năm!

Bằng không thì Lăng Hi nha đầu kia làm sao có thể vận dụng được?

Đáng tiếc, ngươi lại không cự tuyệt Lăng Hi cũng đi thẳng một mạch, làm hại lão phu mất cả chì lẫn chài, vô ích nắm Lăng Hi góp đi vào, tiện nghi ngươi tên tiểu tử này."

Trần Ngộ Chân giật mình, nói: "Nguyên lai là ngươi!"

Phương Thủ Duyên vuốt râu cười nói: "Tự nhiên là ta, cho nên, ngươi nói cho ta biết, ngươi từ đâu tới tự tin? Thức tỉnh thần huyết? Lăng Hi nha đầu kia vì ngươi, thiên phú cùng hưởng liền không nói, cảnh giới liên tục rút lui hai lần, coi như trọn vẹn tổn thất tứ trọng Chân Nguyên cảnh giới năng lượng bản nguyên a!

Còn có, cái kia Tử Khí đan, là nàng ba tháng tài nguyên tu luyện, cũng cho ngươi.

Kết quả, ngươi liền Tiên Thiên cảnh đều không có thể đột phá

Trước đó còn tu vi rút lui thành như thế."

Trần Ngộ Chân không phản bác được.

Lão gia hỏa này, biết đến sự tình có chút nhiều a.

"Thúy Ly nói cho ngươi?"

"Cần nàng nói cho? Phương gia liền này đại địa, các ngươi động tĩnh gây không nhỏ, ta như còn không biết, làm cái gì tộc trưởng a! Càng không nói đến vấn đề này vẫn là ta chủ đạo. Bằng không thì, ngươi khi các ngươi hai ngày này tu luyện, hội an tĩnh như vậy không có quấy rầy?"

Phương Thủ Duyên một mặt nhìn thấu Trần Ngộ Chân nội tình dáng vẻ.

Trần Ngộ Chân thầm nghĩ: "Ngươi biết cái gì, ngươi biết ta chính là Đế cấp thiên phú tiềm năng? Ngươi biết 《 Phục Thiên cổ kinh 》? Biết hồn hỏa luyện huyết? Ngươi biết ta là thần tôn trùng sinh trở về? Ngươi biết cái chùy!"

Bất quá hắn cũng không nói gì, mà là tự tiếu phi tiếu nói: "Cho nên? Hối hận rồi?"

Phương Thủ Duyên trừng Trần Ngộ Chân liếc mắt, nói: "Sau cái gì hối hận? Chỉ hy vọng ngươi không hối hận là được. Khụ khụ, Ngộ Chân tiểu tử."

Phương Thủ Duyên nói xong, đưa tay vỗ vỗ Trần Ngộ Chân bả vai, dường như an ủi nói, " Phương gia cô gia không dễ làm a, Lăng Hi vẫn còn có chút bạo lực khuynh hướng, về sau, giữa phu thê, muốn cùng hài, ngươi nhưng phải nhiều hơn thông cảm áp lực của nàng a."

Trần Ngộ Chân khóe miệng giật một cái, thầm nghĩ nói như thế hàm súc, không phải liền là nói để cho ta bị đánh đừng khóc sao?

"Còn có, ta mặc dù đồng ý ngươi cùng Lăng Hi cùng một chỗ, thế nhưng không nói bên ngoài, liền nói Phương gia, Lăng Hi người theo đuổi liền không ít a. Ngươi này cảnh giới vẫn là quá thấp, không thể nói trước, sẽ bị Lăng Hi những người ngưỡng mộ kia khiêu chiến a. Này nếu là thắng còn tốt, thua, rớt thế nhưng là Lăng Hi mặt a."

Phương Thủ Duyên còn nói thêm.

Trần Ngộ Chân trầm tư, nhẹ gật đầu, nói: "Tộc trưởng nói có đạo lý, nếu nguy hiểm như vậy, như vậy về sau ta liền an tâm đi theo Lăng Hi tu luyện tốt, nàng đi đâu ta cùng đâu. Ai dám khiêu khích ta ta liền cho Lăng Hi đâm thọc, nhường Lăng Hi đi khiêu chiến bọn hắn, như thế ta liền an toàn."

Phương Thủ Duyên nghe vậy, bắp thịt trên mặt co quắp hai lần, nói: "Mặt của ngươi đâu?"

"Ở chỗ này đây, đẹp đẽ vô cùng, tộc trưởng cũng cho là như vậy a?"

"Ta cho rằng như vậy đại gia ngươi!"

Phương Thủ Duyên hơi kém nghĩ bạo nói tục, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là nhịn được.

Thiếu niên này chi vô sỉ, đã sớm trò giỏi hơn thầy, hơn xa hắn của ban đầu.

Cái gọi là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, rất không may, hắn này sóng trước, đã bị Trần Ngộ Chân chụp chết tại trên bờ cát.

"Ừm, ta cũng cho rằng như vậy."

Phương Thủ Duyên căng thẳng mặt, bình tâm tĩnh khí nói ra câu nói này.

"Nếu là như vậy, còn không thể nhường Phương gia những cái kia cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga đám gia hỏa tuyệt vọng, hắc hắc, liền tộc trưởng đều đồng ý ta làm Lăng Hi phu quân, bọn hắn còn dám nhảy nhót đi ra kêu to? Điều này hiển nhiên là khiêu khích tộc trưởng uy tín của ngươi, uy nghiêm a, đây là mang ý đồ phản loạn kẻ phản bội, tộc trưởng nên một bàn tay đem bọn hắn đánh bay, dạy bọn họ làm người."

Trần Ngộ Chân đường đường chính chính nói.

"Ừm. . . Lời ấy có lý. Làm tộc trưởng, há có thể không có uy tín? Trần gia tiểu tử ngươi nói có phải thế không?"

Phương Thủ Duyên nói xong, đã giơ tay lên, chuẩn bị một bàn tay giáo Trần Ngộ Chân làm người.

"Tộc trưởng, Lăng Hi trước đó cẩn thận, thẹn thùng, dù sao nàng cũng là lần đầu tiên. . . Lần thứ nhất mang phu quân gặp trưởng bối nha. Như thế, ta này liền đi trấn an một thoáng nàng thụ thương tiểu tâm linh, sau đó nói cho nàng, tộc trưởng đã đồng ý ta làm Phương gia cô gia tin tức tốt."

Trần Ngộ Chân hai tay tùy ý ôm quyền, sau đó xoay người rời đi.

Trò cười, không đi, chẳng lẽ chuẩn bị nhường Phương Thủ Duyên giáo làm người?

Mặc dù đến cùng là ai dạy ai làm người còn chưa nhất định.

. . .

Mãi đến Trần Ngộ Chân thân ảnh biến mất, Phương Thủ Duyên mới thở dài một tiếng, nụ cười trên mặt thu lại, vẻ mặt có chút thổn thức.

"Thiên Hành, ngươi đứa con trai này, một chút đều không giống ngươi a. Ba năm trước không giống, hiện tại, thì càng không giống."

"Ngươi là một cái phúc hậu người, làm bằng hữu có thể không tiếc mạng sống, chết thì mới dừng. Nhưng ngươi đứa con trai này, lại có một tia trở lại nguyên trạng đặc thù khí chất, phảng phất dạo chơi nhân gian, không đem người trong thiên hạ để vào mắt."

"Trong ba năm này, ta nhìn thấy chính là hắn lòng cao hơn trời, kiệt ngạo mà không coi ai ra gì biểu hiện."

"Mà bây giờ, hắn không còn như thế, nhưng không phải hắn thay đổi tốt hơn, mà là, hắn đem loại kia kiệt ngạo, thẩm thấu đến tận xương tủy, huyết mạch chỗ sâu, thậm chí cả sâu trong linh hồn. Cho nên mặt ngoài, ngược lại giống như là nhìn thấu tình đời."

"Kiệt ngạo không phải là sai, có thể kiệt ngạo người, thường thường luôn có chút kiệt ngạo tiền vốn. Chỉ hy vọng, hắn tất cả những thứ này kiệt ngạo, đều đến từ hắn huyết mạch chỗ sâu cao quý dẫn đến đi. Nếu như vậy, tương lai, hắn vẫn là có cơ hội vùng lên."

"Nhưng, bất luận hắn đến cùng có hay không tiền đồ, hắn nếu tuyển Lăng Hi, Phương gia chúng ta, liền hao tổn hết tất cả tài nguyên tới duy trì hắn."

"Cuối cùng, hắn còn tại hồ Lăng Hi, như thế, ngươi cùng ta đối Lăng Hi thua thiệt cảm giác, cũng sẽ tốt hơn nhiều."

"Thiên Hành, ngươi là một cái hảo huynh đệ. Nhưng, ngươi không phải một người cha tốt!"

"Ngộ Chân tính tình này, nếu không đổi, hắn tất nhiên sẽ vẫn lạc. Mà hết thảy này, lại đều đến từ ngươi cái này không hợp cách phụ thân sai! Ngươi nếu tự mình làm không đến, vì cái gì còn hi vọng con của mình đi mang? Chẳng lẽ ngươi đã quên, những cái kia sỉ nhục, chỉ là nhằm vào ngươi, mà không phải nhằm vào hắn?"

"Đến mức ta. . . Phương gia cũng đã xuống dốc, làm một cái gần như phế nhân ta, lại còn có thể làm được gì đây?"

Phương Thủ Duyên thì thào, tiếp lấy lại là một tiếng thật dài thở dài.

Hắn lúc này, không chỉ có không có cái kia cởi mở nụ cười, cũng không có cái kia phần thoải mái cùng phóng khoáng.

Có, chỉ có cực độ mỏi mệt, cùng vô tận cô đơn.

. . ..

---

Chương 23: Ngươi muốn chết?

Chương 23: Ngươi muốn chết?

Sau giờ ngọ ánh nắng cũng không nóng rực.

Tia nắng ban mai trong độc viện, cổ dưới tán cây Phương Lăng Hi, đang khuôn mặt đỏ bừng, nhưng cũng nín cười, cùng Lâm Tương Nhi (Lâm Thi Cầm) nói xong một ít lời.

Thanh phong từ đến, trận trận mùi thơm tràn ngập bốn phương, làm cho cả tia nắng ban mai độc viện tăng thêm mấy phần khí tức thanh xuân.

"Tương Nhi tỷ tỷ, ai, nói đến, thực sự là. . . Làm trò hề cho thiên hạ."

"Phốc phốc —— Lăng Hi muội muội, kỳ thật cũng còn tốt đi, rất có thể hắn là cố ý đùa Lăng Hi muội muội ngươi vui vẻ."

"Phi, ta còn muốn hắn đùa ta vui vẻ? Hắn có thể không cho ta sinh khí, ta đều cảm thấy là ông trời mở mắt."

Phương Lăng Hi nhớ tới chuyện này đến, hô hấp đều dồn dập mấy phần.

"Nhưng, Lăng Hi muội muội không vẫn là rất vui vẻ sao? Có điều, ta đảo rất là hiếu kỳ, hai cái miệng. . . Loại hình, thật sự là hắn nói ra được? Tại tỷ tỷ trong ấn tượng của ta, hắn vẫn là cái kia 'Tình xưa nếu mãi còn yêu' nho nhã tuấn tài đây."

Lâm Tương Nhi đôi mắt đẹp lập loè linh tính quang vinh, hai mắt hơi hơi cong mấy phần, ẩn chứa rõ ràng ý cười.

"Tiểu thư, không phải há miệng sao? Còn từ đâu tới khác há miệng? Cô gia nói hắn đã nói sai, khẳng định liền sai đi?"

Phương Thúy Ly ngây thơ trên mặt hiện ra vẻ nghi hoặc.

"Thúy Ly, ngươi ra ngoài. Đúng, đứng tại ngoài cửa viện, phơi phơi nắng tỉnh táo một thoáng."

Phương Lăng Hi mặt đen lại nói.

"Tiểu thư —— "

Phương Thúy Ly cảm thấy rất ủy khuất, hai mắt đẫm lệ giàn giụa nhìn xem Phương Lăng Hi.

"Thúy Ly, ngươi cái kia cô gia, liền là cái hạ lưu bại hoại, kia cái gì hai cái miệng, tấm thứ hai miệng, đương nhiên là. . . Ngươi suy nghĩ một chút, Phong Nguyệt lâu những cái kia tầng dưới chót cô nương, dựa vào cái gì lấy lòng những khách nhân kia biến thái yêu cầu?"

Lâm Tương Nhi bên người, Lâm Thiền Nhi cũng là không có gì kiêng kị, cơ bản trực tiếp cho làm rõ.

Thúy Ly ngẩn ngơ, trừng lớn mỹ lệ con mắt, tiếp theo, nàng khuôn mặt liền đỏ bừng một mảnh —— cho dù là lúc này đối mặt là tiểu thư Phương Lăng Hi, Lâm Tương Nhi cô nương cùng nha hoàn của nàng Lâm Thiền Nhi, nàng đều cảm thấy hết sức quẫn bách!

Chuyện này. . . Đây là cô gia có thể nói ra?

Đây quả thực là lật đổ thế giới quan của nàng!

Phương Lăng Hi cũng xinh đẹp đỏ mặt lên, nhẹ gắt một cái, nói: "Cho nên, Tương Nhi tỷ tỷ, hắn kia cái gì 'Dây thuyền kéo mây xảo lộng' loại hình thi từ, tuyệt đối là sao chép! Tỷ tỷ lần này tới tìm hắn nghiên cứu thảo luận thi từ chí lý, hơn phân nửa là phải thất vọng."

Lâm Tương Nhi khuôn mặt mang theo vài phần mỹ lệ đỏ ửng, lại thanh tao lịch sự cười cười, ôn nhu nói: "Không có việc gì, cho dù là sao chép, nói không chừng, cũng có thể đào ra phía sau màn sáng tác người a. Cho dù không thể, nếu là có thể khiến cho hắn lại sao chép mấy đầu đi ra, cũng đáng đây này.

Lại nói, ta tới, cũng không phải hoàn toàn vì hắn, muội muội ngươi biết, một ngày này không thấy, như cách ba thu.

Lâu như vậy không thấy muội muội, tỷ tỷ cũng muốn niệm vô cùng."

Phương Lăng Hi nghe vậy trong lòng ấm áp, nói: "Thật có lỗi, những ngày này khổ vì tu luyện, một mực không có vấn an Tương Nhi tỷ tỷ, là Lăng Hi không đúng. Lần này, Tương Nhi tỷ tỷ liền ngủ lại chỗ này, Lăng Hi cùng tỷ tỷ nâng cốc ngôn hoan, suốt đêm tâm tình."

Lâm Tương Nhi nghe vậy, trong lòng hơi hơi vui vẻ, lập tức lại lại có chút lưỡng lự: "Như thế, hội sẽ không ảnh hưởng muội muội cùng Trần công tử cộng độ lương tiêu?"

"Phi, ai cùng hắn, cùng hắn cộng độ lương tiêu? !"

Phương Lăng Hi khuôn mặt càng đỏ.

Nhớ tới Trần Ngộ Chân, Phương Lăng Hi không khỏi nghĩ đến 'Đâm một cái nhảy lên đáp' cùng 'Tộc trưởng muốn bão nổi' cùng với 'Hai cái miệng' cái kia ba bài thơ.

Tựa như là có ma chú giống như, nàng nghĩ vứt bỏ đi này loại tạp niệm, đều vứt bỏ không xong.

Nàng khẽ cắn răng ngà, nắm đấm lần nữa bóp ken két vang, hiển nhiên là bạo lực suy nghĩ lại nảy sinh.

"Lăng Hi không cùng phu quân ta cộng độ lương tiêu, chẳng lẽ muốn lục ta? Nếu là. . . Vậy ta vẫn lựa chọn tha thứ ngươi đi."

Nơi xa, Trần Ngộ Chân lười nhác mà cười đùa thanh âm truyền tới.

"Ngươi còn có mặt mũi trở về? !"

Phương Lăng Hi bóp bóp nắm tay, oán hận sẵng giọng.

"Khụ khụ, ta không chỉ có mặt, còn rất đẹp trai. Bằng không thì cái kia lâm. . . Cô gái nhỏ cũng sẽ không chủ động tới cửa tới tìm ta a! Lăng Hi

Ngươi có thể muốn coi chừng, cái kia Lâm Tương Nhi, nhưng là muốn cùng ngươi đoạt phu quân đâu!"

Trần Ngộ Chân hảo tâm nhắc nhở.

Nha đầu này, liền là quá thiện lương, không biết lòng người chi phức tạp, cũng không biết này Lâm Tương Nhi thế nhưng là đối với hắn nhìn chằm chằm.

Đây là bất cứ lúc nào cũng sẽ đoạt nàng nam nhân tiết tấu a!

"Cô gia ngươi —— "

Phương Thúy Ly nghe được trợn mắt hốc mồm, cô gia lúc nào tự luyến đến trình độ như vậy rồi?

Lâm Tương Nhi nghe vậy, cũng là dở khóc dở cười.

"Trần công tử nói đùa, Trần công tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lâm Tương Nhi cũng không tức giận, đối Trần Ngộ Chân liền chậm rãi thi lễ một cái, thanh tao lịch sự mà hào phóng.

Trần Ngộ Chân giống như cười mà không phải cười nhìn Lâm Tương Nhi liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngươi đừng đến, ta khẳng định là không việc gì."

Phương Lăng Hi trên gương mặt xinh đẹp nhiều hơn mấy phần vẻ băng lãnh: "Phu quân, Tương Nhi tỷ tỷ ở xa tới là khách, lại nhiều lần chỉ bảo Lăng Hi tu luyện, đối Lăng Hi ân trọng như núi, phu quân sao có thể vô lễ như thế? Hẳn là ba ngày trước đó Tương Nhi tỷ tỷ không có phản ứng ngươi, giội cho mặt mũi của ngươi, ngươi liền một mực ghi hận tại tâm?"

"Khụ khụ, làm sao lại thế? Lăng Hi, phòng cháy phòng trộm phòng khuê mật a! Ngươi phu quân là như thế tuấn dật siêu phàm, như thần tử lâm trần, này nếu như bị có ý khác nữ nhân —— "

Trần Ngộ Chân nói còn chưa dứt lời, liền bị Phương Lăng Hi hừ lạnh một tiếng cắt ngang: "Phòng cháy phòng trộm không sai, nhưng không phải phòng khuê mật, mà là ta hẳn là phòng ngươi Trần Ngộ Chân!"

Nàng nói xong, lại hướng phía Lâm Tương Nhi xin lỗi nói: "Tương Nhi tỷ tỷ, ngượng ngùng, ta cái này phu quân. . . Trên tinh thần có chút không bình thường, ngươi đừng chấp nhặt với hắn."

Lâm Tương Nhi cũng không ngại.

Đương nhiên, nàng cũng không dám chú ý —— người khác không biết, nàng làm sao không biết, này Trần Ngộ Chân, chính là một con từ đầu đến đuôi khẩu phật tâm xà.

Lâm Tương Nhi như có điều suy nghĩ, trong đôi mắt đẹp cũng là nhiều hơn mấy phần dị dạng chi sắc —— Phương Lăng Hi bên người Trần Ngộ Chân, lại là như vậy Trần Ngộ Chân?

Nếu là nàng cầm xuống Phương Lăng Hi, chẳng phải là cầm xuống Trần Ngộ Chân?

Lâm Tương Nhi mỉm cười, hào phóng nói: "Lăng Hi muội muội cùng ta tình như tỷ muội, muội muội phu quân, liền cũng là ta. . . Ân, muội phu, cũng là người một nhà, có cái gì trách móc đây này?"

Nàng nói xong, lại nói: "Ba ngày trước nghe nói Trần công tử một khúc cầu ô thước tiên từ, Tương Nhi một mực trằn trọc, lâu không thể ngủ, như dư vị quấn lương ba ngày không dứt. Trần công tử, lần này, còn mời làm Tương Nhi giải hoặc, Tương Nhi muốn lần nữa lắng nghe công tử tiên từ tin lành."

Lâm Tương Nhi lần nữa hạ thấp người thi lễ một cái.

Phương Lăng Hi lúc này, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Trần Ngộ Chân.

Hiển nhiên, Trần Ngộ Chân nếu là còn dám nói mò gì đâm một cái nhảy lên đáp, nàng không thể nói trước vi phạm thệ ngôn cũng muốn bão nổi, nhường Trần Ngộ Chân đời này nhảy nhót không nổi.

"Đừng. . . Đừng nghiêm túc như vậy nha, Lăng Hi, ngươi nếu muốn nghe, ta mỗi đêm đơn độc nói cho ngươi nghe được không?"

Trần Ngộ Chân nhỏ giọng nói.

"Ngươi có khả năng thử một chút."

Phương Lăng Hi nâng lên nắm đấm, thị uy giương lên.

Trần Ngộ Chân nhún nhún vai, bất đắc dĩ cực điểm.

Dùng hắn thần tôn thân phận, ngoại trừ hò hét Phương Lăng Hi bên ngoài, những người còn lại hắn nơi nào sẽ để bụng?

Đến mức từ đầu đến cuối, Lâm Tương Nhi, hắn đều không chút phản ứng.

Có thể Lâm Tương Nhi không ngại, Phương Lăng Hi nhưng trong lòng hết sức chú ý —— Lâm Tương Nhi là nàng tốt khuê mật, có thể Trần Ngộ Chân này thái độ, như thế không tôn trọng Lâm Tương Nhi, tự nhiên cũng là đối với nàng không tôn trọng.

Mặc dù trước khi nói bởi vì theo Phong Nguyệt lâu truyền ra cầu ô thước tiên từ, nhường nàng đích xác có chút ăn Lâm Tương Nhi dấm, có thể Trần Ngộ Chân bây giờ hoàn toàn không để ý tới Lâm Tương Nhi, Phương Lăng Hi trong lòng lại không hiểu có chút cảm giác khó chịu.

"Trần công tử, có chuyện, liên quan tới Lăng Hi, chuyện rất trọng yếu —— chúng ta mượn một bước nói chuyện như thế nào?"

Lâm Tương Nhi suy nghĩ một chút, xuất ra Tuyền Cơ thạch, hướng về Trần Ngộ Chân đưa tin.

Trần Ngộ Chân thu đến đưa tin, biết được nội dung bên trong, đồng tử chỗ sâu lóe lên một tia lãnh ý.

"Ngươi muốn chết?"

Trần Ngộ Chân bất động thanh sắc, đặt ở áo bào bên trong tay, yên lặng dùng Tuyền Cơ thạch đưa tin nói.

Đơn giản tin tức, ẩn chứa chính là đập vào mặt sát ý!

"Bạch bạch bạch —— "

Lâm Tương Nhi rút lui ba bước, vẻ mặt hơi tái nhợt.

"Tương Nhi tỷ tỷ, thế nào?"

Phương Lăng Hi phát giác được Lâm Tương Nhi bỗng nhiên khí tức hỗn loạn, lập tức duỗi tay vịn chặt nàng, lo lắng hỏi thăm.

"Không, không có việc gì."

Lâm Tương Nhi lập tức mập mờ đáp lại.

Trần Ngộ Chân duỗi lưng một cái, cười nói: "Nữ nhân nha, mỗi tháng luôn có vài ngày như vậy, có thể có chuyện gì."

"Vô sỉ cực điểm!"

"Cô gia tốt hạ lưu!"

Phương Lăng Hi cùng Phương Thúy Ly cũng không khỏi tối mắng.

Trần Ngộ Chân nhún nhún vai, biểu thị hết sức vô tội —— trong không khí nặng như vậy mùi máu tươi, làm lỗ mũi của ta là bài trí? Ngửi không thấy?

"Không, không phải, ta chẳng qua là cảm thấy, Lăng Hi muội muội tốc độ tu luyện rất nhanh, mà Phương gia lại không rơi xuống, công pháp thất truyền lợi hại. Hiện tại này 《 Tuyết Ngọc công 》 phẩm chất quá thấp, chỉ làm liên lụy nàng. Mà ta Lâm gia 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 thật vô cùng thích hợp với nàng tu luyện.

Mà lại, nàng nếu là tu luyện, ta cũng có thể tự mình chỉ đạo nàng."

Lâm Tương Nhi hơi hơi đỏ mặt, dùng Tuyền Cơ thạch đưa tin đáp lại nói.

Mặc dù nàng đích xác là tới nguyệt lệ, nhưng như thế bị ở trước mặt nói ra, nhưng cũng là hết sức thẹn thùng.

Dù sao, đó là nữ nhi gia bí mật, bị một thiếu niên như thế ở trước mặt nói ra, quả thực là có chút mất mặt.

"《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 đặc thù rất rõ ràng, ngươi muốn cho nàng trở thành ngươi thế thân, cùng ngươi cùng nhau gánh chịu bị ám sát nguy hiểm? Muốn thông qua nàng tới khống chế ta? Ta cảnh cáo ngươi, không cần chơi tâm tư gì, bằng không thì ta nhường ngươi sống không bằng chết!"

Trần Ngộ Chân đáp lại tin tức, mỗi một chữ, đều như nhuốm máu, sát cơ cuồng bạo.

Dám đối Phương Lăng Hi vận dụng tâm tư thủ đoạn, đều đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!

Nếu không phải Phương Lăng Hi ở đây, lúc này, hắn liền sẽ xuống tay với Lâm Tương Nhi!

"Không không không, không phải! Ngươi, ngươi hoàn toàn có khả năng đem 《 Ẩn Long quyết 》 dạy cho nàng, hoặc là thông qua tay của ta dạy cho nàng. . ."

"Cút! Thừa dịp ta còn không có nổi giận!"

"Trần công tử, thật xin lỗi. . . Ta lúc này đi."

. . .

"Lăng Hi muội muội, ta. . . Thân thể có chút khó chịu, vẫn là lần sau. . . Lần sau trở lại thăm ngươi đi."

Lâm Tương Nhi khuôn mặt tái nhợt.

Lâm Thiền Nhi một mực chú ý Lâm Tương Nhi, mặc dù trên đại thể đoán được một chút nhân quả, nhưng cũng không có nói rõ cái gì —— nàng và tiểu thư đều không thể trêu vào Trần Ngộ Chân.

Chỉ là, nàng ánh mắt hết sức phức tạp nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, chủ động đỡ Lâm Tương Nhi.

Không có không cam lòng, nhưng cũng không còn giống là trước kia như vậy đặc biệt cung kính.

"Tiểu thư, là chúng ta suy nghĩ nhiều, đi thôi. Nơi này không chào đón chúng ta, tự có hoan nghênh chúng ta chỗ."

Lâm Thiền Nhi lạnh giọng nói ra..

---

Chương 24: Loại người này, tuyệt không thể nuông chiều

Chương 24: Loại người này, tuyệt không thể nuông chiều

"Thiền nhi, ngươi làm sao nói chuyện? Cho Lăng Hi muội muội, Trần công tử xin lỗi."

Lâm Tương Nhi vẻ mặt càng thêm tái nhợt, ngữ khí lại rất lạnh lùng.

Lâm Thiền Nhi thân thể mềm mại run lên, cắn môi dáng dấp, có vẻ hơi khuất nhục.

Nàng trơn bóng như ngọc trên mặt, rõ ràng nhiều hơn mấy phần vẻ giãy dụa.

Nhưng bất quá thời gian mấy hơi thở về sau, này một loạt vẻ giãy dụa, liền hoàn toàn biến mất.

Nàng ánh mắt yên tĩnh, rất là thoải mái hào phóng hướng phía Trần Ngộ Chân, Phương Lăng Hi khom người thi lễ một cái nói: "Trần công tử, Phương tiểu thư, Thiền nhi mạo phạm, thật xin lỗi."

Trần Ngộ Chân vẻ mặt không có thay đổi gì.

Phương Lăng Hi khẽ thở dài một tiếng, lại đồng dạng hướng phía Lâm Thiền Nhi cùng Lâm Tương Nhi khom người thi lễ một cái, xin lỗi nói: "Tương Nhi tỷ tỷ, Thiền nhi cô nương, là ta xin lỗi các ngươi, ta cũng không mặt mũi giữ lại các ngươi."

Nàng có chút thất lạc, đồng thời, đối với Trần Ngộ Chân, đã trực tiếp lựa chọn bỏ qua —— dù sao nàng mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Trần Ngộ Chân không có trước khi đến, không khí vẫn luôn rất tốt.

Mà Trần Ngộ Chân vừa đến, hết thảy liền biến.

Muốn nói Trần Ngộ Chân không có làm cái gì, nàng tuyệt không tin.

Ít nhất mặt ngoài, Trần Ngộ Chân cũng đã nói câu hết sức hạ lưu, nói không chừng, Trần Ngộ Chân dùng Tuyền Cơ thạch nói rất nhiều khó coi lời nói, nhường Lâm Tương Nhi cũng không thể nào tiếp thu được?

Dưới cái nhìn của nàng, loại chuyện này, Trần Ngộ Chân thật đúng là có thể làm ra được.

"Lăng Hi muội muội đừng nói như vậy, đích thật là Tương Nhi có hơi quá, khả năng, đưa tới Trần công tử bất mãn đi."

Lâm Tương Nhi nói xong, lại cảm thấy như thế sợ rằng sẽ dẫn tới hiểu lầm, để cho người ta cảm thấy nàng là đang khích bác ly gián, lại tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Ba ngày trước, Trần công tử thành ý mười phần, ta đích xác là. . . Có chút quá mức. Trần công tử sinh khí, nghĩ đến cũng là chuyện đương nhiên.

Lại nói, ta dù sao xuất thân Phong Nguyệt lâu, lại cùng Lăng Hi muội muội tình như tỷ muội, nếu là cùng Trần công tử đi được quá gần, đích thật là có chút ảnh hưởng không tốt. Trần công tử kiêng kị điểm này, vừa vặn cũng là Trần công tử quan tâm Lăng Hi muội muội biểu hiện, Lăng Hi muội muội cắt không thể vì vậy mà trách cứ Trần công tử, nhường Trần công tử tăng thêm đau lòng."

Lâm Tương Nhi ngữ khí chân thành cực điểm.

Nàng bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch, một cái điên cuồng như vậy người, hơn phân nửa, thật là đem Phương Lăng Hi trở thành vảy ngược.

Nếu là thành ý kết giao còn tốt, nếu là trong lòng tồn một chút tâm tư, nghĩ dựa vào thủ đoạn tới chưởng khống, chỉ sợ nhất định sẽ dẫn tới mãnh liệt phản cảm.

Nàng tại Phong Nguyệt lâu học tập đến những cái kia phong trần nữ tử thủ đoạn, hiển nhiên cũng không thích hợp dùng tại Trần Ngộ Chân trên thân.

Tại những cô gái kia trong miệng, nam nhân đều là đồ đê tiện, tựa như là một con chó, cho dù là đánh một trận, chỉ cần lại ném bên trên một cục xương, liền lại hội chó vẩy đuôi mừng chủ tới nịnh nọt.

Mà những cô gái kia, cũng luôn luôn dùng đùa bỡn nam nhân làm ngạo, tự nhận là đem rất nhiều nam nhân chưởng khống tại ở trong lòng bàn tay.

Lâm Tương Nhi nghĩ đến, lại lần nữa khom mình hành lễ, vứt bỏ tất cả tâm tư.

Chỉ là, lần này hành lễ, lại bị Phương Lăng Hi đỡ.

"Tương Nhi tỷ tỷ —— "

Phương Lăng Hi cảm động đến trong đôi mắt đẹp đều tràn đầy nước mắt.

Một cái tốt như vậy tỷ tỷ, hảo tâm đến thăm nàng, lòng tràn đầy vui vẻ muốn cầu một khúc từ mới, lại ngược lại mấy lần nhận phu quân của mình đùa giỡn cùng vũ nhục.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, Phương Lăng Hi cảm thấy thay đổi chính nàng, không có đóng sập cửa liền đi đều đã là hết sức nể tình.

Như không phải đối phương quan tâm nàng, há lại sẽ như thế cam nguyện chịu ủy khuất?

Phương Lăng Hi đưa tay, giữ chặt Lâm Tương Nhi tay, nắm ở lòng bàn tay.

Đồng thời, nàng quay đầu lẳng lặng nhìn Trần Ngộ Chân.

Này loại yên tĩnh lại cũng không mang lạnh lẻo trong veo ánh mắt, này ẩn chứa từng tia từng tia nước mắt ánh mắt, thấy Trần Ngộ Chân trong lòng ngang ngược cùng nóng nảy, trong nháy mắt như sông băng hòa tan.

"Phu quân, ngươi thật quan tâm Lăng Hi cảm thụ sao?"

Phương Lăng Hi một câu, hỏi được Trần Ngộ Chân một mặt choáng váng.

"Khụ khụ, Lăng Hi, ngươi muốn cho nàng ngủ lại, liền ngủ lại đi. Ta. . . Ta ngủ bên cạnh phòng trọ là có thể."

Trần Ngộ Chân tâm hơi động một chút, cười khổ nói.

Lời nói này, giống như Lâm Tương Nhi không có trước khi đến, hắn có thể tại Phương Lăng Hi trong phòng ngủ một dạng.

Sở dĩ bỗng nhiên đổi lời nói, là bởi vì hắn theo Phương Lăng Hi ngập nước trong ánh mắt, thấy được cô độc cùng tịch mịch.

"Có lẽ. . . Ta đích xác là có chút tự cho là đi."

"Ta giống như, hoàn toàn chính xác không có suy nghĩ qua cảm thụ của nàng."

"Nàng quan tâm người, ta hẳn là đi quan tâm."

"Người nàng yêu, ta cũng cần phải đi yêu mới là."

"Thế nhưng là, ta chỉ là theo chỉnh thể góc độ xuất phát, giống như trùng sinh chi trước một đời kia, quá coi trọng Lăng Hi có thể thu được lợi ích, mà không để ý đến tình cảm của nàng."

"Lâm Tương Nhi đại ẩn tại đô thị (*) ẩn náu Phong Nguyệt lâu, đối mặt rất nhiều lục đục với nhau, dù sao cũng hơi chịu ảnh hưởng. Mà nàng đối Phương Lăng Hi, hẳn là không quá nhiều tâm tư, cuối cùng vẫn là nghĩ dựa dẫm vào ta thu hoạch được một chút sống yên phận vốn liếng —— nó then chốt ở chỗ, nàng rất có thể đánh giá ra, 《 Ẩn Long quyết 》 loại công pháp này cấp độ cực cao.

Mà bởi vì 《 Ẩn Long quyết 》 nàng hẳn là sẽ cho là ta sau lưng có cường giả tuyệt thế thủ hộ, từ đó muốn tìm một tòa chỗ dựa."

"Lại thêm ta trước đó đề cập qua, Lâm Lang Phong chỉ có thể sống năm năm, cũng biểu thị ta có thể cho Lâm Lang Phong sống cũng có thể nhường Lâm Lang Phong chết, Lâm Tương Nhi tại không có bất kỳ cái gì nội tình dưới tình huống, sự xuất hiện của ta cùng mang theo tin tức, nàng mà nói liền là một cái người chết chìm bắt lấy cứu mạng đồ vật —— cho dù là một cọng cỏ, nàng đều nhất định phải bắt lấy."

"Làm Thiên Nhất phủ Lâm gia đại tiểu thư, tầm mắt cùng năng lực, quyết đoán đều có. Có thể có như vậy khứu giác cùng quyết đoán, đảo có thể hiểu được."

"Thôi được, cho dù là trước đó ta là phế vật thời điểm, nàng cùng Lăng Hi quan hệ cũng phi thường tốt, cũng có đối Lăng Hi tu luyện cung cấp trợ giúp. Nếu Lăng Hi như thế quan tâm nàng, ta liền giúp nàng một tay lại như thế nào đâu? Huống chi. . . Ta như thế 'Khu trục' nàng, cũng chưa chắc không phải ta trùng sinh một đời kia đưa nàng sống sờ sờ 'Nhục chết' mà lưu lại một ít bóng mờ, từ đó không nghĩ đối mặt nàng."

"Đối với ta mà nói, những cái kia ám sát nàng người, lại có bao nhiêu mạnh đâu? Bằng vào ta trước mắt Tiên Thiên cảnh ngũ trọng, hao phí lực lượng linh hồn, diễn hóa một đạo thần vận cấp kiếm ý, đủ để sống sờ sờ trảm diệt những sát thủ kia linh hồn!"

"Này chút lục đục với nhau, tâm cơ tính toán loại hình đồ vật, ta mặc dù vô cùng chán ghét. Nhưng Lăng Hi muốn trưởng thành, tóm lại vẫn là muốn đi đối mặt a."

"Quá bảo hộ. . . Có thể hay không đem Lăng Hi bồi dưỡng thành bồn hoa, bồn cây cảnh?"

Trần Ngộ Chân nghĩ lại.

"Lăng Hi, thật xin lỗi, kỳ thật. . . Ta lừa ngươi. Ta kỳ thật cũng không gọi 'Lâm Tương Nhi ' tên thật của ta là 'Lâm Thi Cầm ' điểm này, Trần công tử kỳ thật đã sớm biết."

Lúc này, Lâm Tương Nhi đã làm ra quyết định, thẳng thắn.

Nếu thân phận của nàng tại Trần Ngộ Chân trước mặt đã bại lộ, như vậy, đã không cần thiết chút nào đi giấu diếm Phương Lăng Hi.

Giấu diếm, ngược lại còn ảnh hưởng tới tỷ muội tình cảm.

Đến mức nói mục đích —— bây giờ, Lâm Tương Nhi đã bỏ đi.

Nàng rất rõ ràng, nàng tuyệt không có khả năng thông qua Phương Lăng Hi đi chưởng khống Trần Ngộ Chân. Không chỉ có không có khả năng, còn rất có thể sẽ vì vậy mà mất mạng.

Nàng tuyệt đối tin tưởng, Trần Ngộ Chân thông qua Tuyền Cơ thạch phát đưa cho nàng tin tức, tuyệt không chỉ có chỉ là cảnh cáo.

Chỉ sợ, nếu không phải là nàng và Phương Lăng Hi đứng chung một chỗ, nàng sớm đã bị Trần Ngộ Chân đánh chết.

"Lâm Thi Cầm?"

Phương Lăng Hi ngẩn ngơ, lập tức rất là khéo hiểu lòng người mà nói: "Tương Nhi tỷ tỷ —— Thi Cầm tỷ tỷ, không có chuyện gì. Ta tin tưởng ngươi sở dĩ giấu diếm, khẳng định cũng là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng."

Lâm Thi Cầm khẽ thở dài một tiếng, cũng là đem thân phận của nàng cùng nàng vì cái gì đổi tên 'Lâm Tương Nhi' cũng xuất hiện tại Phong Nguyệt lâu bí mật nói ra.

Mà Phương Lăng Hi, thì hoàn toàn nghe ngây người.

Cho dù là Phương Thúy Ly, cũng đều cực kỳ rung động, như anh đào miệng nhỏ đều mở đến thật to, một hồi lâu đều không có khép lại.

"Thiên Nhất phủ. . . Lâm gia người trong truyền thuyết kia thiên chi kiêu nữ? Thi Cầm tỷ tỷ, không nghĩ tới, ngươi đúng là lợi hại như vậy! Thiệt thòi ta vẫn cho là. . . Cho là ta rất nhanh liền có khả năng theo đuổi cảnh giới của ngươi nữa nha."

Phương Lăng Hi một chút cũng không bởi vì Lâm Thi Cầm lúc trước giấu diếm mà tức giận, ngược lại có chút xúc động, trong đôi mắt đẹp càng hiện ra vẻ sùng bái.

Thiên Nhất phủ, thần bí Lâm gia đại tiểu thư, thiên phú dị bẩm, ra đời liền có được Thiên cấp năm sao thiên phú, là toàn bộ Thiên Nhất phủ đô cực kỳ nổi danh thiên chi kiêu nữ!

Nàng không nghĩ tới, tại Ô Nguyên trấn, đúng là có thể thấy như thế trong truyền thuyết nhân vật!

Lâm Thi Cầm nghe vậy, vẫn không khỏi cười khổ, thầm nghĩ: "Ta đây tính toán là cái gì thiên chi kiêu nữ đâu? Người bên cạnh ngươi, mới thật sự là tuyệt thế thiên kiêu a! Cho dù là tại Thiên Nhất phủ, chiến lực có thể so với hắn thiếu niên thiên kiêu, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay. Cho dù là hắn chém giết Thiên Nguyên cảnh tu sĩ thời điểm, rất có thể vận dụng một ít đặc thù nội tình thủ đoạn, thì tính sao đâu?

Mà dạng này tuyệt thế ngạc nhiên nam tử, hiện tại, lại dùng ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đối ngươi che chở đầy đủ —— Lăng Hi muội muội, ngươi cũng đã biết, tỷ tỷ ta thật vô cùng hâm mộ ngươi đây."

"Lăng Hi muội muội, ta có lợi hại gì, bất quá là sống tạm tại loạn thế mà thôi. Mà lại, ngươi biết, một khi cùng ta cách gần đó, chắc chắn sẽ gặp được rất nhiều hung hiểm. Ta thân phận này, bao quát thiên phú của ta trưởng thành bí mật, ngươi cũng biết."

Lâm Thi Cầm nói xong, lại nói, " cho nên, ta đang nghĩ đến sau chuyện này, mới muốn rời đi, cùng Trần công tử là không có quan hệ. Thiền nhi đại khái tưởng rằng ta cầu một khúc từ mới mà không thể, bị lãnh đạm mà tức giận. Này kỳ thật cũng là ta để cho nàng nói xin lỗi nguyên nhân chỗ.

Như cầu ô thước tiên từ bực này vận ý thâm ảo huyền diệu chi thi từ, vốn là không nên ép buộc."

Lâm Thi Cầm cũng là gắn một cái lời nói dối có thiện ý.

Nàng nếu làm ra quyết định, liền không hy vọng Trần Ngộ Chân bởi vì nàng, cùng Phương Lăng Hi náo ra cái gì không vui tới.

Như thế, có lẽ sẽ đem nguyên bản có thể trở thành bằng hữu, hóa thành địch nhân đáng sợ.

Mà sau cùng, một khi Phương Lăng Hi biết rõ chân tướng, nàng cũng đồng dạng hội mất đi như thế một vị hảo tỷ muội.

"Nguyên lai là như thế. . . Cái kia ngược lại là. . . Cũng là ta trách oan phu quân."

Phương Lăng Hi hơi hơi ngẩn ngơ, trong mắt hiện ra một vệt vẻ áy náy.

Nàng than nhẹ một tiếng, thanh âm không lớn, lại cũng đủ làm cho Trần Ngộ Chân nghe được.

Trần Ngộ Chân hơi kinh ngạc nhìn về phía Phương Lăng Hi —— dùng Phương Lăng Hi bướng bỉnh tính tình, vậy mà đối với chuyện này, chủ động biểu hiện ra áy náy?

"Xem ra, nàng đối Lâm Thi Cầm muốn so ta tưởng tượng càng thêm quan tâm."

Trần Ngộ Chân hơi trầm ngâm, lập tức cười đùa nói: "Không có việc gì, Lăng Hi ngươi trách oan ta cũng không phải một lần, đã thành thói quen."

Phương Lăng Hi nghe vậy, trừng Trần Ngộ Chân liếc mắt, cũng không còn nói chuyện cùng hắn.

Loại người này, hiển nhiên là cho một chút màu sắc liền muốn mở phường nhuộm loại hình, tuyệt không thể nuông chiều.

Là dùng, tiếp đó, Phương Lăng Hi đều rất nhiệt tình nói chuyện với Lâm Thi Cầm, Phương Thúy Ly cùng Lâm Thiền Nhi cũng thỉnh thoảng xen kẽ hai câu, không khí cũng là vô cùng tốt.

Chỉ tiếc, người nào đó bị triệt để bỏ qua.

. . ..

---

Chương 25: Nhân sinh tất nhiên là hữu tình si

Chương 25: Nhân sinh tất nhiên là hữu tình si

Xế chiều hôm đó, Phương gia tộc trưởng dụ lệnh liền truyền đạt xuống tới.

Sau đó, toàn bộ Phương gia không thể nói cỡ nào sôi trào, nhưng tuổi còn rất trẻ Tam đại đệ tử, đều giống như Phương Vân Hạo, không phục lắm, dồn dập nghĩ gây sự với Trần Ngộ Chân.

Đáng tiếc, biết rõ Trần Ngộ Chân vô sỉ Phương Thủ Duyên, thẳng tiếp nhận mệnh lệnh bắt buộc —— chuyện này hắn đã đồng ý!

Mà lại, Phương Thủ Duyên còn chuyển ra tổ huấn —— Phương gia chính là Trần gia gia tộc phụ thuộc, từ xưa đến nay đều là, Trần Ngộ Chân bây giờ cho dù là lại nghèo túng, thậm chí ở rể, cũng là Trần gia dòng chính thiếu gia!

Ở rể Phương gia, đã là Phương gia vinh hạnh, không thể lại để cho hắn chịu ủy khuất gì!

Có Phương Thủ Duyên tam lệnh ngũ thuyết nghiêm khắc cảnh cáo, đến từ tộc bên trong gần như chín thành Tam đại đệ tử đều chỉ có thể biệt khuất mà không cam lòng buông xuống giáo huấn Trần Ngộ Chân tâm tư.

Nhưng, cuối cùng còn có mấy cái như vậy người, thà rằng bốc lên bị tộc trưởng xử phạt, cũng phải tìm Trần Ngộ Chân xúi quẩy.

Tỉ như Phương Lăng Tiêu, chính là này một trong số đó.

Phương Lăng Tiêu dĩ nhiên cũng không là Phương Lăng Hi người theo đuổi, nhưng hắn là Phương Lăng Hi đường đệ, đồng thời cũng là cùng Phương Lăng Hi quan hệ thân nhân thân cận nhất.

Chính là bởi vì quan hệ thân cận, cho nên hắn càng hy vọng Phương Lăng Hi có thể chuyên chú tu luyện, mà không phải trở thành Phương gia, Trần gia tổ huấn dưới vật hi sinh.

Trần Ngộ Chân là cái gì mặt hàng, hắn trong ba năm này, cũng nhận biết rất đủ mặt —— dùng 'Lòng cao hơn trời, mệnh cách ti tiện, tự cho mình siêu phàm, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng' này chút từ để hình dung Trần Ngộ Chân, theo Phương Lăng Tiêu, đều là cất nhắc Trần Ngộ Chân.

Cho nên, tại càng nghĩ y nguyên cảm thấy không cam lòng về sau, Phương Lăng Tiêu vẫn là nhịn không được, vọt thẳng hướng về phía Phương Lăng Hi tia nắng ban mai độc viện.

. . .

"Thi Cầm tỷ tỷ, dùng ngươi văn tài tạo nghệ, không bằng ngâm một câu thơ, nhường muội muội hiểu biết một phen?"

Phương Lăng Hi thanh âm phá lệ dễ nghe êm tai.

Hoàng hôn Tây Sơn, ánh chiều tà vờn quanh.

Tia nắng ban mai trong độc viện một mảnh oanh thanh yến ngữ.

Trần Ngộ Chân một người nằm ở một bên cổ dưới tán cây, thoải mái lắng nghe một đám các thiếu nữ trò chuyện cái gọi là thi từ ca phú.

Cái thế giới này không có cụ thể thơ cùng từ phân chia, cách thức cũng không làm yêu cầu. Bởi vì thế giới này thi từ ca phú, đều là dùng văn tải nói, ẩn chứa một chút thiên địa chí lý.

Là dùng, rất nhiều thi từ ca phú, cũng không thua ở thơ Đường tống từ, thậm chí có chút dùng văn tài nhập đạo người, có thể nói là chân chính thi từ nhập cảnh, bao hàm ý vô tận.

Trần Ngộ Chân trùng sinh chi trước một đời kia, một thân Kiếm đạo nội tình, một thân 'Thanh Liên Kiếm Ma' tên tuổi, trên thực tế liền là thoát thai từ Thơ Tiên Lý Bạch thi từ, cho nên ở phương diện này, cho dù là hắn đã từng trích dẫn rất nhiều, sau này vẫn như cũ ở phương diện này tạo nghệ đăng phong tạo cực, cũng có thể nói là cử thế vô song.

Bây giờ, nghe được các nàng đàm luận thi từ nhập cảnh, ngộ đạo, Đạo Pháp Tự Nhiên loại hình lời giải thích, cũng không thấy mỉm cười.

Bầu không khí như thế này, vẫn rất tốt —— bởi vì Phương Lăng Hi trước nay chưa có vui vẻ.

Có thể làm cho Phương Lăng Hi chuyện vui, cái kia chính là sự tình tốt.

"Ta trước đó cũng là làm một bài thi từ, dùng Phong Nguyệt lâu làm đề, ta liền nói cùng muội muội nghe một chút. Chỉ là, muội muội có thể đừng chê cười tỷ tỷ."

Lâm Thi Cầm buông ra lòng mang, không còn đối Trần Ngộ Chân có cái gì tưởng niệm, ngược lại rất là thản nhiên cùng thoải mái.

"Làm sao lại thế? Dùng tỷ tỷ văn tài, định là không tầm thường thi từ."

Phương Lăng Hi cười ngọt ngào, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ chờ mong.

Lâm Thi Cầm trong mắt đẹp linh tính thần thái lưu chuyển, đồng tử lại không có gì tiêu cự, phảng phất lâm vào đặc thù nào đó ý cảnh bên trong.

Nàng than nhẹ một tiếng, ôn nhu nói: "Tuyết chiếu tình nguyệt ngọc chỉ hàn, nhất triêu cẩm sắt lâu gian hoan."

"Sương gió mấy độ hoa mai phát, người tại ô nguyên tóc mai đã ban."

"Tinh nhàn nhạt, Nguyệt róc rách."

"Đảo lưu liệng rượu vào chén bàn."

"Tiên từ Phong Nguyệt ba ngàn đầu, gửi cùng thiên nhai nhẫn nước mắt xem."

. . .

"Tỷ tỷ —— "

Phương Lăng Hi nghe xong thi từ, cảm nhận được trong đó uyển chuyển hàm xúc, thê lương cùng tịch liêu ý vận, lại là có chút đau lòng nghẹt thở cảm giác sinh ra.

Nàng thì thào ở giữa, lại không cách nào tự điều khiển, nhịn không được lệ rơi đầy mặt.

"Đây chỉ là một bài hối hận thi từ mà thôi, bi tình mà than khổ, kì thực cũng không thế nào nhập lưu. Cùng cái kia 'Dây thuyền kéo mây xảo lộng, phi tinh truyền hận' ý cảnh, hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ. Ngược lại để muội muội chê cười."

Lâm Thi Cầm không có gì đắc ý, ngược lại tại ngâm ra bài ca này về sau, cảm xúc có chút sa sút, phiền muộn.

Lúc này nàng, cũng là đem loại kia không chỗ nương tựa hoàn toàn hiện ra đi ra, không làm bộ, cũng không tận lực, là một loại chân thực bản thân hiện ra.

Nói cho cùng, Lâm Thi Cầm bây giờ cũng bất quá mười sáu tuổi, vừa trưởng thành mà thôi.

"Phu quân, nghe xong Thi Cầm tỷ tỷ 'Phong Nguyệt lâu ' ngươi không có ý tưởng gì sao?"

Phương Lăng Hi hung hăng trừng Trần Ngộ Chân liếc mắt, tức giận nói.

Đều do Trần Ngộ Chân, có thơ hay từ, không quan tâm có phải hay không sao chép, nói ra nghe một chút không được sao?

"Ừm, nghe được các ngươi ngâm thơ làm phú, phu quân ta ngược lại thật ra thật có chút linh cảm. Thi từ danh xưng cũng là 'Phong Nguyệt lâu ' bất quá là miêu tả Phong Nguyệt lâu chủ."

Trần Ngộ Chân khóe miệng hiện lên một sợi ý cười, nói ra.

"Ồ? Cô gia sẽ không lại là muốn nói 'Đâm một cái một nhảy nhót lên' thi từ a?"

Phương Thúy Ly nhịn không được che miệng mà cười nói.

Lâm Thiền Nhi cười nhạo một tiếng, phồng đỏ mặt nói: "Hoặc là ba tấm miệng?"

"Ba tấm miệng?"

Phương Thúy Ly trừng to mắt, sau đó trong nháy mắt đã hiểu, quẫn bách khuôn mặt trong nháy mắt đều đỏ lên một mảnh.

Mà Lâm Thi Cầm càng là trực tiếp mắng: "Thiền nhi ngươi là càng ngày càng làm càn, Phong Nguyệt lâu những cái kia cầm kỳ thư họa cao nhã ngươi không có học thượng, đến học đến này chút ô uế ngôn từ?"

Lâm Thiền Nhi cũng chỉ là nhanh mồm nhanh miệng, nói ra đã hối hận.

Lúc này bị tiểu thư nhà mình kiểu nói này, cũng là xấu hổ cực điểm, khuôn mặt nóng bỏng, hận không thể tìm một cái lổ để chui vào.

Phương Lăng Hi đồng dạng khuôn mặt một mảnh đỏ ửng, lại tự kiều tự sân, hung hăng trợn nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt.

Trần Ngộ Chân sờ mũi một cái, thầm nghĩ quan lão tử cái gì điểu sự.

Ta còn chỉ nói hai cái miệng, coi như hàm súc.

Các ngươi ngược lại tốt, cũng bắt đầu nghiên cứu tấm thứ ba miệng?

Này tấm thứ ba miệng, tài giỏi cái gì?

Quả nhiên, còn là nữ nhân các ngươi. . . Đám này thiếu nữ cường hãn a!

Trong lòng của hắn nghĩ đến, nhưng cũng dứt khoát lười nói chuyện, trực tiếp dùng Tiên Thiên chân khí, lăng không viết lên chân khí chữ viết tới.

"Xem xem ta văn tài, không nhìn một hồi không có nha. Bỏ lỡ lần này, đợi thêm cả một đời."

Trần Ngộ Chân sở dĩ không dâm, khụ khụ, không ngâm, chủ nếu là bởi vì, này thơ ngâm đi ra, liền có chút quá rõ ràng.

Hư không bên trong, từng đạo chân khí lưu chuyển, tiếp lấy như bút tẩu long xà, tạo thành dị thường mạnh mẽ hùng hồn thương cổ vận ý chữ viết —— dù cho Trần Ngộ Chân đã tận lực viết khó coi, nhưng làm thần tôn cấp cường giả, làm Hoa Hạ văn hóa kiệt xuất người đại biểu, làm học giàu năm xe, tài trí hơn người. . .

Được rồi, không thổi.

Làm thần tôn cấp cường giả, dùng thi từ nhập đạo, ngộ ra Kiếm đạo chân ý, tất nhiên là chữ chữ như kiếm.

Cho nên, chỉ là cái kia từng hàng động tâm hồn người chữ viết, đều đủ để nhường Phương Lăng Hi, Lâm Thi Cầm bốn nữ xem ngây người.

Phương tâm run rẩy, tim đập như hươu chạy. . .

Lúc này, bốn tên thiếu nữ đều có chút xuân tâm manh động.

Chỉ là, lại xem xét cái kia tứ hạnh thơ, Phương Lăng Hi bốn người, cũng không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Giọt sương ẩm ướt mây năm màu trống, "

"Mộ u hiểu di di."

"Thơ ca lớn trăm thước, "

"Nhánh thương lo hận thấp."

? ? ?

Bắt đầu bị chữ viết ý vận rung động, Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm thậm chí Lâm Thiền Nhi cùng Phương Thúy Ly đều cảm thấy, có thể so với 'Dây thuyền kéo mây xảo lộng' tiên từ, lại sắp xuất thế.

Sau đó, tại xem xét tỉ mỉ hai lần nhìn không hiểu dưới tình huống, bốn người trên mặt đều hiện ra vẻ nghi hoặc.

Mãi đến —— mãi đến Thúy Ly nhỏ giọng ngâm ra bài thơ này về sau, bốn người đồng thời giây hiểu.

"Lâu chủ là ni cô, không có nhỏ meo meo, là cái tên ngớ ngẩn, IQ lại rất thấp."

Phương Thúy Ly đọc xong, gương mặt tiếu mỹ bên trên, biểu tình kia chi đặc sắc, quả thực là không cách nào hình dung.

Phốc

Đứng tại cửa viện, chuẩn bị xông tới khiêu khích Trần Ngộ Chân Phương Lăng Tiêu, trừng to mắt nhìn xem một màn này, trực tiếp phun ra một ngụm máu sẫm, một thân không cam lòng tức giận, đều trực tiếp bởi vậy nghẹn thành nội thương!

"Trần Ngộ Chân! ! !"

Phương Lăng Hi hô hấp dồn dập, nghiến chặt hàm răng, chính thức bão nổi!

"Lăng Hi lại chớ nổi giận hơn, phu quân. . . Phu quân thật có!"

Trần Ngộ Chân xem xét Phương Lăng Hi đây là muốn đánh cho hắn răng rơi đầy đất tiết tấu, lập tức đàng hoàng.

Lại trêu chọc, hắn thật muốn bị đánh.

"Tôn trước mô phỏng nắm ngày về nói, chưa từng nói xuân cho trước thảm nuốt."

Trần Ngộ Chân lập tức lớn tiếng dâm —— ngâm nói.

Ai, ngâm ẩm ướt loại chuyện này, làm sao có ý tứ đâu?

Ngâm một tay ẩm ướt không khó, khó khăn là, ngâm mỗi lần bị Tử ẩm ướt a.

Trần Ngộ Chân nghĩ đến, chỉ có thể không ngừng bản thân an ủi, ta đây là tại phát triển Hoa Hạ văn học, tráng quá thay ta Địa Cầu thiếu niên, . . .

Trần Ngộ Chân câu thơ này vừa ra, liền, hiện trường hoàn cảnh lập tức yên tĩnh trở lại.

Vốn là muốn ói máu Lâm Thi Cầm cùng đã ở vào bão nổi trạng thái Phương Lăng Hi, đều thân thể mềm mại chấn động  đồng dạng yên tĩnh trở lại.

Cho dù là Phương Thúy Ly cùng Lâm Thiền Nhi, cũng đều trong mắt đẹp nhiều hơn mấy phần thần thái khác thường.

"Nhân sinh tất nhiên là hữu tình si, hận này không liên quan gió cùng tháng."

Trần Ngộ Chân than nhẹ một tiếng, lần nữa ngâm một câu, chỉ ra 'Phong Nguyệt' .

Câu này, cũng là hoàn toàn chính xác khiến cho hắn rất có cảm khái.

Hắn đời trước, cùng tình si là 8 gậy tre nện không đến cùng một chỗ, là tình si số một kẻ địch —— ngựa giống!

Hơn nữa còn là vô tận Thần Vực cấp bậc.

Đời này, hắn phải cố gắng làm một cái tình si.

Này tựa hồ là một hạng vô cùng chật vật khiêu chiến.

"Cách ca lại chớ đổi mới khuyết, một khúc có thể dạy ruột tấc kết. Thẳng cần nhìn hết phủ thành hoa, bắt đầu chung gió xuân dễ dàng đừng."

Trần Ngộ Chân một hơi ngâm xong, sau đó 'Trông mong' ngắm nhìn Phương Lăng Hi, giống như là chờ đợi Phương Lăng Hi tán dương.

"Vẫn được!"

Phương Lăng Hi trong ánh mắt hiện ra một vệt vẻ khiếp sợ, sinh ra một tia nhu tình tình ý cùng tự hào cảm xúc, lại ẩn giấu rất sâu.

Ngược lại, nàng dùng rất lãnh đạm ngữ khí, cho ra một cái tim không đồng đều đánh giá.

"Nha đầu này, rõ ràng đều bị ta này một bài từ đả động phương tâm, lại vẫn cứ giả bộ như không để ý bộ dáng."

"Bất quá, cảm giác này, thật là có tốt một chút a. Trước kia còn không biết, nha đầu này vậy mà cũng là văn nghệ nữ thanh niên?"

"Nếu là văn nghệ nữ thanh niên, hắc hắc hắc."

Trần Ngộ Chân nghĩ đến một ít hạn chế cấp hình ảnh, liền hắc cười hắc hắc.

"Còn gì nữa không? Lại sao chép một bài tới nghe một chút."

Phương Lăng Hi nhìn thấy Trần Ngộ Chân cái kia 'Hắc hắc hắc' không có hảo ý nụ cười, lại trực tiếp lựa chọn bỏ qua, trực tiếp giấu giếm thòng lọng nói.

"Đừng nói một bài, muốn sao chép nhiều ít đều —— khụ khụ, phải làm nhiều ít thi từ cũng không có vấn đề gì."

Trần Ngộ Chân dĩ nhiên sẽ không bên trong Phương Lăng Hi cái kia nho nhỏ thòng lọng, nhưng. . . Làm gì Phương Lăng Hi thiết kế cái này trong lời nói vòng tròn bộ, hắn cũng phải cho chút thể diện, giả bộ như trúng kế dáng vẻ.

Dùng hắn IQ cao, cũng không thể không chủ động kéo kém thông minh, sau đó cùng Phương Lăng Hi bảo trì cùng một trình độ, nhường Phương Lăng Hi dùng kinh nghiệm phong phú đưa hắn đánh bại.

Dù sao, Phương Lăng Hi vui vẻ, mới có thể càng thêm cởi mở.

Phương Lăng Hi càng thêm cởi mở, hắn mới có gà có thể thừa.

Phi, nói sai, là có cơ hội để lợi dụng được.

Hắn có cơ hội để lợi dụng được, mới có thể cùng Phương Lăng Hi tiến một bước hắc hưu hắc hưu nha.

Ps: hắc hưu hắc hưu nếu dịch nom na ra là: này nọ í e….

---

Chương 26: Ngươi dám đánh ta? Ta nhường nương tử của ta đánh khóc ngươi!

Chương 26: Ngươi dám đánh ta? Ta nhường nương tử của ta đánh khóc ngươi!

"Quả nhiên là sao chép! Ngươi đây đều là từ chỗ nào sao chép? Ngươi đạt được cơ duyên? Thu được một cái nào đó văn đạo khổ tu sĩ truyền thừa bí bảo?"

Phương Lăng Hi trong mắt hiện ra quả nhiên ánh mắt như thế đến, đồng thời rất là mong đợi nhìn xem Trần Ngộ Chân.

"Kỳ thật. . . Cái này thật sự là chính ta làm."

Trần Ngộ Chân rất là xấu hổ bộ dáng.

"Ồ? Vậy cái này bài thơ từ, biểu đạt thế nhưng là ly biệt, yêu hận chờ hết sức phức tạp ý vận a, phu quân đây là muốn cùng ai ly biệt, lại như thế quyến luyến không bỏ đâu?"

Phương Lăng Hi đôi mắt đẹp mỉm cười, nói cười yến yến, lại mang theo một tia khí tức nguy hiểm.

Dạng này nàng, tất nhiên là nhiều hơn rất nhiều phong tình, rất là làm lòng người động.

Cửa viện, đứng ngẩn ngơ một hồi lâu Phương Lăng Tiêu, cũng trầm mặt đi đến, vẻ mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân, tựa hồ đồng dạng mong muốn một đáp án.

Nếu là Trần Ngộ Chân có thể có bực này văn tài, cái kia Trần Ngộ Chân cũng không phải không còn gì khác, Phương Lăng Tiêu nhiều ít cũng có thể có nói phục chính mình tiếp nhận Trần Ngộ Chân làm tỷ phu lý do.

"Không phải nói đây là liên quan tới Phong Nguyệt lâu thi từ sao? Này thi từ tên, liền là 'Nguyệt lâu xuân ' này một cái 'Xuân' chữ, có thể nói là hàm nghĩa khắc sâu đây."

Trần Ngộ Chân cười hắc hắc nói.

Phương Lăng Hi khuôn mặt hơi hơi ửng hồng, nhưng vẫn là nhiều hứng thú mà nói: "Ồ?"

"Lăng Hi ngươi nghĩ a, Phong Nguyệt lâu, chính là nam nữ si tình nhóm người nghiên cứu thể khai phá nghệ thuật điện đường. Sau đó, ta liền làm ra như thế một bài thi từ."

Trần Ngộ Chân cảm khái nói.

"Chẳng lẽ, chúng ta chân lý hiểu sai rồi? Trần công tử thật là tại vịnh xướng Phong Nguyệt lâu? Nguyệt lâu xuân? Danh tự, cũng là. . . Bất phàm."

Lâm Thi Cầm cũng không khỏi hiện ra vẻ nghi hoặc.

Lâm Thiền Nhi cùng Phương Thúy Ly cũng đều có chút mộng, rõ ràng là có được như vậy duy mỹ ý vận thi từ, có thể so với tuyệt thế tiên từ, làm sao lại thành vịnh xướng 'Phong trần chỗ' thi từ đây?

Bốn cái mỹ nhân nhi, mắt to xinh đẹp đồng thời rơi vào Trần Ngộ Chân trên thân, hiển nhiên là muốn tìm kiếm một đáp án.

Trần Ngộ Chân tâm tình rất tốt.

Có thể bị Phương Lăng Hi dùng xinh đẹp ánh mắt nhìn chăm chú, này hắn cảm thấy có chút tung bay.

"Bình tĩnh, bình tĩnh."

Trần Ngộ Chân nói với chính mình, cách mạng chưa thành công, đồng chí vẫn cần cố gắng.

"Ai, kỳ thật a, này thi từ ẩn chứa ý vận, ý cảnh thậm chí ý tưởng các loại, đều có một chút hình ý cùng ngữ cảnh bên trên chân hư pháp tắc. Hắn bản chất nhất biểu hiện liền là thích hợp khuếch trương, cùng với một chút ngắm hoa trong màn sương, hoa trong gương, trăng trong nước duy mỹ tân trang.

Liền giống với là lâm cô nàng —— Lâm Thi Cầm cô nương trước đó 'Tiên từ Phong Nguyệt ba ngàn đầu, gửi cùng thiên nhai nhẫn nước mắt xem' một dạng, không ngờ ngươi Lâm Thi Cầm có ba ngàn đầu Phong Nguyệt tiên từ đâu? Ngươi có ba ngàn tiên từ còn muốn nghe ta 'Đâm một cái nhảy lên đáp' thi từ? Cũng không phải tại Phong Nguyệt lâu âm dương Hợp Đạo, nhảy nhảy nhót đáp.

Tốt, coi như ngươi thật có, ngươi còn có thể đem này ba ngàn thi từ đưa tin đến thiên địa phần cuối, nhường thiên địa rơi lệ quan sát?"

Trần Ngộ Chân, liền là như thế hiện thực.

Thật tốt thi từ ý cảnh, bị hắn nói như thế thô tục không thể tả, Phương Lăng Hi có loại mãnh liệt, đốt đàn nấu hạc cảm giác.

Mà Lâm Thi Cầm, thì trực tiếp bị nói đến mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ không thôi.

Đồng thời, nàng cũng bản năng liên tưởng đến 'Đâm một cái nhảy lên đáp' cùng giữa nam nữ cái kia chút chuyện, liền oán hận mà vũ mị trợn nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt.

"Tốt, ngươi nói đúng, ngươi có lý!"

Phương Lăng Hi lần nữa trợn nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt.

"Cho nên nha, ta vừa vặn cũng vận dụng này loại sáng tác pháp môn —— cho nên, nghĩ như vậy, này bài thơ từ ý vận liền không khó nắm chắc."

Trần Ngộ Chân nói xong, lại nói: "Trước xem trước bốn câu 'Trước ly tính chuyện về nhà. Ngại ngùng chưa nói, xuân đà biến suy. Thế nhân là giống tình si, hận này đâu phải tại vì gió trăng' ."

"Này bốn câu, ý tứ rất rõ ràng, nói đúng là: Uống xong này chén tường tửu thời điểm, chỉ biết sắp hội ly biệt, cho nên liền hết thảy đều không nói bên trong. Rượu này khách có chút đau lòng, có chút phát sầu —— phát sầu cái gì đâu? Có thể là phát sầu thời gian ngắn hoặc là quá nhỏ, này làm thời gian nào ngắn hoặc là quá nhỏ. . . Khụ khụ, dù sao tiến vào Phong Nguyệt lâu nam nhân mà, thời gian hoặc là tiền vốn dài cùng ngắn đều có."

"Ách, Lăng Hi ngươi này dữ dằn ánh mắt là làm cái gì? Mong muốn giết phu chứng đạo sao?"

"Nói chuyện cẩn thận!"

"Tốt, tốt. Lại nói nâng cốc ngôn hoan, thương biệt ly, cảm thán một phen, sau đó nói bên trên một câu, nhân gian tự có chân tình tại, trong nhân thế, tóm lại là hữu tình si, này lại cùng có phải hay không tại Phong Nguyệt lâu gặp được cô nương tốt không quan hệ."

". . . Này liền là của ngươi nói rõ lí do? Bực này tuyệt mỹ thi từ, ngươi chính là như thế sáng tác?"

Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm đều có loại phun máu ba lần cảm giác, nhưng cùng lúc lại cảm thấy —— a, này Trần Ngộ Chân nói hình như hết sức có đạo lý nha.

Tựa hồ, thật đúng là chuyện như vậy?

"Sau đó thì sao?"

Phương Lăng Hi vẫn là đè xuống lửa giận, lạnh giọng dò hỏi.

"Sau đó, liền là cái kia. . . Cái kia. Sau đó, xong việc mà chứ sao. Đừng hỏi vì cái gì nhanh như vậy liền xong việc mà, người trong cuộc cũng không phải ta, ta chỉ là cái làm thi từ. . . Uy, Lâm Thiền Nhi, Phương Thúy Ly, các ngươi này hoài nghi ánh mắt mà là có ý gì?"

"Ngươi còn nói hay không?"

Phương Lăng Hi hung tợn nói.

"Cách ca lại chớ đổi mới khuyết, một khúc có thể dạy ruột tấc kết. Thẳng cần nhìn hết phủ thành hoa, bắt đầu chung gió xuân dễ dàng đừng."

"Đây là giải thích, xong việc mà —— ân, muốn bắt đầu đi. Nhưng không thể lập tức đi ngay, phải nói tốt một chút nghe a. Nói thế nào? Sẽ không ngâm thơ, cũng phải lắp một thoáng nha. Vậy liền nói, ly biệt a, cũng đừng đề cập những cái kia thiên cổ tiên từ, dạy người ruột gan đứt từng khúc, nuốt nước mắt trang vui mừng a. Sau đó, cái kia Phong Nguyệt lâu cô nương liền cảm động, sau đó cô nương nói 'Công tử ngươi yên tâm cẩu thả toàn bộ phủ thành Phong Nguyệt lâu đi, xuân phong nhất độ cái gì cũng không cần gấp, chỉ cần trong lòng có ta liền tốt' .

Này có thể không phải liền là 'Bắt đầu chung gió xuân dễ dàng đừng' sao?"

Trần Ngộ Chân hồ ngôn loạn ngữ nói.

Trần Ngộ Chân cũng biết nói, bực này gò ép, rối tinh rối mù nói rõ lí do, nếu là thật làm cho nguyên tác Âu Dương Tu đại lão biết, chỉ sợ hắn vách quan tài đều không lấn át được đi?

Nhưng không có cách, chỉ cần Phương Lăng Hi có thể hài lòng, Trần Ngộ Chân chỗ nào quản hắn ai ai ai vách quan tài không lấn át được?

Trần Ngộ Chân mặc dù nói y theo dáng dấp, thế nhưng hắn lời nói nội tình, vẫn là bị dốc lòng Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm đã nhận ra.

Đặc biệt là Trần Ngộ Chân thuận miệng nói ra 'Ruột gan đứt từng khúc, nuốt nước mắt trang vui mừng' hai câu, đơn độc lấy ra, cũng đủ để động tâm hồn người  khiến cho người linh hồn run rẩy.

"Hắn thật là có văn tài!"

"Nhưng, nói chung bên trên là không nguyện ý phong mang lộ ra ngoài?"

Phương Lăng Hi bỗng nhiên trong lòng ấm áp, nhìn về phía Trần Ngộ Chân tầm mắt, ngược lại nhiều một tia nhu tình.

Nàng ôn nhu cười một tiếng, thanh âm dễ nghe êm tai: "Nguyên lai, Thi Cầm tỷ tỷ Phong Nguyệt lâu còn có dạng này đầu đuôi câu chuyện, những cái kia khách uống rượu nhóm theo tiến vào Phong Nguyệt lâu đến rời đi, ở trong đó hàng loạt trải qua, phu quân thật là rất quen thuộc a.

Phu quân, không cho Lăng Hi thật tốt giải thích một chút sao?"

Trần Ngộ Chân nghe vậy, một mặt mộng bức!

Chủ quan!

Kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua a!

Lần này là thật trúng chiêu!

Giương đông kích tây?

Minh tu sạn đạo ám độ trần thương?

Mỹ nhân kế?

"Khụ khụ, kỳ thật ta cũng không hiểu này đầu tiên từ ý tứ, ta thừa nhận, này thi từ là sao chép."

"Há, nguyên lai là sao chép đó a. Cái kia phu quân là sao chép ai?"

"Ba năm trước đây mùa đông, một vị lão nhân ngã xuống trong đống tuyết, hắn cóng đến run lẩy bẩy —— "

"Ngươi cứu được hắn, sau đó hắn truyền cho ngươi một bài tiên từ?"

"Khụ khụ, không phải. Ta lúc ấy liền nhìn xem, lão nhân kia như vậy thương xót, đông lạnh thành như thế, vậy mà không ai duỗi ra viện binh heo tay —— viện trợ tay, thật sự là thế thái mỏng lạnh, lòng người hiểm ác a. Càng về sau, cũng không có người giúp hắn, lão nhân chết rét. Ta không vừa mắt, giúp hắn nhặt xác, đạt được một tờ sách cổ, phía trên có một bài tiên từ."

"Há, nguyên lai là như thế, đạt được một bài rồi? Cái kia 'Dây thuyền kéo mây xảo lộng' đâu?"

"Khụ khụ, không phải một bài, là phía trên có hai bài tiên từ."

"Thế nhưng là ta nhớ được rất rõ ràng, ba năm trước đây mùa đông mặc dù hoàn toàn chính xác rất lạnh, nhưng không có lão nhân chết cóng, cũng là có một đầu lợn rừng yêu thú bởi vì thụ thương, xông vào trong trấn, rơi vào bẫy rập sau bị chết rét."

"Lăng Hi ngươi khẳng định nhớ lầm."

"Há, coi như ta nhớ lầm đi. Phu quân, về sau, cùng ta cùng một chỗ tu luyện đi."

"A —— thế nhưng là, thế nhưng là ta còn chưa chuẩn bị xong, liền muốn âm dương hòa hợp, này hội không lại. . . Quá nhanh a!"

"Cái gì âm dương hòa hợp, ngươi nghĩ gì thế? ! Là ta tu luyện, sau đó ngươi ở một bên nhìn xem! Ngươi đơn độc một người tu luyện ta không yên lòng, mặt khác ngươi đối Phong Nguyệt lâu quá trình quá quen thuộc, về sau chớ đi! Còn có, chính ngươi tu luyện luôn luôn lui bước, ta không có khả năng luôn luôn rút lui cảnh giới giúp ngươi ổn định cảnh giới."

Phương Lăng Hi bỗng nhiên làm ra quyết định, nhường Trần Ngộ Chân cũng có chút trở tay không kịp.

Nhưng, hắn bản liền vì Phương Lăng Hi mà sống, cho nên Phương Lăng Hi bất kỳ quyết định gì, Trần Ngộ Chân đương nhiên là giơ hai tay cùng ba cái chân tán thành.

Chỉ là, Phương Lăng Hi bỗng nhiên quyết định như vậy, hẳn là, là phát hiện cái gì?

"Hẳn là, ta ẩn giấu suất khí cùng tài hoa, ta tuấn dật dung nhan cùng thành thục mị lực, rốt cục nhường Lăng Hi phát hiện, cũng tâm động sao?"

Trần Ngộ Chân nghĩ đến, liền nghe đến một cái hết sức băng lãnh thanh âm truyền đến.

"Tỷ, ngươi cho dù là che chở hắn, ta cũng muốn khiêu chiến hắn! Trần Ngộ Chân, ngươi là nam nhân, liền đón lấy khiêu chiến của ta! Muốn làm tỷ phu của ta, trước qua ta cái này liên quan lại nói!"

Phương Lăng Tiêu từng bước một đi tới, ánh mắt phá lệ lạnh lùng, hung tàn.

Song quyền của hắn bóp kẽo kẹt vang, hiển nhiên đối với Trần Ngộ Chân này loại hoàn khố thiếu gia, hết sức bất mãn!

Ba tấm miệng loại hình hạ lưu thoại liền không nói.

Trước đó làm thi từ, đó là đồ chơi gì? Kỹ càng miêu tả Phong Nguyệt lâu tầm hoan tác nhạc tình cảnh? Còn lấy 'Đâm một cái nhảy lên đáp' để diễn tả chuyện nam nữ?

Phi, buồn nôn!

Dám như thế cùng ta đường tỷ nói chuyện, ta sợ tiểu tử ngươi là thiếu đánh vô cùng!

Lâm Thi Cầm thấy cảnh này, đầu ngón tay che trán, nhìn về phía Phương Lăng Tiêu trong ánh mắt, tràn đầy thật sâu ý đồng ý.

"Ta có phải là nam nhân hay không, tỷ tỷ ngươi khẳng định là biết đến, thằng nhóc, ta cần ngươi khẳng định cái gì? Ngươi dám đánh ta? Ta nhường nương tử của ta đánh khóc ngươi!"

Trần Ngộ Chân khinh bỉ nhìn Phương Lăng Tiêu liếc mắt, thầm nghĩ đồ đần mới cùng ngươi đánh.

Đánh thắng là khi dễ em vợ, sẽ để cho Phương Lăng Hi đau lòng em vợ, đối với hắn bất mãn.

Đánh thua. . . Hắn không sử dụng át chủ bài thủ đoạn, cũng không phải sinh tử chiến, đánh thua đó là nhất định.

Đánh thua, mặt mũi ở đâu?

Trần Ngộ Chân cũng kịp phản ứng, tình cảm Phương Lăng Hi hẳn là phát giác được hắn ở rể tin tức truyền ra về sau, nhất định có tộc nhân tới khiêu khích, này mới khiến hắn ở lại nàng trong sân, thậm chí cùng với nàng cùng một chỗ tu luyện a.

Nguyên lai không phải coi trọng hắn a.

"Ngươi —— Trần Ngộ Chân, ngươi quả thực là trong nam nhân bại hoại! Quả thực là ném người Trần gia mặt!"

Phương Lăng Tiêu gầm thét lên.

Hắn giận đến ói máu, này Trần Ngộ Chân trước đó sao mà kiêu ngạo, hiện tại làm sao không biết xấu hổ như vậy rồi?

"Ngượng ngùng, theo ở rể bắt đầu, ta chính là Phương gia cô gia Phương Ngộ Chân, muốn mất mặt cũng là rớt người Phương gia mặt! Lăng Hi, ngươi phu quân chịu khi dễ, ngươi nỡ lòng nào?"

Trần Ngộ Chân châm ngòi thổi gió.

". . ."

Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi nhìn nhau, không phản bác được.

"Lăng Tiêu, ngươi nếu không tôn trọng tỷ tỷ ngươi lựa chọn của ta, muốn khiêu chiến? Đi, ta dạy một chút ngươi."

"Tỷ, ngươi —— ngươi hồ đồ!"

"Ta không hồ đồ, đánh qua một trận chỉ biết!"

"Đánh liền đánh! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, tỷ tỷ bây giờ bao nhiêu lợi hại!"

"Ngươi ra tay đi, ta nhường ngươi ba chiêu!"

"Khinh người quá đáng!"

. . ..

---

Chương 27: Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công

Chương 27: Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công

Phốc

Phương Lăng Tiêu té bay ra ngoài, nện trên mặt đất, mặt đất cũng vì đó chấn động, liền bụi đất tung bay.

Phương Lăng Hi chiến đấu, tựa như là cuồng bạo cọp cái, đó là chân chính có mạnh mẽ thiên phú chiến đấu.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Phốc

Phốc

Phốc

Tại Phương Lăng Hi cường thế dưới sự công kích, cho dù là Phương Lăng Hi đem cảnh giới khống chế tại Chân Nguyên cảnh nhất trọng, cùng Phương Lăng Tiêu cùng các loại cảnh giới, Phương Lăng Tiêu cũng y nguyên bị đánh đến mặt mũi bầm dập, không hề có lực hoàn thủ.

"Tiểu đệ đệ cố gắng lên."

"Tiểu đệ đệ, tỷ phu trên tinh thần ủng hộ ngươi!"

"Tiểu đệ đệ, nhớ kỹ lần sau, thật tốt tôn trọng tỷ phu. Tôn trọng tỷ phu ngươi ta, mới là tôn trọng tỷ tỷ ngươi lựa chọn."

"Tỷ phu là đại nhân hữu đại lượng, mới không cùng ngươi tiểu đệ đệ này chấp nhặt."

"Còn có, tỷ tỷ ngươi Chân Nguyên cảnh ngũ trọng, chỉ thi triển ra Chân Nguyên cảnh nhất trọng cảnh giới cùng ngươi đánh, cũng không tính khi dễ ngươi, chỉ trách, chính ngươi quá yếu!"

"Yếu liền là nguyên tội, yếu liền không có tư cách kỷ kỷ oai oai, lần này cần phải nhớ lâu a!"

Trần Ngộ Chân cười hắc hắc, mở miệng một tiếng 'Tiểu đệ đệ' hô hào.

Phốc

Phương Lăng Tiêu khó thở công tâm, trực tiếp té xỉu.

Phương Lăng Hi còn cảm thấy rất không hài lòng, nàng còn không chút động thủ, Phương Lăng Tiêu liền bại.

"Yếu là nguyên tội? Phu quân ngươi hiểu đạo lý rất nhiều a."

Phương Lăng Hi trong ánh mắt lộ ra từng tia khí tức nguy hiểm.

"Khụ khụ  bình thường a —— Lăng Hi, phu quân ta chỉ có Tiên Thiên cảnh ngũ trọng, không phải là đối thủ của ngươi. Nếu không ngươi cùng Lâm Thi Cầm đối chiến một thanh, làm quen một chút Chân Nguyên cảnh ngũ trọng cảnh giới."

Trần Ngộ Chân lúc này đề nghị.

Dùng Phương Lăng Hi hiếu chiến tính tình, hắn là không thể nào cùng Phương Lăng Hi động thủ.

"Thi Cầm tỷ tỷ."

Phương Lăng Hi cũng có một tia nhảy nhót cùng kỳ đãi chi ý.

Lâm Thi Cầm lại lắc đầu, cười khổ nói: "Lăng Hi muội muội, ngươi cảnh giới tăng lên quá nhanh, đạo tâm không ổn định, cho nên khí huyết dễ dàng nóng nảy. Cho nên, lúc này không nên cùng ta đối chiến.

Lăng Hi muội muội, ngươi trước mắt tu luyện công pháp, cấp độ quá thấp, cho nên ngươi cần cầm tới càng tốt hơn một chút tu luyện công pháp mới được, bằng không thì công pháp khẳng định là hội liên lụy thiên phú của ngươi."

Lâm Thi Cầm cấp ra minh xác chỉ bảo.

Phương Lăng Hi tuy hiếu chiến, nhưng tương tự cũng có chút tâm cảnh không ổn định, khí huyết táo bạo.

Trần Ngộ Chân như có điều suy nghĩ nhìn Lâm Thi Cầm liếc mắt, lập tức âm thầm dùng Tuyền Cơ thạch đưa tin nói: "Buổi tối tới phòng ta."

Lâm Thi Cầm thân thể mềm mại khẽ run lên, nói: "Trần công tử ngài?"

"Lâm gia công pháp tu luyện có sai lầm, cũng có được nhược điểm trí mạng, đặc thù Thái Minh lộ ra. Ngươi qua đây, đem công pháp hoàn chỉnh giảng giải cho ta, ta giúp ngươi sửa chữa một thoáng. Sau đó ngươi mới truyền cho Lăng Hi."

Trần Ngộ Chân lần nữa đưa tin nói.

"Trần công tử, chuyện này. . . Như thế thật có thể được không?"

Lâm Thi Cầm rõ ràng có chút xúc động, nhưng vẫn rất tốt ổn định tự thân cảm xúc.

"Cái kia lại không được."

Trần Ngộ Chân hết sức tùy ý đáp lại, sau đó không còn đưa tin.

"Ta, ta tới! Nhất định tới!"

Lâm Thi Cầm hơi lưỡng lự, nhưng cân nhắc đến Trần Ngộ Chân thủ đoạn thần bí, cùng với lúc trước hắn trong lời nói đối với 'Lâm Lang Phong' loại kia nguồn gốc từ tại linh hồn 'Quen thuộc ' cái này khiến Lâm Thi Cầm lập tức làm ra quyết định.

Cứ việc, một người đi tới Trần Ngộ Chân gian phòng, hoàn toàn chính xác vô cùng nguy hiểm, thậm chí rất có thể sẽ bị. . .

Nhưng, nghĩ đến Trần Ngộ Chân nhìn nàng cái chủng loại kia lạnh lùng ánh mắt, Lâm Thi Cầm cảm thấy, chính mình thật suy nghĩ nhiều.

Có lẽ, trong thiên hạ này tất cả nam nhân đều sẽ đối với nàng có ý tưởng, có thể Trần Ngộ Chân, lại là ngoại lệ.

Như vậy tưởng tượng, Lâm Thi Cầm vội vàng lại đưa tin nói: "Trần công tử, ngài chớ trách, ta không phải hoài nghi năng lực của ngài. Ngài yên tâm, ban đêm, ban đêm ta nhất định đem 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 hoàn chỉnh thuật lại đi ra, cũng hoàn chỉnh tu luyện cho Trần công tử ngài xem."

Trần Ngộ Chân cầm lấy Tuyền Cơ thạch nhìn thoáng qua, đáp lại một cái 'Ân' chữ.

Lâm Thi Cầm nhẹ nhàng thở ra, lập tức nàng hơi lộ ra khẩn trương trên mặt, cảm xúc lại thư chậm lại.

"Thi Cầm tỷ tỷ, thế nào?"

Phương Lăng Hi quan tâm nói.

"Không có việc gì, là một cái tiền bối đưa tin. Trước đó ta hỏi thăm qua hắn, hắn đã đồng ý, để cho ta đem 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 truyền thụ cho ngươi.

Công pháp này, là Thiên cấp nhất tinh công pháp. Lăng Hi muội muội ngươi trước mắt thiên phú ở vào trưởng thành bên trong, là có thể tu luyện . Bất quá, công pháp này đặc thù thoáng có chút rõ rệt, cho nên tu luyện về sau, ngươi hơn phân nửa cũng sẽ tao ngộ một chút nguy hiểm."

"A, Thi Cầm tỷ tỷ, này tại sao có thể? Cũng không phải Lăng Hi ta sợ hãi nguy hiểm, mà là các ngươi Lâm gia truyền thừa công pháp, sao có thể tùy ý truyền ra ngoài —— "

"Ngươi cũng hô tỷ tỷ của ta, còn khách khí như vậy sao? Hoặc là ngươi cảm thấy tu luyện công pháp này rất nguy hiểm, sợ hãi dẫn tới phiền phức sao?"

"Thi Cầm tỷ tỷ, ta, ta không phải ý tứ này."

"Cứ quyết định như vậy đi. Lăng Hi, ngươi hôm nay liền bắt đầu bế quan, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất. Chờ ngươi triệt để điều chỉnh tốt khí huyết về sau, ta liền bắt đầu dạy bảo ngươi tu luyện 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》."

"Thế nhưng là —— "

"Đừng thế nhưng là, ngươi như cũng có thể tu luyện này 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 như vậy tỷ muội chúng ta, mới chính thức có khả năng đồng cam cộng khổ a."

"Chuyện này. . . Được a, cái kia Lăng Hi liền đa tạ tỷ tỷ."

Phương Lăng Hi không lay chuyển được Lâm Thi Cầm thành ý, cuối cùng vẫn đáp ứng.

Trên thực tế, nếu không phải là nàng và Trần Ngộ Chân thiên phú cùng hưởng, nàng là tuyệt sẽ không đáp ứng.

Bây giờ thiên phú phá rồi lại lập, nàng nếu không nắm chặt cơ sẽ cố gắng tăng lên, một khi Trần Ngộ Chân bên này thiên phú hỏng mất, vậy liền hội rất tồi tệ.

Đến lúc đó Trần Ngộ Chân không chỉ có hội gặp nguy hiểm, chính nàng hơn phân nửa cũng không sống nổi.

Kỳ thật, mở ra cái kia khế ước, Phương Lăng Hi liền không có nghĩ qua có nhiều ít thành công khả năng.

Đến mức cung cấp nuôi dưỡng đến Trần Ngộ Chân có được mỹ hảo tương lai, nàng càng là không nghĩ tới.

Này hơn trăm năm đến, Trần gia mấy vạn người, liền không có một cái cảm giác tỉnh táo lại máu thiên phú.

Cho nên, nàng đối Trần Ngộ Chân thức tỉnh Thần cấp thần huyết thiên phú, căn bản là không có ôm cái gì tưởng niệm.

. . .

Phương Lăng Hi đáp ứng về sau, Trần Ngộ Chân bên này cũng cho Lâm Thi Cầm hết sức khẳng định trả lời chắc chắn —— sửa chữa 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 chỉ cần chưa tới một canh giờ.

Đối với Trần Ngộ Chân mà nói, 《 Tuyết Ngọc công 》 đồng dạng cũng có thể sửa chữa, nhưng 《 Tuyết Ngọc công 》 cơ sở nội tình quá kém, đây chỉ là một bộ phổ thông cấp năm sao công pháp.

Trần Ngộ Chân muốn đem nó sửa chữa đến Thiên cấp, thật đúng là không phải một chuyện nhỏ.

Dù sao, Trần Ngộ Chân bây giờ cũng không là thần tôn cấp cường giả, mà là chỉ có Tiên Thiên cảnh ngũ trọng mà thôi.

Tương đối mà nói, 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 nó cơ sở nội tình liền là Thiên cấp nhất tinh, tại Thiên cấp trên cơ sở sửa chữa, độ khó tự nhiên nhỏ rất nhiều rất nhiều.

Trần Ngộ Chân là một cái chán ghét phiền phức người.

Lâm Thi Cầm tất nhiên sẽ làm người, Trần Ngộ Chân không ngại cho nàng một cái cơ hội biểu hiện.

Trần Ngộ Chân suy nghĩ lấy, lập tức hơi ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài cửa viện.

Phương Vân Hạo một thân màu trắng kiếm phục, lại là lần nữa vội vã chạy tới.

Nhìn thấy Trần Ngộ Chân nhìn chằm chằm hắn, sắc mặt hắn liền băng lạnh xuống, giống là người khác thiếu hắn trăm vạn Nguyên tinh thạch.

"Đến rất đúng lúc, vâng, cái tên này nghĩ khi dễ ta, bị nhà của ta Lăng Hi đánh ngất xỉu, ngươi đưa hắn kéo ra ngoài."

Trần Ngộ Chân vênh mặt hất hàm sai khiến nói.

Đây là điển hình một bộ tiểu nhân đắc chí sắc mặt.

Phương Vân Hạo giận đến méo cả miệng, bất quá hắn nhìn một chút Phương Lăng Tiêu bị đánh thành đầu heo bộ dáng, vẫn là không khỏi rùng mình một cái.

Này Phương Lăng Tiêu thế nhưng là Phương Lăng Hi đường đệ a, này Phương Lăng Hi, đúng là như thế. . . Coi trọng tên tiểu bạch kiểm này?

Hẳn là thật giống như là hắn nói như vậy?

Khí lớn?

Sống tốt?

Phương Vân Hạo bản năng lườm liếc Trần Ngộ Chân hạ thân, lại nhìn không ra có cái gì hung uy thao thiên đồ vật.

"Nhìn cái gì vậy? Không nhìn thấy là vì muốn tốt cho ngươi, miễn cho ngươi tự ti! Nhanh kéo ra ngoài, bằng không thì ta nói cho nhà ta Lăng Hi, ngươi nghĩ khi dễ ta."

Trần Ngộ Chân khinh bỉ nói.

Phương Vân Hạo một tấm coi như đẹp đẽ mặt, liền nghẹn đến đỏ bừng.

"Kéo ra ngoài."

Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm thỏa đàm, đi tới.

Phương Lăng Hi trực tiếp lạnh lùng ra lệnh.

"Ta, ta là tới nói một sự kiện."

Phương Vân Hạo bản năng lui về sau hai bước, vẻ mặt đỏ lên, lại có chút khúm núm xấu hổ cùng e ngại.

"Há, chuyện gì?"

Phương Lăng Hi lạnh giọng dò hỏi.

"Tộc trưởng tiếp đến tỷ tỷ của ta Phương Vân Âm đưa tin, nàng trưa mai liền muốn theo Hạo Nguyệt học viện trở về. Còn có, nàng lần này mang theo một tên thiên kiêu đạo lữ trở về, liền là Hạo Nguyệt học viện rất nổi danh 'Vu Thu Hàn' Vu công tử.

Cho nên, tộc trưởng nhường ngươi mang theo Trần Ngộ Chân, ngày mai cùng đi nghênh tiếp một chút.

Thuận tiện, để cho các ngươi cùng Vu Thu Hàn công tử tiếp xúc nhiều hơn một phen."

"Phương Vân Âm ngày mai trở về? Gia tộc cung cấp nàng nhiều như vậy tài nguyên, ba năm này, nàng thường thường hỏi gia tộc muốn nhiều tư nguyên hơn, gia tộc mấy lần tao ngộ hung hiểm, nàng lại chẳng quan tâm, gia tộc truyền tin tức cho nàng, nàng cũng không trở về —— nàng ngày mai hồi trở lại tới làm cái gì? Nàng còn có mặt mũi trở về?"

Phương Lăng Hi ngữ khí phá lệ băng lãnh.

Mà nghe được 'Vu Thu Hàn' cái tên này, Trần Ngộ Chân đồng tử cũng hơi hơi co rụt lại.

Cái này Vu Thu Hàn, kiếp trước truy cầu Phương Lăng Hi rất lợi hại.

Trần Ngộ Chân nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc trước, cũng chính là bây giờ một năm về sau, hắn tại Hạo Nguyệt học viện chặn đường Phương Lăng Hi thời điểm, gặp phải Vu Thu Hàn.

Lúc đó, Thiên Nguyên cảnh tam trọng Vu Thu Hàn, trực tiếp vận chuyển Thiên Nguyên cảnh uy lẫm khí tức, sống sờ sờ lấy khí thế nghiền ép Trần Ngộ Chân, bức bách Trần Ngộ Chân tại chỗ quỳ xuống.

Có thể Trần Ngộ Chân cho dù là bị ép tới hai chân nổ tung, lại như cũ cứ thế mà đứng đấy, cùng tồn tại hạ huyết thệ, muốn cho Vu Thu Hàn chết không yên lành.

Một lần kia, Hạo Nguyệt học viện có một vị trưởng lão 'Nhăn lê mây' cứu được Trần Ngộ Chân, khiến cho hắn tránh cho tao ngộ Vu Thu Hàn nhục nhã.

Hắn đối cái kia nhăn lê mây mang ơn, có thể nhăn lê mây lại dụng ý khó dò, dạy bảo hắn tu luyện một loại tà ác ma công, vì chính là thuận tiện đoạt xá hắn, chiếm trước hắn thân thể, tinh luyện thần huyết thiên phú.

Mà cái này thần huyết thiên phú bí mật, liền là đối với hắn Trần Ngộ Chân chủ động ôm ấp yêu thương Phong Vũ Đồng, Vạn Hoành Lan cung cấp cho cái kia nhăn lê mây.

. . .

Trước khi trùng sinh một đời kia hàng loạt nhân quả nhớ tới, Trần Ngộ Chân trong lòng cũng có chút thổn thức.

Chỉ là, bây giờ hết thảy, tựa hồ có chút biến hóa.

Phương Vân Âm tại một đời kia, cũng không trở về Phương gia, mà là tại một năm về sau một lần kia lịch luyện bên trong bị một con Đại Yêu sống sờ sờ luyện chết rồi.

Mà Vu Thu Hàn, cũng không có đi tới qua Phương gia.

Vu Thu Hàn, là một cái vô cùng mệnh cứng rắn tồn tại, thân có cực kỳ nghịch thiên khí vận!

Trần Ngộ Chân trùng sinh một đời kia, cùng hắn tranh đấu, dài đến 130 năm!

Sau cùng, Trần Ngộ Chân bùng cháy vô số nội tình, liều ra một thân trọng thương, mới đưa Vu Thu Hàn tươi sống giết chết!

Mà bây giờ, Trần Ngộ thật không nghĩ tới, hắn ngày mai, liền muốn gặp được tên địch nhân này.

"Tương lai, rất rõ ràng đã phát sinh một chút biến hóa. Vu Thu Hàn, ngươi kiếp này nếu là thức thời, liền để ngươi sống lâu mấy ngày. Nếu là không biết tốt xấu, ta lợi dụng hồn hỏa luyện khí, sống sờ sờ huyết luyện ngươi, cũng dùng nhăn lê mây 'Thiên Ma khôi lỗi' chi pháp, đưa ngươi luyện chế thành khôi lỗi!"

Trần Ngộ Chân trong mắt lóe lên một đạo huyết sắc hung quang..

---

Chương 28: Ta muốn thân thể của ngươi làm cái gì?

Chương 28: Ta muốn thân thể của ngươi làm cái gì?

Tia nắng ban mai độc viện.

Tại Phương Lăng Hi lạnh lẽo mà bất mãn trong giọng nói, Phương Vân Hạo lộp bộp nói không ra lời.

Trên thực tế, trong lòng của hắn đối với Phương Vân Âm oán niệm càng sâu một chút.

Dù cho, Phương Vân Âm là tỷ tỷ của hắn, thế nhưng là, tỷ tỷ này, lại cơ hồ chiếm cứ hắn hết thảy tài nguyên tu luyện không nói, càng phi thường bạc tình bạc nghĩa.

Phương Vân Hạo giống như là phạm sai lầm tiểu hài tử một dạng, cúi đầu, thành thành thật thật đứng ở nơi đó.

Biểu hiện như vậy, cũng làm cho Phương Lăng Hi sinh ra một tia lòng trắc ẩn.

"Được rồi, chuyện này ta biết rồi. Phương Vân Âm là Phương Vân Âm, ngươi là ngươi. Chỉ là, về sau bất luận ngươi đi đến tu vi gì, ủng có cái gì thiên phú tài hoa, cũng đừng học ngươi tỷ tỷ kia."

Phương Lăng Hi than nhẹ một tiếng.

"Lăng Hi —— ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không giống như là tỷ tỷ như thế vô tình vô nghĩa!"

Phương Vân Hạo vẻ mặt đỏ lên, lập tức vô cùng kiên định nói.

Tựa hồ, hắn vô cùng để ý Phương Lăng Hi hội hiểu lầm hắn tương lai trở nên vô tình vô nghĩa một dạng.

Trần Ngộ Chân trong lòng bật cười một tiếng, thầm nghĩ dùng Lăng Hi tâm tính, hội coi trọng ngươi như thế 'Khúm núm' người mới là lạ.

"Bất quá, thật giống như ta chính mình ở trước mặt nàng cũng là như thế này?"

"Về sau, có phải hay không muốn biểu hiện bá đạo cường thế một chút? Tới cái bá đạo tổng giám đốc cường thế sủng vợ?"

"Được rồi, về sau sự tình sau này hãy nói đi, hiện tại ta trong lòng nàng, ngoại trừ tầng kia 'Đạo lữ' quan hệ bên ngoài, kỳ thật cũng không có cái gì cơ sở."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ một chút, cũng liền không có mở miệng trào phúng Phương Vân Hạo kém cỏi biểu hiện.

Nếu như không xuyên qua, không sống lại, khả năng, biểu hiện của hắn còn kém xa tít tắp Phương Vân Hạo đây.

"Sẽ không liền tốt, mây hạo ca đem Lăng Tiêu dẫn đi đi, ta muốn cùng Tương Nhi tỷ tỷ cùng một chỗ tu luyện."

Phương Lăng Hi bắt đầu đuổi người.

Phương Vân Hạo lập tức khom mình hành lễ, mặc dù hắn là tộc huynh, nhưng lại hết sức nghe Phương Lăng Hi, thậm chí, tại Phương Lăng Hi trước mặt, liền không dám thở mạnh một cái.

Nếu không phải là trước đó bị Trần Ngộ Chân sự tình kích thích, cho hắn 100 cái dũng khí, hắn cũng không dám nện tia nắng ban mai độc viện cửa sân.

. . .

Đêm tối tiến đến.

Phương Vân Hạo rời đi về sau, bầu không khí liền hết sức hài hòa.

Trần Ngộ Chân tại trong phòng của mình, yên lặng ngồi xếp bằng tu luyện.

Nguyên bản, thật sự là hắn đáp ứng Phương Lăng Hi không tu luyện, nhưng tại đối mặt cái kia hắn tranh đấu 130 năm kẻ địch Vu Thu Hàn thời điểm, Trần Ngộ Chân vẫn là không nghĩ chủ quan.

Trước mắt, hắn mặc dù bước vào Tiên Thiên cảnh ngũ trọng, còn có được Niết Bàn biến hóa hồn hỏa luyện huyết năng lực, nhưng thực lực bản thân cuối cùng vẫn là quá kém.

Thời gian này điểm, Vu Thu Hàn thực lực hẳn là tại Thiên Nguyên cảnh nhất trọng.

Mặc dù, Vu Thu Hàn thực lực cùng Lâm Thi Cầm hẳn là không sai biệt lắm, thế nhưng Trần Ngộ Chân biết, một cái có được nghịch thiên khí vận người, thực lực là tuyệt không thể dùng bên ngoài cảnh giới đi tính toán.

Mà lại, lúc trước hắn giết người, vận dụng đều là thông qua huyết mạch thiên phú tiềm năng kích phát, cũng dùng Thần cấp công pháp trong nháy mắt bùng nổ giết người, có thể nói là để cho địch nhân không có chút nào cơ hội phản kháng.

Một khi để cho địch nhân nắm được cơ hội phản kháng, khiêng hết giận thế nghiền ép cùng chiến lực chấn nhiếp thời gian điểm, chiến đấu kết quả là sẽ có chút khác biệt.

Hô

Trần Ngộ Chân nhắm lại hai mắt màu đỏ ngòm, toàn thân chảy ra từng sợi mờ mịt thần huy.

"Xuy xuy —— "

Trong cơ thể hắn kinh mạch bên trong, hồn hỏa chảy xuôi, trước đó dùng 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 thôn phệ giữa thiên địa cuồng bạo nguyên khí, lúc này toàn bộ như nhai lại, theo yên lặng kinh mạch bên trong, chảy chảy ra ngoài.

Trần Ngộ Chân lần nữa hồn hỏa luyện huyết, lĩnh ngộ 《 Phục Thiên cổ kinh 》 cấp độ sâu áo nghĩa, chuyên chú ngộ đạo.

Dùng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 làm chủ, kết hợp 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 mạnh mẽ thôn phệ hiệu quả, Trần Ngộ Chân đồng thời lặp đi lặp lại rèn luyện thân thể cùng linh hồn.

Hồn hỏa, xen vào thân thể cùng giữa linh hồn, là 《 Phục Thiên cổ kinh 》 câu thông thân thể cùng linh hồn tốt nhất môi giới.

Trần Ngộ Chân lặp đi lặp lại tu luyện, hắn nguyên bản thiên hướng về yếu đuối thân thể, cũng từ từ mạnh lên.

Cảnh giới của hắn vẻn vẹn chỉ là từ tiên thiên cảnh ngũ trọng, tăng lên tới Tiên Thiên cảnh lục trọng.

Thế nhưng thiên phú của hắn, nhưng từ Linh cấp nhất tinh, trực tiếp phát triển đến Linh cấp ngũ tinh, triệt để cùng Phương Lăng Hi ngang hàng.

Mà điểm này, mới hẳn là bình thường trạng thái.

Thiên phú tăng lên tới trạng thái như vậy về sau, lần nữa tăng lên không là không được, liền lộ ra gian nan. Bởi vì lần nữa tăng lên, hắn không chỉ có muốn tăng lên hắn thiên phú của mình, còn muốn ngay tiếp theo tăng lên Phương Lăng Hi thiên phú.

Này, chính là Thần cấp khế ước mang tới ảnh hưởng.

Trước mắt, Phương Lăng Hi hiển nhiên là không thích hợp tiếp tục tăng lên thiên phú.

Trần Ngộ Chân hoàn thành thiên phú thuế biến về sau, liền tiếp tục tu luyện cảnh giới.

Tiên Thiên cảnh cảnh giới, tăng lên cũng không khó.

Trần Ngộ Chân không có bất kỳ cái gì cảnh giới hàng rào ngăn cản, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, trên thực tế hắn là có thể vô hạn tăng lên —— chỉ cần không cao hơn Phương Lăng Hi, đều hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng hắn cũng không thể thôn tính phiến thiên địa này nguyên khí, cử động như vậy, sẽ ảnh hưởng Phương Lăng Hi tu luyện.

. . .

Nửa đêm.

Khắp nơi trầm thấp tiếng côn trùng kêu, nhường đêm tối càng lộ vẻ u tĩnh.

Hô

Trần Ngộ Chân thở ra một ngụm trọc khí, đem tự thân cảnh giới tăng lên tới Tiên Thiên cảnh cửu trọng viên mãn chi cảnh, mới ngừng lại được.

"Vào đi."

Trần Ngộ Chân đưa tay một đạo Tiên Thiên chân khí, hắn cửa phòng, lặng yên không tiếng động mở.

Trong đêm tối, Lâm Thi Cầm một thân áo bào đen, mặt che hắc sa, che đậy hết thảy tin tức —— ngoại trừ cái kia dưới hắc bào lồi lõm tinh tế dáng người có thể nói rõ nàng là một nữ tử bên ngoài, còn lại bất kỳ tin tức gì, nàng đều không có bày biện ra tới.

"Trần công tử."

Lâm Thi Cầm khom người thi lễ một cái, thanh âm vô cùng thấp.

"Không sao, không ai sẽ biết."

Trần Ngộ Chân tay, hội tụ Tiên Thiên chân khí, tại hư không khắc hoạ chỉ chốc lát.

Từng sợi mờ mịt lưu quang tràn ngập tại bốn phương hư không, rất nhanh, không gian không khí liền phát sinh như sóng nước văn vặn vẹo biến hóa.

"Trận pháp? !"

Lâm Thi Cầm vẻn vẹn lộ ra trong hai mắt, tràn đầy khiếp sợ cùng vẻ kinh ngạc.

"Chân khí tuyên khắc, phổ thông ẩn nặc trận pháp, không đủ thành đạo."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, lập tức nhẹ tay đẩy, cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại.

Mà lúc này, cả phòng, phảng phất hóa thành một mảnh tối tăm u lãnh hoàn cảnh.

Bên người hết thảy khí tức, đều có vẻ hơi mộng ảo cùng mông lung.

"Trận pháp này. . . Còn có thể ảnh hưởng hoàn cảnh khí tức? Dẫn động hư không ở giữa nguyên khí biến hóa?"

Lâm Thi Cầm phương tâm rung mạnh —— bất luận cái gì trận pháp đem quan đồ vật, đây tuyệt đối là vô cùng đáng sợ đồ vật.

Trần Ngộ Chân, mười lăm tuổi, đúng là như thế tinh thông trận pháp!

Hẳn là ——

Lâm Thi Cầm trong lòng vô cùng run sợ, núi non chập trùng, hô hấp cũng không khỏi dồn dập mấy phần.

Nàng nghĩ đến một loại khả năng —— Trần Ngộ Chân, nhất định là huyết mạch đã thức tỉnh!

Huyết mạch thức tỉnh, thức tỉnh Thần cấp truyền thừa trí nhớ, vậy liền là chính thức giác tỉnh thiên mệnh, đem có khả năng bước vào trong truyền thuyết Vũ Hồn thiên mệnh lĩnh vực!

Truyền ngôn bên trong, một chút tuyệt thế thiên kiêu, có thể thức tỉnh huyết mạch bên trong cổ lão trí nhớ, thu hoạch trí nhớ truyền thừa!

Cái này ức truyền thừa, bao quát tu luyện công pháp, trận đạo, đan đạo thậm chí khí đạo phương diện thiên phú.

Một khi thức tỉnh, chính là một buổi sáng hóa rồng, khốn long thăng thiên!

"Trần công tử, ngài xem, ngài hiện tại cần muốn hiểu 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 sao?"

Lâm Thi Cầm càng thêm cung kính dò hỏi.

Trần Ngộ Chân ánh mắt bình tĩnh nhìn nàng một cái, nói: "Không vội."

Lâm Thi Cầm hơi lộ ra kích động nhẹ gật đầu, sau đó một đôi mắt đẹp cứ như vậy nhìn xem Trần Ngộ Chân  chờ đợi lấy Trần Ngộ Chân mệnh lệnh kế tiếp.

"Lâm Thi Cầm, ngươi hết sức thông minh. Nhưng ta hi vọng, ngươi cùng Lăng Hi ở giữa, duy trì tuyệt đối chân thành tỷ muội tình cảm. Ngươi có thể làm được sao?"

Trần Ngộ Chân thanh âm rất nhẹ, cũng tựa hồ hết sức nhu.

Nhưng loại thanh âm này, đối Lâm Thi Cầm mà nói, tuyệt đối là thanh âm đáng sợ nhất.

Này loại đáng sợ, không phải thanh âm bản thân, mà là loại hoàn cảnh này, bầu không khí mang đến khủng bố áp lực.

"Ta. . . Ta nhất định sẽ làm được! Trần công tử, ta ban ngày đã nghĩ rất hiểu rõ, ngài yên tâm, ta tuyệt sẽ không lại ngấp nghé bất luận cái gì không nên mơ ước đồ vật!"

Lâm Thi Cầm tự nhận là hiểu được Trần Ngộ Chân 'Nội tình ' là dùng, càng thêm thành khẩn.

"Những vật kia, kỳ thật không tính là gì. Ta biết ngươi mong muốn 《 Ẩn Long quyết 》 ta biết ngươi muốn cứu ngươi lão tổ Lâm Lang Phong. Này chút đều không là vấn đề, then chốt, liền nhìn ngươi làm sao biểu hiện."

"Đúng rồi, ta không ngại nói cho ngươi, 《 Ẩn Long quyết 》 công pháp cấp bậc là Thần cấp!"

Trần Ngộ Chân ngữ khí thản nhiên nói.

"Thần. . . Thần cấp? !"

Lâm Thi Cầm cho dù là được màu đen mạng che mặt, nhưng cũng y nguyên thanh âm phát run.

"Không sai, Thần cấp."

Trần Ngộ Chân khẳng định nói.

Lâm Thi Cầm thân thể mềm mại đã đang phát run, đại não thậm chí một trận nổ vang, trống rỗng, huyết dịch cả người, cũng như muốn bốc cháy lên.

Một hồi lâu, nàng mới hít sâu một hơi, nói: "Trần công tử, ngài cần Thi Cầm làm cái gì, thỉnh cứ mở miệng —— ngoại trừ. . . Ngoại trừ Thi Cầm trong sạch chi thân bên ngoài, còn lại Thi Cầm có thể làm được, Trần công tử đều có thể tùy ý đưa yêu cầu."

Nếu như trước đó còn không phải đặc biệt xác định Trần Ngộ Chân thức tỉnh trong truyền thuyết thần huyết thiên phú, như vậy bây giờ, biết được 《 Ẩn Long quyết 》 chính là Thần cấp công pháp, nàng liền triệt để xác định.

Đồng thời, trong nội tâm nàng cũng không khỏi hoảng nhiên —— vì cái gì Trần Ngộ Chân ở trước mặt thi triển 《 Ẩn Long quyết 》 về sau, nàng sẽ như này hướng về?

Đó là bởi vì, Thần cấp công pháp lớn nhất đặc thù, liền là có được đặc thù mị lực —— hấp dẫn tâm linh người trầm luân, linh hồn hướng tới mị lực!

"Ta muốn thân thể của ngươi làm cái gì? Kiếp này, ta có Lăng Hi một người, đầy đủ."

Trần Ngộ Chân cười cười, lời nói lại ẩn chứa đủ để cho Lâm Thi Cầm vô cùng hâm mộ nhu tình.

Đồng thời, Trần Ngộ Chân trong lòng cũng không khỏi buồn cười —— ta đối thân thể của ngươi hiểu rõ, chỉ sợ so ngươi đối chính ngươi thân thể cũng còn phải sâu. Dù sao, trùng sinh một đời kia, bảy ngày bảy đêm, ta hoa dạng gì không cùng ngươi chơi qua? Hơn nữa còn là. . . Sống sờ sờ đem ngươi chơi chết rồi.

Nghĩ tới những thứ này, Trần Ngộ Chân phát hiện, hắn lại là có chút vẻ mặt phấn khởi, tựa hồ hết sức muốn lần nữa trình diễn một thanh trùng sinh chi trước cùng Lâm Thi Cầm cái kia bảy ngày bảy đêm một màn.

"Bình tĩnh, bình tĩnh."

Trần Ngộ Chân đè xuống trong lòng tâm tình tiêu cực, cũng hơi hơi cung một chút điểm thân eo, đem bởi vì thạch càng mà khởi động áo bào cao độ giảm xuống.

Lâm Thi Cầm trong mắt đẹp nhiều một tia trong trẻo ánh sáng, đồng tử chỗ sâu ngăn không được sinh ra một tia hâm mộ, vẻ hâm mộ.

Chỉ là, lập tức nàng cũng phát hiện Trần Ngộ Chân một tia hơi hơi dị dạng, nàng hơi kinh ngạc, lập tức hắc sa dưới miệng, nhịn không được hiện lên mỉm cười.

Đương nhiên, hắc sa che lấp lại cái kia một tấm gương mặt tiếu mỹ bên trên, cũng nhiều hai đóa mỹ lệ đỏ ửng.

Đồng thời, nguyên bản to lớn hoảng hốt cùng cảm giác bất an, cũng phải dùng trừ khử không ít..

---

Chương 29: Tử Khí cảnh tam trọng

Chương 29: Tử Khí cảnh tam trọng

"Lăng Hi muội muội có Trần công tử như thế sủng ái, thật sự là hạnh phúc mà để cho người ta hâm mộ."

Lâm Thi Cầm xuất phát từ nội tâm cảm khái.

"Được rồi, ta nói hai chuyện."

"Trần công tử mời nói."

"Kiện thứ nhất, ngày mai chớ vội đi, giữa trưa cùng đi xem xem kia cái gì Vu Thu Hàn. Người này là Vu Thu Đạo đệ đệ, đến từ Thiên Nhất chủ thành Vu gia, ngươi không xa lạ gì a?"

"Đúng là hắn? !"

"Đúng, là hắn. Ngày mai hắn cùng Phương Vân Âm tới Phương gia, hơn phân nửa là vì Phong gia cùng Vạn gia sáu người đến. Sáu người kia, trên thực tế bị Hạo Nguyệt học viện Trâu Lê Vân trưởng lão nhìn trúng, dự định Hạo Nguyệt học viện danh ngạch. Sáu người bỗng nhiên chết rồi, hai người qua đến điều tra là khẳng định.

Dùng Vu Thu Hàn tâm tính, chắc chắn sẽ coi trọng Lăng Hi, cũng đưa ra một chút quá phận yêu cầu.

Ngày mai nếu như bùng nổ xung đột, ngươi diễn một trận, nhường Thiền nhi đem Lăng Hi làm ngươi thủ hộ. Thậm chí, cần thiết dưới tình huống  có thể không tiếc bại lộ thân phận của ngươi."

Trần Ngộ Chân trầm ngâm nói.

"Trần công tử vì sao không chủ động chặn giết? Khiến cho hắn tại không có bước vào Ô Nguyên trấn trước, liền đầu một nơi thân một nẻo. Dùng Trần công tử 《 Ẩn Long quyết 》 năng lực, làm đến điểm này, thật sự là không khó a."

Lâm Thi Cầm lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ta cần hướng ngươi nói rõ lí do?"

Trần Ngộ Chân ánh mắt băng lãnh, nói.

"Trần công tử, Thi Cầm sai."

Lâm Thi Cầm thân thể mềm mại run lên, sắc mặt trắng nhợt, lập tức run giọng nói.

"Về sau, nhường ngươi làm cái gì thì làm cái đó. Ngươi yên tâm, ngươi đi theo ta, ngươi quan tâm tất cả mọi người, đều có thể thật tốt sống sót."

"Vâng, Trần công tử, Thi Cầm hiểu rõ."

"Vu Thu Hàn có được đại khí vận, mà khí vận, mệnh cách những vật này, ngươi bây giờ không hiểu. Ngươi dựa theo ta nói làm chính là, đến mức này Vu Thu Hàn, ngươi yên tâm, bất quá là nhiều sống một ngày cùng sống lâu mấy ngày khác nhau mà thôi, cuối cùng là phải chết."

Trần Ngộ Chân ngữ khí bình tĩnh nói.

Lâm Thi Cầm nghe vậy, chỉ cảm thấy trong không khí nhiệt độ thấp hơn, một vệt vô hình lạnh lẻo, vờn quanh bốn phương, để cho nàng cảm thấy áp lực cực lớn.

"Chuyện thứ hai, ngươi có nhiều ít tu luyện dùng đan dược?"

"Đan dược? Chân Nguyên đan được không? Chỉ có sáu viên."

Lâm Thi Cầm cũng là không chút do dự, theo thiếp thân trong túi càn khôn xuất ra một cái màu xanh biếc bình ngọc.

Bình ngọc có tới lớn chừng bàn tay, bên trong nở rộ lấy sáu viên lập loè màu đỏ tím mờ mịt sáng bóng đan dược.

Lâm Thi Cầm duỗi ra đầu ngón tay, đem bình ngọc trực tiếp hai tay dâng lên.

"Trần công tử, Thi Cầm mang theo người, cũng chỉ có những thứ này. Như không đủ  chờ Thi Cầm đem Phong Nguyệt lâu sản nghiệp bán thành tiền, lại đem còn lại một chút tài nguyên chỉnh hợp về sau, cũng là còn có thể mua được 30 viên tả hữu."

"Cái kia ngược lại là không cần, sáu viên đã đủ. Đột phá đến Tử Khí cảnh, kỳ thật cũng muốn không có bao nhiêu đan dược."

"Trần công tử, ngài không phải vì Lăng Hi muội muội dự trữ tài nguyên tu luyện sao? Chân Nguyên đan đối với Tiên Thiên cảnh tu sĩ mà nói, nó dược tính quá cuồng bạo, không có thể tùy ý dùng."

Lâm Thi Cầm nghe hiểu Trần Ngộ Chân ý tứ, lập tức có chút lo lắng.

"Không có việc gì."

Trần Ngộ Chân trực tiếp vặn ra bình ngọc nắp bình, ngửa đầu, đem sáu viên Chân Nguyên đan toàn bộ đổ vào trong miệng.

Tốc độ này, Lâm Thi Cầm cho dù là muốn ngăn cản cũng không kịp.

Nàng ngây ngốc nhìn xem, cả người đều có chút choáng váng.

Ông

Trần Ngộ Chân khí huyết rõ ràng có nháy mắt nóng nảy, lại vào thời khắc ấy toàn thân một đạo mờ mịt hồng quang lấp lánh về sau, hết thảy cuồng bạo khí tức, liền đều mai danh ẩn tích.

Hô

Trần Ngộ Chân thở ra một ngụm trọc khí, toàn thân xương cốt phát ra như rang đậu nổ vang âm thanh, đầu khớp xương phảng phất có tiếng long ngâm vang lên.

Huyết dịch chảy xuôi, ào ạt thanh âm phảng phất mãnh hổ thấp giọng rít gào.

"Xuy xuy —— "

Kinh mạch bành trướng về sau co vào, 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 thôn phệ chi pháp tự động vận chuyển về sau, Trần Ngộ Chân trong nháy mắt luyện hóa trọn vẹn sáu viên Chân Nguyên đan dược lực.

Mà Trần Ngộ Chân kinh mạch bên trong Tiên Thiên chân khí, thì trực tiếp thuế biến, tại hồn hỏa luyện huyết quá trình bên trong, toàn bộ lột xác thành làm cực kỳ tinh thuần Tiên Thiên khói tím.

Tử Khí cảnh nhất trọng.

Tử Khí cảnh nhị trọng.

Tử Khí cảnh tam trọng.

Đến Tử Khí cảnh tam trọng về sau, Trần Ngộ Chân cảnh giới khí tức mới lắng đọng xuống dưới.

"Chuyện này. . . Cái này luyện hóa rồi? Thối luyện hoàn thành?"

Tận mắt nhìn thấy, không đến hơn trăm hô hấp hoàn thành một màn này, Lâm Thi Cầm đều đã bị chấn kinh đến bị tê.

Nàng vẫn luôn cảm thấy mình đánh giá rất cao Trần Ngộ Chân, có thể lúc này, nàng mới hiểu được, nàng y nguyên xa xa đánh giá thấp Trần Ngộ Chân đáng sợ.

"Tử Khí cảnh tam trọng, cảnh giới, chiến lực đều không khác mấy."

Trần Ngộ Chân hơi nhẹ nhàng thở ra, hắn nguyên bản vô cùng sắc bén khí tức, tại 《 Ẩn Long quyết 》 vận chuyển về sau, liền lần nữa trở lại nguyên trạng.

Ngoại trừ càng thêm thon dài tuấn mỹ dáng người cùng dung nhan bên ngoài, hắn tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì đặc thù.

Chỉ là, thấy tận mắt một màn này biến hóa Lâm Thi Cầm, phương tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

Loại kia ở trước mặt trùng kích cảm giác, đủ để cho nàng thần tâm thất thủ, đủ để cho nàng thấy nghẹt thở.

"Hai chuyện xử lý xong, 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 công pháp, ngươi hoàn chỉnh giảng giải một thoáng là được rồi, không cần phối hợp tu luyện cho ta xem, ta nghe một lần là đủ rồi."

Trần Ngộ Chân mở miệng nói.

"Tốt, tốt Trần công tử."

Lâm Thi Cầm lấy lại tinh thần, phương tâm khẽ run, lại là có chút không dám xem Trần Ngộ Chân như ngôi sao sáng ngời, như tinh không thâm thúy hai mắt.

. . .

Sau một canh giờ, trở lại Phương Lăng Hi gian phòng Lâm Thi Cầm, còn thật lâu không thể theo cực đoan trong rung động tỉnh táo.

Một canh giờ!

Vẻn vẹn một cái canh giờ!

《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 tại Trần Ngộ Chân sửa chữa phía dưới, theo Thiên cấp nhất tinh, đạt đến Thiên cấp Lục tinh cấp độ không nói, nguyên bản 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 bên trong 'Hàn tính quá nặng từ đó hội ăn mòn ngũ tạng lục phủ cũng thương tới linh hồn' trí mạng vấn đề, cũng giải quyết dễ dàng.

Mà theo loại công pháp này bên trong, Lâm Thi Cầm nghe được một loại hoàn toàn mới phương pháp tu luyện —— cực âm sinh dương!

Cực đạo âm hàn công pháp, tiến hành phá rồi lại lập, đánh vỡ cực hàn, chính là cực dương.

Âm dương Hợp Đạo, tại chí âm chí lạnh công pháp bên trong hình thành như tuyệt xử phùng sinh thuế biến, đây quả thực là không cách nào tưởng tượng sửa chữa!

Có thể hết lần này tới lần khác, Trần Ngộ Chân không chỉ có làm được, đưa tay ở giữa, còn trực tiếp dùng Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công, đánh ra một đạo Tiên Thiên khói tím, tạo thành vô cùng hoàn mỹ âm dương hỗn độn Đồ Đằng.

Chỉ là chiêu này, liền cần đem 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 này loại chín tầng công pháp, tu luyện đi đến ít nhất bảy tầng, mới có thể thi triển!

Đây quả thực là cực kỳ đáng sợ!

Phải biết, Trần Ngộ Chân tiếp xúc 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 mới chưa tới một canh giờ! Mà này một canh giờ, còn bao gồm hắn muốn đối này 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 tiến hành hoàn chỉnh sửa chữa!

Sau một hồi, Lâm Thi Cầm mới thở dài nhẹ nhõm.

Phương Lăng Hi vẫn còn bế quan trạng thái, không có bất kỳ cái gì phát giác.

Mà đối với Lâm Thi Cầm mà nói, đêm nay, lại không cách nào ngủ một đêm.

. . .

Giữa trưa ngày thứ hai.

Phương Vân Hạo, Phương Lăng Tiêu, Phương Truân Nguyên cùng với Phương Thanh Ngọc bốn người, cùng đi đến Thần Hi biệt viện cổng.

Bốn người này, là trước mắt Phương gia còn ở trong tộc tu luyện toàn bộ tinh anh.

"Lăng Hi, tỷ tỷ của ta bọn hắn nhanh đến, chúng ta tới cửa nghênh đón đi."

Phương Vân Hạo lấy dũng khí, chủ động mở miệng.

Cổng sân mở ra, Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm nắm đánh cờ cười đi ra.

Phía sau hai người, Phương Thúy Ly cùng Lâm Thiền Nhi đồng dạng cười cười nói nói.

Trần Ngộ Chân thì giống như là cái tùy tùng một dạng, rơi vào cuối cùng.

"Tốt, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, Phương Vân Âm bây giờ lớn bao lớn bản sự."

Phương Lăng Hi âm thanh lạnh lùng nói.

Phương Vân Hạo có chút quẫn bách, đỏ lên mặt không nói lời nào.

Phương Lăng Tiêu hừ lạnh một tiếng nói: "Phương Vân Âm không được nữa, tìm cái vị kia đạo lữ Vu công tử, lại so một ít mặt trắng nhỏ mạnh hơn nhiều lắm!"

Phương Truân Nguyên nghe vậy, hơi lộ ra đen kịt trên mặt, hiện ra như nghĩ tới cái gì.

Hắn nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt khinh miệt cùng khinh thường.

Phương Truân Nguyên bên người, Phương Thanh Ngọc trong trẻo hai mắt ùng ục ục chuyển động, lập tức có chút kỳ quái đánh giá Trần Ngộ Chân liếc mắt —— đại khái là không nghĩ tới, tại quan sát tỉ mỉ về sau phát hiện, Trần Ngộ Chân đã vậy còn quá đẹp đẽ.

Đang bị Trần Ngộ Chân ranh mãnh ánh mắt nhìn tới thời điểm, Phương Thanh Ngọc lập tức thu hồi tầm mắt, tiếp lấy trên gương mặt xinh đẹp lập tức sinh ra hai bôi ngượng ngùng đỏ ửng.

"Sưu sưu sưu —— "

Bỗng nhiên, phương xa trên không truyền đến hết sức cực tốc phá không tiếng vang.

Thanh âm vang lên thời điểm, một vệt màu trắng lưu quang, như một đạo bỏng mắt tia chớp, từ phương xa bay vụt mà đến.

Trần Ngộ Chân khẽ nhíu mày, hắn biết đây là 'Phi thuyền' tại hư không bay lượn thanh âm.

Kém nhất phi thuyền, tốc độ đều có thể so với vận tốc âm thanh, là một chút bước vào Thiên Nguyên cảnh các tu sĩ chủ yếu bay lượn công cụ.

Trước mắt, này phi thuyền thanh âm có chút lớn, điều này nói rõ phi thuyền phẩm cấp cũng không cao.

"Ầm ầm —— "

Như sấm âm thanh âm vang vọng bốn phương, tiếp lấy cái kia một đạo lưu quang mang theo một cỗ cường đại khí lưu, thổi đến cả viện bốn phía cuồng phong gào thét.

Này loại đem phi thuyền điều khiển tiến vào người khác trong sân cử động, không thể nghi ngờ là vô cùng vô lễ.

Đặc biệt là, này phi thuyền đúng là hướng thẳng đến Trần Ngộ Chân, Phương Lăng Tiêu đoàn người nghiền ép đi qua, giống như là muốn trực tiếp đem hai người này đụng giống như chết.

Trần Ngộ Chân vẻ mặt cũng không nhiều biến hóa lớn, chỉ là đôi mắt chỗ sâu hiện ra một sợi huyết sắc.

Ông

Phi thuyền tại hư không bỗng nhiên ngừng lại, tại Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Tiêu trước người không đến ba mét địa phương hạ xuống.

Phương Lăng Tiêu mặt đều trắng bệch mấy phần, thân thể cứng ngắc đồng thời, cũng có chút phát run.

Trên trán của hắn, cũng toát ra mồ hôi lạnh, một thân trường bào màu trắng, rõ ràng cũng bị mồ hôi ướt đẫm một bộ phận.

Loại áp lực này đối với hắn mà nói, có chút lớn.

Phi thuyền cửa máy mở ra, rơi xuống trắng xóa hoàn toàn lưu quang, giống như là một đạo hình chiếu.

Hình chiếu bên trong, hai bóng người vô cùng tiêu sái bay thấp mà xuống.

Này hai bóng người, đúng là Vu Thu Hàn cùng Phương Vân Âm.

Hai người đều toàn thân áo trắng, phảng phất giống như mang theo giữa thiên địa mờ mịt nguyên khí buông xuống phàm trần, khí thế cũng là làm đủ.

"Vân Âm, cái này là Phương gia các ngươi? Nơi này hoàn cảnh không sai, là ngươi nhà?"

Vu Thu Hàn thanh âm lãnh ngạo mà mang theo từ tính, nhưng lại có một cỗ nguồn gốc từ tại thực chất bên trong Thượng Vị giả khí tức.

Hắn trong lúc nói chuyện, khóe miệng hơi hơi câu lên một sợi kiệt ngạo ý cười, ánh mắt dùng một loại bễ nghễ tư thái quét về phía Thần Hi độc viện.

Người này mày kiếm mắt sáng, tuấn dật siêu phàm, dung mạo vẻn vẹn chỉ là so Trần Ngộ Chân hơi kém.

Thế nhưng tại khí chất bên trên, Trần Ngộ Chân trở lại nguyên trạng, ngược lại không so được người này như thế phong mang tất lộ.

"Thu Hàn sư huynh, đây cũng là chúng ta bây giờ đã xuống dốc Phương gia. Viện này, tên là 'Thần Hi độc viện ' chính là tộc muội Phương Lăng Hi hiện đang ở. Bên cạnh sáng sớm vui mừng biệt viện, mới là ta ở sân nhỏ."

Nói chuyện nữ tử, thanh âm dễ nghe êm tai, lại mang theo rõ ràng cung kính ý lấy lòng.

Người này, đúng là Phương Vân Hạo tỷ tỷ Phương Vân Âm.

"Ừm. . . Cái viện này không sai, ban đêm ta liền ở tại nơi này sân nhỏ."

Vu Thu Hàn nhàn nhạt mở miệng, liền đã bá đạo làm ra quyết định.

Lập tức, hắn dùng một loại kiệt ngạo ánh mắt quét về Phương Lăng Hi, thấy Phương Lăng Hi cùng với Lâm Thi Cầm về sau, hắn đôi mắt liền sáng lên, lại nói: "Ban đêm, Vân Âm ngươi mang hai vị này tộc muội tới phòng ta, ba người các ngươi cùng một chỗ, thật tốt hầu hạ ta.".

---

Chương 30: Nhường ngươi bị chết dễ chịu, ta cũng không phải là Trần Ngộ Chân

Chương 30: Nhường ngươi bị chết dễ chịu, ta cũng không phải là Trần Ngộ Chân

Phương Vân Âm khẽ giật mình, lập tức khuôn mặt ửng đỏ, nói: "Sư huynh nếu là muốn, Vân Âm thời khắc nguyện ý. Chỉ là tộc muội —— "

Vu Thu Hàn vẻ mặt liền âm lãnh mấy phần, lạnh lùng nói: "Nàng cũng muốn đi Hạo Nguyệt học viện a? Để cho nàng tới ta hầu hạ ta, đã là nàng lớn lao vinh hạnh!"

Phương Vân Âm sắc mặt trắng nhợt, lập tức gật đầu nói: "Nếu sư huynh coi trọng nàng, cái kia đích thật là phúc khí của nàng. Bất quá ta đệ đệ đưa tin nói, nàng đã có phu quân."

Vu Thu Hàn cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi nói là ba năm trước đây tiến vào Phương gia Trần gia tiểu tử Trần Ngộ Chân sao? Tiểu tử kia ta biết, phụ thân hắn Trần Thiên Minh đi, tại Thiên Nhất chủ thành, bị Bổ Thiên các người đánh chết thời điểm, ta tận mắt nhìn thấy."

Vu Thu Hàn nói xong, lạnh lùng quét về phía Trần Ngộ Chân, nói: "Vừa rồi ta lấy khí thế uy hiếp, ngươi cũng là rất bình tĩnh."

Trần Ngộ Chân trong mắt lập loè một tia tia sáng kỳ dị: "Ồ? Ngươi rất đáng gờm?"

Phương Lăng Hi trên gương mặt xinh đẹp lúc này đã che kín sương lạnh.

Nàng bất động thanh sắc đi tới Trần Ngộ Chân trước người, chặn Vu Thu Hàn hung lệ tầm mắt.

Mà Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi, thì đồng dạng theo sát Phương Lăng Hi bên người.

Lâm Thiền Nhi càng là trực tiếp hiển hóa ra Thiên Nguyên cảnh tứ trọng viên mãn cấp chiến lực cùng uy lẫm.

"Ừm? Không tệ, không tệ. Tiểu tử, dám nói như vậy với ta, nguyên lai là bên người có cái Thiên Nguyên cảnh tứ trọng tiện tỳ thủ hộ lấy."

Vu Thu Hàn đôi mắt lạnh lẽo, ngữ khí rất là bá đạo.

"Khuyên ngươi một câu, ngươi mệnh cách có thiếu hụt, cẩn thận họa từ miệng mà ra."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

"Mệnh cách có thiếu hụt? Có ý tứ."

Vu Thu Hàn bỏ qua Lâm Thiền Nhi khí thế uy áp, huyết mạch chi lực lưu chuyển, toàn thân tiêu tán ra một cỗ thao thiên khí huyết lực lượng, trực tiếp nhường Lâm Thiền Nhi có chút không chịu nổi.

"Thiên Nhất chủ thành Vu gia gia chủ, cũng không có tư cách để cho ta Lâm Thi Cầm thị tẩm! Đại ca ngươi Vu Thu Đạo nhìn thấy ta, cũng phải khúm núm hành lễ, ngươi thì tính là cái gì? ! Cút!"

Thấy Lâm Thiền Nhi khóe miệng xuất hiện một vệt máu, lại phát giác được Trần Ngộ Chân bên kia rõ ràng có ra tay xu thế, Lâm Thi Cầm cuối cùng vẫn là không nhịn được.

Nàng đứng dậy, trong nháy mắt lấy ra một cái lôi đình phù ấn.

Phù này ấn xuất ra, liền lập loè ngọn lửa màu xanh hồ quang điện, nhìn dị thường khủng bố.

"Lâm. . . Lâm gia? Lâm Thi Cầm?"

Vu Thu Hàn biến sắc, vẻ mặt liền trở nên khó coi mà lại phức tạp.

"Tốt, rất tốt, ta nhớ kỹ."

Vu Thu Hàn gằn từng chữ một.

Nói xong, hắn nhìn thật sâu Trần Ngộ Chân liếc mắt, ánh mắt lại là có mấy phần quỷ dị cùng vẻ dữ tợn.

"Các ngươi, rất đáng gờm. Vu công tử cũng dám đắc tội, thật sự là dài lá gan!"

Phương Vân Âm hừ lạnh một tiếng, quát lên.

Cút

Phương Lăng Hi quát lạnh nói.

Phương Vân Âm sát cơ đại thịnh, vừa muốn động thủ giáo huấn Phương Lăng Hi, Lâm Thiền Nhi hai mắt trực tiếp lạnh lùng khóa chặt Phương Vân Âm.

Phương Vân Âm thân thể khẽ run lên, liền thu liễm sát cơ, yên lặng lui về sau hai bước.

"Chúng ta đi trước Phong gia nhìn một chút, ban đêm ngủ lại Vạn gia. Đêm nay, ngươi tốt nhất hầu hạ ta!"

Vu Thu Hàn từng bước một hư không mà lên, tiến vào bay trong đò.

"Vâng, Vân Âm nhất định khiến sư huynh tốt thật khoái hoạt."

Phương Vân Âm lập tức khiêm tốn nói.

"Vô sỉ! Thấp hèn!"

Phương Vân Hạo tức giận tới mức lạnh cóng.

Phương Vân Âm thì từ đầu tới đuôi đều không có xem Phương Vân Hạo liếc mắt.

Phi thuyền rất nhanh lại bay mất.

. . .

"Lăng Hi muội muội, ta dạy cho ngươi công pháp."

Thấy Vu Thu Hàn cùng Phương Vân Âm lại bay mất, Lâm Thi Cầm dẫn đầu phá vỡ hiện trường yên lặng.

"Phu quân."

Phương Lăng Hi không có trả lời ngay Lâm Thi Cầm, mà là nhìn về phía Trần Ngộ Chân.

Thấy Trần Ngộ Chân vẻ mặt trước sau như một tùy ý, không khỏi cảm xúc thoáng có chút sa sút.

"Lăng Hi, thế nào?"

Trần Ngộ Chân ôn nhu đáp lại, trên mặt lần nữa bày biện ra nụ cười ôn nhu tới.

Chỉ là, thấy nụ cười này, Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi tâm, lại không cách nào tự điều khiển run rẩy lên.

Trong con mắt của mọi người, nụ cười này là hết sức nụ cười ôn nhu.

Nhưng, Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi biết, đây cũng không phải là thuần túy ôn nhu nụ cười.

"Ngươi thấy được đi, này Vu Thu Hàn. . . Rất cường thế. Mà dạng này người, tại Hạo Nguyệt học viện, thậm chí tại càng lớn địa phương, chỗ nào cũng có. Trước đó ngươi có câu thoại nói không sai, yếu là nguyên tội. Nếu ngươi không cố gắng tu luyện, ngươi nương tử ta, có lẽ ngươi cũng không nhất định có thể giữ được.

Ta mặc dù một lòng tâm hệ ngươi, nhưng khởi điểm của ta quá thấp, trưởng thành hoàn cảnh cũng quá kém."

Phương Lăng Hi rất là nhận xúc động.

Trần Ngộ Chân cười cười, lơ đễnh nói: "Lăng Hi yên tâm, ta quan sát qua này Vu Thu Hàn tướng mạo. Hắn ấn đường biến thành màu đen, tất có toi mạng tai hoạ phát sinh, mà lại ngay tại mấy ngày nay. Cho nên đối với một kẻ hấp hối sắp chết, lo lắng cái gì đều là dư thừa."

Phương Lăng Hi nghe vậy, đôi mi thanh tú nhíu lên, thầm nghĩ ngươi bây giờ còn đang cho ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo? Xem tướng mạo?

Nàng có chút không vui, nói: "Ta không phải nói Vu Thu Hàn, ta nói là rất nhiều rất nhiều giống như là Vu Thu Hàn dạng này người!"

Trần Ngộ Chân cười nói: "Lăng Hi, ngươi muốn đối chính ngươi càng tự tin. Bây giờ tu luyện, đại gia kỳ thật đều không khác mấy vừa mới cất bước. Đừng nhìn có ít người đằng trước tu luyện được rất nhanh, nhưng đến Thiên Nguyên cảnh về sau, cũng giống vậy hội dần dần san bằng."

Phương Lăng Hi nghe vậy, cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng: "Được rồi, ngươi có thể nghĩ như vậy, kỳ thật cũng không dễ dàng. Ta chỉ là lo lắng ngươi bởi vì việc này bị kích thích, mà oán hận chính mình không có năng lực —— mặt đối với người khác khi dễ ngươi nương tử lại bất lực, xem ra. . . Ta nghĩ nhiều rồi."

Nàng có chút mất hết cả hứng, lại quay đầu nhìn về phía Lâm Thi Cầm, nói: "Thi Cầm tỷ tỷ, ta theo ngươi học tập công pháp."

Lâm Thi Cầm muốn nói lại thôi, nàng rất muốn giúp Trần Ngộ Chân nói rõ lí do, nhưng cuối cùng vẫn là không có xen vào.

Nàng cũng không biết Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi ở giữa nhân quả, cho nên không dám tùy tiện can thiệp Trần Ngộ Chân quyết định.

Nàng nhẹ gật đầu, nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi."

Ừm

Lâm Thi Cầm cùng Phương Lăng Hi cùng đi.

Phương Thúy Ly lại có chút đồng tình nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, nói: "Cô gia, ngươi thật phải nỗ lực mới được. Bây giờ, tao ngộ này vừa ra, tiểu thư muốn đi vào Hạo Nguyệt học viện học tập, chỉ sợ càng khó khăn. . . Cô gia, ngài tự giải quyết cho tốt đi."

Lâm Thiền Nhi lại ngược lại hơi hơi khom người, thi lễ một cái, nói: "Trần công tử, ta đi thủ hộ hai vị tiểu thư tu luyện."

"Ngươi đi đi."

Trần Ngộ Chân phất phất tay, ngữ khí bình tĩnh.

Trần Ngộ Chân bên người, Phương Vân Hạo cùng Phương Lăng Tiêu đều trầm mặc, không nói chuyện.

Thấy Trần Ngộ Chân gặp khó  ấn lý thuyết, bọn hắn hẳn là cảm thấy rất sung sướng, nhưng trên thực tế, bọn hắn cũng không vui.

"Ta cũng không có cùng tỷ tỷ của ta nói tin tức gì, chỉ là nói về ngươi ở rể sự tình mà thôi. Mà lại. . . Là nàng muốn chủ động hiểu rõ tin tức của ngươi."

Phương Vân Hạo nhìn thật sâu Trần Ngộ Chân liếc mắt, giải thích nói.

"Ngươi như có thể đánh bại Vu Thu Hàn, ngươi cái này tỷ phu, ta nhận!"

Phương Lăng Tiêu thì trực tiếp ném câu nói này, quay người đi.

Phương Vân Hạo chần chờ một lát, còn là theo chân Phương Lăng Tiêu mà đi.

Trong sân, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Vu Thu Hàn, ta thật là xem trọng ngươi."

"Cũng đúng, ta là thần tôn cấp cường giả trùng sinh trở về, mà đã từng chúng ta đánh nhau 140 năm, khi đó ngươi ta cũng bất quá là sắp độ kiếp nửa bước thiên kiếp cảnh tu sĩ thôi."

"Bây giờ xem ra, ngươi vô luận là mệnh cách mạnh cỡ nào, khí vận nhiều nghịch thiên, ta cũng có thể trong nháy mắt diệt ngươi."

"Cho nên, từng để cho ta cừu hận 140 năm kẻ địch. . . Bây giờ trong mắt ta, vẫn như cũ là sâu kiến mà thôi."

"Như thế xem ra, Hạo Nguyệt học viện, đã không có có thể đối Lăng Hi tạo thành trí mạng uy hiếp tồn tại."

"Ban đêm? Nhường Lâm Thi Cầm cùng Lăng Hi đi hầu hạ ngươi?"

"Ta nếu để cho ngươi bị chết dễ chịu, ta cũng không phải là Trần Ngộ Chân."

"Ban đêm, ta đi thật tốt hầu hạ ngươi."

Trần Ngộ Chân trong đôi mắt, hiển hóa ra triệt để huyết sắc.

Hắn yên lặng tàn bạo khí tức, như gió lốc mưa sắp xảy ra.

Trong sân chim muông côn trùng kêu vang, bỗng nhiên tại thời khắc này toàn bộ dừng lại.

Cả viện bên trong, bỗng nhiên lâm vào một mảnh tuyệt đối tĩnh lặng trạng thái.

"Xem ra, ta cần một cỗ khôi lỗi phân thân, thuận tiện về sau làm việc."

"Này loại ở ngay trước mặt ta khi dễ Lăng Hi cử động, về sau, tuyệt không thể lần nữa phát sinh!"

"Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi thực lực vẫn là quá kém, cũng không rất lãnh khốc, sát phạt quả đoán."

"Ta đã từng cơ hồ là Ma đạo hóa thân, một khi vận dụng một chút thủ đoạn, cái kia nhất định tràng diện vô cùng huyết tinh. Lại không đàm luận những chuyện này tình huống bị Lăng Hi thấy, lấy nàng căm ghét như kẻ thù tính tình, hội nhìn ta như thế nào. Chỉ là chính ta cái kia phần sát lục chi tâm, như một khi không cách nào chưởng khống lấy, sợ rằng sẽ tổn thương đến Lăng Hi."

Trần Ngộ Chân nhớ tới trùng sinh một đời kia, mỗi lần mỗi lần kia giết đến máu chảy thành sông chuyện cũ —— nhiều khi, chưa chắc là hắn đặc biệt ngoan độc, mà là một khi giết đến tận đủ nghiện, liền căn bản không dừng được.

"Có lẽ, ta cũng nên tu luyện một môn giết người vô cùng nghệ thuật hóa công pháp, cần thiết bên trên, cho dù là ngay trước mặt Lăng Hi ra tay, cũng có thể nhìn không ra quá nhiều mánh khóe, ngược lại lộ ra hết sức duy mỹ."

Trần Ngộ Chân nghĩ đến, lại lắc đầu, sau đó về tới phòng của hắn.

Đóng cửa phòng, Trần Ngộ Chân lẳng lặng ngồi xếp bằng xuống, yên lặng cô đọng khí huyết, cũng nghiêm túc lĩnh ngộ 《 Phục Thiên cổ kinh 》 'Ẩn náu tự quyết' áo nghĩa.

Thời gian rất nhanh tới chạng vạng tối, tiếp theo, đêm tối hoàn toàn buông xuống.

Trong thời gian này, Phương Thúy Ly đến xem hai lần, thấy Trần Ngộ Chân tại nghiêm túc tu luyện, liền lại lặng lẽ rời đi.

Chỉ là, hai lần tới thời điểm, nàng đều tâm sự nặng nề, mà rời đi thời điểm, vẻ mặt cũng rất là cô đơn.

Ông

Trần Ngộ Chân dùng Tiên Thiên khói tím, hội tụ thành làm từng sợi cổ lão phù văn, sau đó đem phù văn kết hợp chung một chỗ, bao phủ cả phòng.

Rất nhanh, một đạo cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc, ngồi xếp bằng trong phòng, nhìn như ở vào đốn ngộ trạng thái.

"Trận pháp có khả năng tiếp tục hai canh giờ, đầy đủ."

Trần Ngộ Chân tự lẩm bẩm, lập tức, thân ảnh của hắn nhiễm lên một mảnh mờ mịt huyết quang.

Một lát sau, huyết quang lại triệt để tiêu tán.

Mà Trần Ngộ Chân, cũng triệt để biến mất tại trong phòng.

. . .

Vạn gia, Trăng thanh thượng uyển.

"Đông đông đông —— "

Tiếng gõ cửa nhè nhẹ vang lên, cắt đứt tại Thu Hàn trong mắt lập loè huyết sắc sát khí.

"Tiến đến."

Tại Thu Hàn trong mắt lóe lên một vệt tà dị muốn sắc.

"Thu Hàn sư huynh."

Cửa bị đẩy ra, Phương Vân Âm mịt mờ như yên, yểu điệu duyên dáng dáng người tại dưới ánh trăng hiện ra đi ra, linh tú mà động người.

"Tới ngồi."

"Là. . . Sư huynh."

"Vân Âm, ngươi đã bước vào Thiên Nguyên cảnh nhất trọng đi?"

Phương Vân Âm ngồi ở giường một bên thời điểm, Vu Thu Hàn bỗng nhiên mở miệng, đồng thời duỗi tay vuốt ve hướng Phương Vân Âm gương mặt.

"Là. . . là. . .."

"Vậy thì tốt, Thiên Nguyên về sau, nguyên âm hội có một loại thiên địa nguyên khí thối luyện biến hóa, hôm nay, ta liền nhường ngươi thể hội một chút Nguyên Dương cùng nguyên âm ở giữa lẫn nhau kết hợp chỗ kỳ diệu."

Vu Thu Hàn đôi mắt như lửa, thanh âm tà dị.

Phương Vân Âm tuy biết sẽ phát sinh cái gì, lại như cũ thân thể mềm mại khẽ run, vẻ mặt đỏ bừng, hai mắt cũng rất nhanh như một vũng thu thuỷ, tràn đầy ngượng ngùng cùng kỳ đãi chi ý.

Ừm

Đột nhiên, Vu Thu Hàn vươn hướng Phương Vân Âm cổ áo chỗ tay đột nhiên dừng lại, tiếp lấy hắn biến sắc, hai mắt tuôn ra một đoàn hung lệ mà cảnh giác lệ mang.

Ai

Vu Thu Hàn toàn thân rét run, trực tiếp từ trên giường chợt đứng lên, đem Phương Vân Âm đụng một cái lảo đảo.

Lúc này, một đoàn bóng người, một chút ở trong hư không ngưng tụ đi ra —— đó chính là ẩn thân mà đến Trần Ngộ Chân.

"Trần Ngộ Chân? !"

Vu Thu Hàn đồng tử chợt co vào, toàn thân như nổ tung một đạo lạnh lẽo thấu xương, da đầu cũng lập tức tê dại đứng lên..

---

Chương 31: Thiên Nguyên nhân đan, tìm hiểu một chút

Chương 31: Thiên Nguyên nhân đan, tìm hiểu một chút

"Ừm, là ta. Giữa trưa chúng ta trao đổi còn hoàn toàn không có tận hứng, hiện tại, tiếp lấy tới."

Trần Ngộ Chân thần sắc bình tĩnh, thế nhưng hai mắt lại mang theo một sợi nhàn nhạt mờ mịt huyết quang.

Dạng này hắn, trong đêm tối, lộ ra càng đáng sợ.

Vu Thu Hàn bắt đầu lo lắng, bản năng hít vào một ngụm khí lạnh.

Cặp mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Trần Ngộ Chân, nhưng không có ngay đầu tiên mở miệng.

Trần Ngộ Chân trong mắt lập loè một tia tia sáng kỳ dị, lạnh nhạt mở miệng nói: "Ngươi rất đáng gờm?"

Câu nói này nói ra, không chỉ có là Vu Thu Hàn vẻ mặt trong chốc lát lần nữa trở nên tái nhợt, chính là lảo đảo về sau lấy lại tinh thần Phương Vân Âm, đều chợt một cái giật mình!

Câu nói này, cùng giữa trưa Trần Ngộ Chân nói câu nói kia, bất luận là ánh mắt, vẻ mặt vẫn là ngữ khí đều cao độ trùng hợp, gần như giống như đúc!

"Trần Ngộ Chân, ngươi, ngươi muốn làm cái gì? !"

Vu Thu Hàn bản năng lui lại, lại bị một tấm bạch ngọc ngà voi giường chặn lại.

Trước đó, hắn còn cảm thấy này tờ tinh mỹ bạch ngọc ngà voi giường hội bồi tiếp hắn vượt qua một cái rất đẹp ban đêm.

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện, có cái giường này tại, hắn liền lùi lại đều không địa phương lui.

"Trần Ngộ Chân, ngươi. . . Ngươi cũng đã biết Thu Hàn sư huynh là thân phận gì? Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi cái này Trần gia, tham sống sợ chết ti tiện đồ vật!"

Phương Vân Âm đang sợ hãi về sau, lại đột nhiên cảm giác được, hoảng hốt Trần Ngộ Chân cái này Phương gia người ở rể, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Nàng lớn nóng đầu, đã có chút không phân rõ trước mắt tình thế.

Kết hợp trước đó sắp phát sinh 'Chuyện tốt' bị Trần Ngộ Chân cắt ngang về sau phẫn nộ, nàng trực tiếp khí huyết dâng lên, phát ra hung lệ quát lớn tiếng.

Chỉ tiếc, thanh âm của nàng mặc dù rất lớn, lại tại cái này tĩnh mịch ban đêm, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Phảng phất, nơi đây là một mảnh không u sơn cốc một dạng, thanh âm lại còn có thể vang vọng?

Vu Thu Hàn bản năng đã nhận ra điểm này, ánh mắt âm thầm hướng bốn phương liếc đi đồng thời, trong tay cũng lấy ra Tuyền Cơ thạch, mong muốn đưa tin.

"Ngươi nói ngươi, sống thật khỏe không tốt sao? Nhất định phải sớm đạp vào bị luyện chết vận mệnh."

Trần Ngộ Chân ánh mắt mang theo vài phần vẻ đồng tình nhìn về phía Phương Vân Âm.

Phương Vân Âm sững sờ, nàng cơ hồ bản năng cảm thấy một loại không cách nào nói rõ ý sợ hãi cuốn tới.

Nàng thân thể mềm mại chợt run một cái, tiếp lấy căn bản là không có cách tự điều khiển sinh ra cực đoan sợ hãi cảm xúc, liền phảng phất, linh hồn của nàng, đã tại thân thể làm ra phản ứng thời điểm, sinh ra cực đoan ý sợ hãi.

Ngươi

Nàng một cái 'Ngươi' chữ còn cũng không nói đến, liền, Trần Ngộ Chân tay, chợt lăng không hướng phía nàng vồ tới.

Này một cái tay, nhìn cùng người bình thường tay không có gì khác biệt.

Thế nhưng là cái tay này đi vào trước người của nàng thời điểm, chợt bành trướng đến đủ để đưa nàng cả người bao phủ đi vào lớn nhỏ.

Ông

Trần Ngộ Chân tay vồ một cái, 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 thủ đoạn tại trên bàn tay hiển hóa về sau, Phương Vân Âm cả người, đều bị hắn một thanh nắm vào trong lòng bàn tay.

Trần Ngộ Chân cự thủ, một chút co vào.

Mà Vu Thu Hàn, toàn thân băng lãnh, hai mắt nhìn chòng chọc vào phát sinh trước mắt một màn, mồ hôi trên trán đã ào ào ào chảy xuôi xuống tới.

A

Phương Vân Âm tiếng kêu thảm phát ra, lại hơi ngừng.

Trần Ngộ Chân tay, một chút co rút lại, mãi đến dần dần khôi phục bình thường lớn nhỏ.

Lòng bàn tay của hắn, một giọt máu đều không có chảy ra tới.

Vu Thu Hàn trong lòng cực kỳ kiêng kị, đồng thời cũng hết sức khiếp sợ!

Nhưng cùng lúc, hắn phảng phất mê muội một dạng, rất điên cuồng, hết sức biến thái nghĩ biết, bị Trần Ngộ Chân bóp ở lòng bàn tay Phương Vân Âm, bây giờ như thế nào.

Lúc này, Trần Ngộ Chân trong lòng bàn tay, từng sợi hồn hỏa thiêu đốt lên, phảng phất bao bọc một tầng mờ mịt huyết quang.

Hiện trường càng thêm tĩnh lặng.

Vu Thu Hàn hô hấp, cũng phá lệ gấp rút.

Mười cái hô hấp về sau.

Trần Ngộ Chân bàn tay buông ra, một khỏa phảng phất nhuốm máu tròng mắt đan dược, tản mát ra màu đỏ sậm Thiên Nguyên khí tức, lẳng lặng nằm tại Trần Ngộ Chân trong lòng bàn tay.

"Thiên Nguyên nhân đan, tìm hiểu một chút."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, trong mắt huyết sắc, lại càng dày đặc mấy phần.

Vu Thu Hàn mạnh mẽ nghị lực, kiên định ý chí, đều tại đây một khỏa 'Nhân đan' lời giải thích dưới, trong nháy mắt sụp đổ.

Hai chân của hắn, kịch liệt run rẩy, căn bản khó mà đứng vững.

Đưa tin?

Bất luận là đưa tin vẫn là cùng loại với phù ấn loại hình đồ vật, Vu Thu Hàn toàn bộ thử nghiệm tồi động qua, kết quả đều toàn bộ mất đi hiệu lực.

Hiển nhiên, Trần Ngộ Chân dám lấy chân thật như vậy vẻ mặt xuất hiện ở đây, liền đại biểu, hắn tuyệt không sợ tin tức lưu truyền ra đi.

Dù sao, trước đó Phương Vân Âm kêu to này thanh âm bao lớn, toàn bộ Vạn gia, lại không có nửa điểm phản ứng!

Lúc này, Vu Thu Hàn cũng thật hiểu rõ, trước đó Phong gia Phong Vạn Tú chết, Phong gia cùng Vạn gia sáu tên bị Trâu Lê Vân nhìn trúng 'Khôi lỗi' chết, hơn phân nửa, liền xuất từ Trần Ngộ Chân tay!

Trước khi đến, Vu Thu Hàn nghĩ đến rất nhiều loại khả năng, lại duy chỉ có không nghĩ tới, Trần gia cái này dư nghiệt —— cái này chỉ có không đến một phần một triệu khả năng thức tỉnh thần huyết thiên phú Trần Ngộ Chân, vậy mà đã thức tỉnh thần huyết truyền thừa!

Ngoại trừ này loại nói rõ lí do, còn có cái gì có thể giải thích tất cả những thứ này? !

Thần huyết truyền thừa!

Cho dù là một tia trí nhớ truyền thừa, đây tuyệt đối là có thể so với cực đạo Thiên Nguyên cảnh kinh khủng tồn tại!

Nghĩ tới chỗ này, Vu Thu Hàn cuối cùng một sợi ý chí, cũng triệt để hỏng mất.

"Phù phù —— "

Hắn trực tiếp tại Trần Ngộ Chân trước mặt quỳ xuống.

Quỳ xuống về sau, hắn ngạo khí biến mất, lòng tin sụp đổ.

Vì mạng sống, hắn lập tức 'Bành bành bành' dập đầu đứng lên.

Mặt đất đâm đến vang ầm ầm, mà Vu Thu Hàn trên trán, càng là lập tức bị mẻ phá, chảy xuống dòng máu đỏ tươi.

Phản kháng?

Hắn trước tiên liền nghĩ qua động cùng loại với lôi đình phù ấn phù ấn át chủ bài, đáng tiếc, liền mạnh mẽ phù ấn, đúng là đều mất hiệu lực!

Mà Tuyền Cơ thạch, càng là liền truyền lại tin tức đều truyền lại không đi ra!

Tuyền Cơ thạch, đây là chuyên môn dùng để đưa tin bảo cụ, trong tay hắn Tuyền Cơ thạch, tính năng càng là cấp cao nhất cái chủng loại kia!

Muốn che giấu dạng này tin tức, lại cần gì dạng đáng sợ thủ đoạn?

Vu Thu Hàn dập đầu như bằm tỏi.

Trần Ngộ Chân chỉ là lẳng lặng nhìn một màn này.

Kiếp trước, kiệt ngạo điên cuồng Vu Thu Hàn cho dù là mấy lần bị hắn đẩy vào tuyệt cảnh, thậm chí lâm vào sắp chết trạng thái, lại cũng chưa từng bây giờ sinh như vậy nhỏ bé.

Mà kiếp này, trên thực tế, nếu như Vu Thu Hàn có liều mạng phản kháng quyết tâm, chưa hẳn không có giãy dụa ba năm chiêu cơ hội.

Đáng tiếc, Vu Thu Hàn tại nhìn thấy Phương Vân Âm bị sống sờ sờ luyện chết một màn về sau, đạo tâm triệt để bị phá hủy.

"Ngươi cùng Trâu Lê Vân rất quen a? Giữa trưa nhìn về phía ánh mắt của ta, nhường ta cảm thấy, ngươi đối ta tựa hồ hiểu rất rõ?"

Trần Ngộ Chân trong đôi mắt mờ mịt huyết sắc dần dần rút đi.

Nhưng, loại kia âm lãnh khí tức kinh khủng, lại càng thêm nhường Vu Thu Hàn lo lắng.

Nếu như hắn biết Ô Nguyên trấn có dạng này Hung Ma tồn tại, hắn chết cũng sẽ không tới nơi đây.

Nếu như hắn biết Trần Ngộ Chân như thế hung tàn, hắn càng là tuyệt sẽ không đi trêu chọc Phương Lăng Hi.

Đáng tiếc, không có nếu như.

"Là. . . là. . . Rất quen, hắn cùng ta đều có tu luyện 'Thiên Ma khôi lỗi' chi pháp. Lúc trước hắn thông qua Thiên Ma khôi lỗi chi pháp, nhường Phong gia, Vạn gia cái kia sáu tên đệ tử tu luyện, gửi lại một chút hắn nguyên hồn lực lượng.

Đáng tiếc, sáu người kia bỗng nhiên chết rồi, cho nên ta tới xem một chút.

Thuận tiện, vốn định đem Phương Vân Âm đệ đệ Phương Vân Hạo, bồi dưỡng thành vì ta khôi lỗi."

Vu Thu Hàn không dám giấu diếm, lúc này như nói thật nói.

Trên thực tế, không chỉ là Phương Vân Hạo, Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi, đều là hắn nghĩ khôi lỗi đối tượng.

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, lập tức nhìn một chút trong tay màu đỏ mờ mịt hào quang dần dần tiêu tán Thiên Nguyên nhân đan, hắn nhẹ nhàng thổi một ngụm, đem Thiên Nguyên nhân đan bên trên huyết khí toàn bộ thổi tan.

Sau đó, hắn đưa tay, trực tiếp đem đan dược đặt ở trong miệng, nuốt xuống.

Toàn bộ động tác, nhàn nhã mà thoải mái, lại thoải mái không diễn tả được cùng tiêu sái..

---

Chương 32: Huyết luyện khôi lỗi, đoạt xá

Chương 32: Huyết luyện khôi lỗi, đoạt xá

"Đây là một khỏa. . . Nhân đan!"

"Hắn lại trực tiếp nuốt. . ."

Vu Thu Hàn chợt giật mình một cái.

Một cỗ không cách nào ngăn cản ý sợ hãi, hung hăng vọt vào đáy lòng của hắn, hắn sâu trong linh hồn.

"Ào ào ào —— "

Một khắc này, Vu Thu Hàn chỉ cảm thấy đùi có chút nóng hồ hồ.

Hắn bị một màn này, sống sờ sờ sợ tè ra quần.

Này loại ý sợ hãi, phá vỡ linh hồn hắn tiếp nhận cực hạn!

"Đừng như vậy sợ hãi, bất quá chỉ là chết một lần mà thôi. Ngươi giữa trưa không phải nói, mong muốn Lăng Hi ba người thật tốt hầu hạ ngươi? Ta hiện tại tới hầu hạ ngươi, nhường ngươi dễ chịu một thoáng."

Trần Ngộ Chân cười cười, lập tức hội tụ Phục Thiên cổ kinh cô đọng hồn hỏa, hướng thẳng đến Vu Thu Hàn bao phủ đi qua.

"Không —— không cần —— "

"Trần Ngộ Chân, tha mạng, tha ta một đầu tiện mệnh đi!"

"Trần Ngộ Chân, ta có rất nhiều bí mật, có rất nhiều cơ duyên, có rất nhiều tài nguyên đều có thể cho ngươi —— a —— Trần Ngộ Chân ngươi chết không yên lành —— "

Hồn hỏa bao phủ.

Tại Trần Ngộ Chân tạm thời tăng lên tới Thiên Nguyên cảnh cảnh giới diễn hóa ra linh hồn uy áp về sau, Vu Thu Hàn căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Thực lực tuyệt đối trước mặt, bất kỳ giãy dụa, đều là phí công.

Trần Ngộ Chân dùng Thiên Ma khôi lỗi chi pháp, kết hợp Phục Thiên cổ kinh hồn hỏa, dùng hồn hỏa luyện khí, sống sờ sờ huyết luyện Vu Thu Hàn.

Như vậy quá trình, trọn vẹn dài đến một canh giờ!

Mà này một canh giờ, Vu Thu Hàn gặp phải như địa ngục tra tấn.

Hắn thống khổ không thể tả, sống không bằng chết, nhưng lại căn bản là không có cách chết đi.

Sau cùng, Vu Thu Hàn đánh mất tất cả bản thân ý chí, thực sự trở thành một bộ có nhất định tư tưởng ý chí, lại như cái xác không hồn khôi lỗi.

"Thiên Ma khôi lỗi chi pháp, công pháp đẳng cấp vẫn là quá thấp a. Cái này khôi lỗi, không có gì linh tính, ánh mắt cũng không có chút nào thần thái, không có gì lớn dùng."

Trần Ngộ Chân nhìn chằm chằm Vu Thu Hàn nhìn một lúc lâu, mới có hơi thất vọng lắc đầu.

"Có muốn thử một chút hay không cô đọng một đạo ẩn chứa linh hồn của ta cùng ý chí 'Giết chóc kiếm ý' ?"

"Như vậy, sợ rằng sẽ đối ta căn cơ tổn thương không nhẹ a."

"Thôi được, nếu có một tôn linh tính khôi lỗi, rất nhiều chuyện liền sẽ thuận tiện rất nhiều. Ít nhất, bên ngoài, cũng là có thể. . . Dùng thân phận khác thủ hộ Lăng Hi."

"Vì Lăng Hi, ta liền tổn thương một chút, lại có cái gì quan trọng đây này? Có 《 Phục Thiên cổ kinh 》 tại, đơn giản là tương đương với lại 'Ngủ đông' một lần."

Trần Ngộ Chân hơi lưỡng lự, lập tức yên lặng ngồi xếp bằng xuống.

Tiếp theo, hắn vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 đem tự thân ý chí bắt đầu hội tụ đến mi tâm, quan tưởng hỗn độn hư không.

Một khắc này, trong óc hắn trăm tỷ số lượng thần kinh nguyên, phảng phất toàn bộ tiếp thông lôi điện chi lực, trở nên sáng chói.

Gần trăm tỷ số lượng thần kinh nguyên, mỗi một cái đơn độc thần kinh nguyên bên trên, đều chảy ra từng sợi thương cổ mà mênh mông khí tức sát phạt.

Thủ đoạn như vậy, một khi thi triển, Trần Ngộ Chân thân thể lập tức có chút không chịu nổi.

Nhưng cũng may, lúc trước thuế biến có được cực kỳ biến thái tính bền dẻo kinh mạch, lập tức bắt đầu như Giao Long thôn thiên co duỗi biến hóa.

Mà cùng lúc đó, trước đó dùng viên kia Thiên Nguyên nhân đan, nguyên bản Trần Ngộ Chân là dùng tới khôi phục lần này huyết luyện Vu Thu Hàn tạo thành tổn thương, có thể này một viên thuốc dược hiệu, lúc này lại hoàn toàn tự động phóng thích ra ngoài.

"Xuy xuy —— "

Trần Ngộ Chân đầu, phảng phất bành trướng lên, tạo thành một đạo đặc thù hư ảnh hình kiếm Đồ Đằng.

Thân thể của hắn, giống như là thổi hơi bóng một dạng bành trướng lên.

Trên người hắn, từng sợi gân xanh nâng lên, phảng phất từng đầu to lớn con giun tại dưới làn da mặt nhúc nhích.

Một cỗ cực kỳ hung sát, tà ác, ngang ngược khí tức, tại trong phòng này tràn ngập ra.

Trần Ngộ Chân trong não hết thảy thần kinh nguyên, phảng phất toàn bộ hóa thành hình kiếm hình dáng.

Mà lúc này, trong đó một đoàn bao hàm gần trăm cái đơn thể thần kinh nguyên, bắt đầu lẫn nhau tổ hợp đứng lên.

Ông

Trần Ngộ Chân đại não chấn động nổ vang, đầu váng mắt hoa, một thanh thần kinh nguyên chi kiếm, đã tại đầu chỗ sâu ngưng tụ đi ra.

"Giết chóc kiếm ý, phá diệt chín kiếm!"

Chém

"Thiên Ma ma tâm, chuyển luân quy vị!"

"Đoạt xá!"

"Đạo tâm nhập ma!"

Trần Ngộ Chân toàn thân phát run, một đạo vô hình khủng bố kiếm ý, tại mi tâm của hắn sinh ra, lại như bản thân trảm đạo, chặt đứt cái kia trăm cái đơn thể thần kinh nguyên hình thành giết chóc kiếm thể.

Ngưng tụ giết chóc kiếm ý, đạo tâm nhập ma ý chí thần kinh nguyên, trong nháy mắt như một đạo hư không chi kiếm, mãnh liệt đâm vào Vu Thu Hàn mi tâm.

"Buông ra phòng thủ, dung hợp!"

Trần Ngộ Chân ra lệnh.

Vu Thu Hàn vốn là bị huyết luyện trở thành khôi lỗi, bây giờ bị như thế đối đãi, lập tức không có chút nào phòng thủ lực lượng.

Ông

Vu Thu Hàn toàn thân chấn động.

Lúc này, một loại khác cảm giác tự nhiên sinh ra, phảng phất thế gian, nhiều hai tầng rất kỳ quái, nhưng lại rất thống khổ trải nghiệm.

Vu Thu Hàn đôi mắt bỗng nhiên khôi phục thần thái, biến đến vô cùng lạnh như băng đứng lên.

Trong mắt của hắn tinh mang lấp lánh, lại thời gian dần trôi qua lắng lại.

Sau đó, hắn cố gắng hoạt động tựa hồ trở nên có chút người cứng ngắc, ánh mắt cũng rất trực tiếp nhìn về phía Trần Ngộ Chân.

Mà lúc này, Trần Ngộ Chân khóe miệng máu chảy ồ ạt, vẻ mặt cực kỳ tái nhợt, thân thể rõ ràng khô gầy không ít.

Không chỉ có như thế, Trần Ngộ Chân hai tóc mai, đúng là sinh ra rất rõ ràng hai sợi tóc trắng.

Mặc dù không nhiều, nhưng cũng rõ ràng là linh hồn, thiên phú gặp một chút tổn thất dẫn đến.

"Phục Thiên giả, đạo tất thành."

Trần Ngộ Chân nhìn Vu Thu Hàn liếc mắt, yên lặng bắt đầu tu luyện 《 Phục Thiên cổ kinh 》.

Vu Thu Hàn thì bất động thanh sắc, theo thân bên trên lấy ra một cái màu mặc ngọc túi càn khôn, cũng theo trong túi càn khôn lấy ra trọn vẹn ba bình ngọc.

Vu Thu Hàn đem bình ngọc mở ra, đổ ra ba khỏa Thiên Nguyên đan, chín khỏa Chân Nguyên đan, cũng trực tiếp đem toàn bộ đưa hướng Trần Ngộ Chân bên miệng.

Trần Ngộ Chân hé miệng, giống như là chính mình cho ăn chính mình ăn cơm một dạng —— hắn hết sức thuận lợi hoàn thành thần kinh nguyên cắm vào, ý chí chiếm lĩnh cùng với, đối với Vu Thu Hàn thân thể thu nạp.

Vu Thu Hàn, giống như là khôi lỗi, vừa giống như là Trần Ngộ Chân chính mình một cái đặc thù phân thân một dạng.

Mà tồn tại ở Vu Thu Hàn trong đại não, tràn ngập hoạt tính thần kinh nguyên, càng giống là ký sinh một dạng.

Chỉ cần Trần Ngộ Chân nguyện ý, tùy thời đều có thể lần nữa thu hồi!

《 Phục Thiên cổ kinh 》 'Ẩn náu tự quyết' áo nghĩa, lần nữa hiển hóa.

Lần này, ẩn náu tự quyết áo nghĩa, có chỗ tinh tiến thuế biến, Trần Ngộ Chân hiểu rõ một tia 'Chữ thiên quyết' áo nghĩa.

Nguyên bản, dùng Trần Ngộ Chân trước mắt thực lực, hắn cũng không có đầy đủ tự tin có thể dùng phương thức như vậy đoạt xá một cỗ khôi lỗi.

Có thể đúng là 《 Phục Thiên cổ kinh 》 đúng là Trần Ngộ Chân đối với 'Chữ thiên quyết' minh ngộ, ngược lại nhường hết thảy thuận lợi đến vượt quá tưởng tượng.

"Xem ra, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 cường đại, chỉ sợ còn vượt xa tưởng tượng."

Trần Ngộ Chân dùng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 kết hợp 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 đem trọn vẹn mười hai viên thuốc toàn bộ luyện hóa hấp thu, khôi phục lần này huyết luyện Vu Thu Hàn tổn thất, đồng thời yên lặng tăng lên tự thân cảnh giới..

---

Chương 33: Vu Thu Hàn, ngươi thật là một cái người tốt

Chương 33: Vu Thu Hàn, ngươi thật là một cái người tốt

Trước giữa trưa, Trần Ngộ Chân cảnh giới đã đạt đến Tử Khí cảnh tam trọng.

Mà tại hắn tạm thời tăng lên cảnh giới đến Thiên Nguyên cảnh nhất trọng, huyết luyện Vu Thu Hàn về sau, cảnh giới của hắn hôm nay lần nữa 'Rút lại' đến Tử Khí cảnh nhất trọng.

Bất quá, làm Trần Ngộ Chân lúc này bắt đầu tu luyện về sau, cảnh giới của hắn liền cũng không còn cách nào ức chế, không còn ngủ đông, vô cùng cuồng bạo đề thăng lên.

"Rầm rầm rầm —— "

Rất nhanh, cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, thực lực tăng lên như hiện ra cấp số nhân bão táp!

Lần này, đầy đủ năng lượng, cùng với lần nữa 'Phá rồi lại lập' trải qua, còn có nguồn gốc từ tại đối 《 Phục Thiên cổ kinh 》 càng tiến một bước lĩnh ngộ, cái này khiến Trần Ngộ Chân chân chính mở ra Phục Thiên cổ kinh bên trong 'Bay trên trời' tư thái.

Oanh

Cái gọi là tiểu cảnh giới, tại chính thức 《 Phục Thiên cổ kinh 》 chữ thiên quyết áo nghĩa bên trong, hoàn toàn như không tồn tại.

Trần Ngộ Chân chỉ cảm thấy giữa thiên địa nguyên khí, rít gào như nộ hải cuồng đào, trong nháy mắt hung lao qua.

Mà Trần Ngộ Chân Tử Khí cảnh nhất trọng cảnh giới, cũng trong nháy mắt đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp nhất cử khói tím hóa dịch, ngưng kết thành làm vô cùng thuần túy chân nguyên!

Chân Nguyên cảnh nhất trọng!

Toàn bộ Vạn gia khu vực bốn phía nguyên khí, trong một chớp mắt một mảnh không kiệt, toàn bộ bị Trần Ngộ Chân 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 thôn phệ hấp thu.

Động tĩnh khổng lồ, rốt cục đưa tới người nhà họ Vạn chú ý.

Người tới, đúng là Trần Ngộ Chân trước đó thấy qua Vạn Vũ Phàm.

Bất quá, Vạn Vũ Phàm tại đối mặt Vu Thu Hàn thời điểm, ban đầu liền vô cùng khúm núm, đem tư thái thả cực thấp.

Mà này, còn không tính đáng sợ, đáng sợ là, lúc này Vu Thu Hàn, đang yên lặng đứng tại cái kia màu đen u ảnh bên người, một bộ trung tâm chó săn bộ dáng.

"Phù phù —— "

Vạn Vũ Phàm mặt mo liền tái nhợt, run một cái, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Tiền. . . Tiền bối. . ."

Vạn Vũ Phàm quỳ rạp trên đất, dập đầu như bằm tỏi.

Đừng nói là này màu đen u ảnh kinh khủng tồn tại, chính là cái kia Vu Thu Hàn, Vạn Vũ Phàm có một vạn cái đầu, hắn đều trêu chọc không nổi.

"Các ngươi còn dám để cho người ta tới Ô Nguyên trấn điều tra?"

Trần Ngộ Chân dùng 《 Ẩn Long quyết 》 thích hợp ẩn nặc dung mạo, ngữ khí lạnh lùng nói.

"Không, không phải ta à, chúng ta chỗ nào, nào dám? Chuyện này. . . Những người kia chết về sau, chẳng biết tại sao, Hạo Nguyệt học viện Trâu trưởng lão chỉ biết. Mà lại. . . Chúng ta cũng cũng không biết tại. . . Vu công tử muốn tới."

Lúc này, Vạn Vũ Phàm quả thực là nước mắt tuôn đầy mặt.

Hắn cao tuổi rồi, chỉ là muốn sống lâu mấy năm, đây rốt cuộc là tạo cái gì nghiệt a.

"Ừm, không có ngươi chuyện, cút đi."

Trần Ngộ Chân phất phất tay.

Vạn Vũ Phàm như được đại xá, cảm ân đái đức hành lễ nói tạ về sau, lộn nhào, trốn nhanh chóng.

Sau đó, này Vạn gia Trăng thanh thượng uyển, lại khôi phục bình tĩnh như trước.

Sân nhỏ khắp nơi điểu ngữ trùng minh âm thanh, cũng thời gian dần trôi qua vang vọng.

Trần Ngộ Chân thở ra một ngụm trọc khí, lập tức, hắn đem cái kia một sợi sắp thức tỉnh thần huyết, ngưng luyện đi ra, cũng trực tiếp theo mi tâm bức ra.

Vu Thu Hàn lập tức đi tới  đồng dạng bắt đầu suy tưởng cô đọng, tu luyện 《 Phục Thiên cổ kinh 》.

Ông

Cái kia một giọt sắp thức tỉnh thần huyết, như một đạo đỏ tươi ấn ký, theo Vu Thu Hàn mi tâm thẩm thấu đi vào.

Oanh

Vu Thu Hàn thân thể chấn động, Thiên Nguyên cảnh nhất trọng chi cảnh, trong nháy mắt như phá vỡ giữa thiên địa đáng sợ pháp tắc, cực tốc tăng lên.

"Ầm ầm —— "

Phảng phất giống như lôi đình rít gào, Vu Thu Hàn huyết dịch cả người, như nộ hải cuồng đào mãnh liệt chạy như điên.

Vu Thu Hàn Thiên Nguyên cảnh nhất trọng cảnh giới, cơ hồ lập tức đột nhiên tăng mạnh, kịch liệt tăng lên, nhất cử bước vào Thiên Nguyên cảnh cửu trọng viên mãn chi cảnh.

"Cỗ này phân thân, trên cơ bản có thể hoàn toàn gánh chịu tư tưởng của ta cùng ý chí, bất quá này loại hai tầng 'Tầm mắt' trạng thái, giống như là tinh thần phân liệt, có chút khó chịu. Thời gian dài, có loại phiền muộn muốn nôn cảm giác, có chút hỏng bét. Điều này nói rõ, ta ở kiếp này linh hồn cường độ, còn xa xa không có tăng lên đi lên."

"Nhưng, có Vu Thu Hàn cái này phân thân, rất nhiều chuyện, liền dễ làm nhiều. Mà lại bởi vì Vu Thu Hàn bất luận là thân thể còn là linh hồn, trên thực tế cùng ta khác biệt, cho nên, cái này khôi lỗi phân thân, phản mà không bị khế ước có hạn chế."

Trần Ngộ Chân nhìn về phía Vu Thu Hàn, đồng thời lại dùng Vu Thu Hàn thị giác nhìn về phía chính hắn.

"Ừm, gầy điểm, nhưng là lại trở nên đẹp trai."

"Hai tóc mai xuất hiện hai sợi tóc trắng. . . Bằng thêm một tia đặc thù mị lực."

"Lâm Thi Cầm thấy, hơn phân nửa lại phải hoa mắt ngây dại —— kỳ quái, ta chẳng lẽ không phải hẳn là trước hết nghĩ đến Lăng Hi sao?"

Trần Ngộ Chân lắc đầu, lập tức Vu Thu Hàn cũng bản năng lắc đầu, hai người động tác thậm chí biểu lộ, lạ thường nhất trí.

Trần Ngộ Chân suy nghĩ một chút, tâm niệm vừa động, đem toàn bộ ý chí thử nghiệm chuyển dời đến Vu Thu Hàn thân bên trên.

Một khắc này, chính hắn trở nên ngốc trệ rất nhiều, ánh mắt cũng rõ ràng có chút trở nên trống rỗng.

Mà đối ứng Vu Thu Hàn, hai mắt đột nhiên sinh ra hai đạo sáng chói huyết sắc thần hoa, đồng thời, một cỗ vô cùng hung lệ khí tức tự nhiên sinh ra, phảng phất viễn cổ tuyệt thế Hung thú, bỗng nhiên theo ngủ say bên trong thức tỉnh!

Không chỉ có như thế, kèm theo thức tỉnh, đúng là còn có Vu Thu Hàn từ nhỏ đến lớn gần như trí nhớ đầy đủ!

"Lợi hại, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 vô địch!"

"Cảnh giới —— Thiên Nguyên cảnh cửu trọng viên mãn."

"Có ý tứ, lại vẫn có thể gánh chịu linh hồn của ta lực lượng, kể từ đó, cho dù là Hư Đan cảnh cửu trọng cường giả, ta dùng Vu Thu Hàn cái này phân thân, mong muốn đồ sát, cũng đã không khó a!"

"Tốt, từ nay về sau, lại không ai dám ở ngay trước mặt ta, khi dễ Lăng Hi!"

"Cái này khôi lỗi phân thân, khí vận nghịch thiên, mệnh cách mạnh mẽ, hết sức thích hợp một ít thời khắc thay ta thủ hộ Lăng Hi —— dù sao, lúc trước hắn cũng đối Lăng Hi 'Nhìn chằm chằm' a."

"Ừm, như thế hết sức hợp lý. Vu Thu Hàn, ngươi thật là một cái người tốt, vì ta làm lớn như vậy cống hiến, chết mà nhắm mắt đi."

Trần Ngộ Chân tự lẩm bẩm.

Ý thức hắn trở về về sau, cả người thậm chí có chút cảm giác mệt mỏi, thế nhưng lòng tin của hắn, lại chưa từng có mạnh lên.

Sau đó, hắn trực tiếp ẩn vào trong bóng tối, rời đi Vạn gia.

. . .

Nửa đêm.

Trần Ngộ Chân trở về thời điểm, ngoài ý muốn tại cửa gian phòng thấy được Phương Lăng Hi.

Băng lãnh song nguyệt dưới, một thân trắng noãn quần lụa mỏng nàng thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó, lẳng lặng quan sát trong phòng 'Ngộ đạo' Trần Ngộ Chân, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ vui mừng.

"Phu quân, ta tu luyện 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 về sau, lạ thường phù hợp loại công pháp này. Cảnh giới lại có tăng lên rất nhiều, đã đi đến Chân Nguyên cảnh lục trọng viên mãn. Thiên phú, cũng đạt tới Linh cấp Lục tinh."

"Thi Cầm tỷ tỷ cho ta phục dụng một khỏa Chân Nguyên đan, ta vốn là không muốn, nhưng phu quân cảnh giới của ngươi còn quá thấp. Mà cái kia phần khế ước  có thể thông qua thần kỳ pháp tắc, đem sinh mệnh bản nguyên đều tiến hành cùng hưởng.

Cứ như vậy, ta càng là mạnh mẽ, ngươi cũng càng phát ra mạnh mẽ."

"Bây giờ, ngươi có thể đốn ngộ, chính là viên kia Chân Nguyên đan dược hiệu cùng hưởng nguyên nhân."

"Nếu như lần này, ngươi có thể nhất cử bước vào Tử Khí cảnh. . . Ta liền cho phép ngươi về sau có khả năng hơi thân cận ta."

"Phu quân, hiện thực hết sức tàn khốc, Vu Thu Hàn sự tình, chỉ có thể coi là một góc của băng sơn. Mà ta cho dù bây giờ có tự tin có khả năng thông qua tự thân thiên phú tiến vào Hạo Nguyệt học viện, cho dù là có nắm bắt có thể đưa ngươi cũng mang vào, nhưng nếu như ngươi quá kém, đừng người vẫn là hội khi dễ ngươi."

"Cho dù như như lời ngươi nói, Vu Thu Hàn mệnh cách tàn khuyết, thật đã chết rồi. Vậy sau này đâu, còn đuổi theo chắc chắn có vô số cùng loại với Thu Hàn dạng này người."

"Tu sĩ thế giới, là nhược nhục cường thực tàn khốc luật rừng, là máu me đầm đìa."

"Con đường tu luyện, là vô số tu sĩ máu và xương bày ra đi ra."

"Phu quân, ngươi muốn phấn khởi!"

Phương Lăng Hi nhẹ giọng nỉ non.

Nàng cũng không biết, bên cạnh nàng, như vô hình u hồn Trần Ngộ Chân, đem tất cả những thứ này, nghe được phá lệ rõ ràng..

---

Chương 34: Phục Thiên cổ kinh, Thiên Xu áo nghĩa

Chương 34: Phục Thiên cổ kinh, Thiên Xu áo nghĩa

"Lăng Hi, ngươi mặc dù còn không yêu ta, nhưng, nhưng vẫn là ngốc như vậy."

"Kiên cường, lạnh lùng bên ngoài dưới, có một khỏa như thế ôn nhu trái tim."

"Như vậy, phu quân ta như thế nào lại thật nhường ngươi thất vọng? !"

"Tử Khí cảnh liền cho phép ta thân cận? Cái kia nếu là Chân Nguyên cảnh đâu?"

Trần Ngộ Chân suy nghĩ lấy, u ảnh lóe lên về sau, thay thế huyễn trong trận chính hắn.

Cùng này cùng thành, huyễn cảnh cũng bắt đầu phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ, hàng loạt năng lượng, bắt đầu từ trên người Trần Ngộ Chân tiêu tán đi ra.

Trần Ngộ Chân cảnh giới, cũng lập tức theo 'Tiên Thiên cảnh ngũ trọng ' cực tốc đề thăng lên.

Mà chuẩn bị lặng yên rời đi Phương Lăng Hi, vào thời khắc ấy, đôi mắt đẹp chợt co rụt lại, lập tức hiện ra một tia thật sâu rung động, hồi hộp thậm chí không thể tưởng tượng nổi, vẻ không thể tin được.

Hàng loạt Tiên Thiên chân khí, nhất cử xông phá mấy đạo xiềng xích, trong nháy mắt lột xác thành Tiên Thiên khói tím.

Tiếp theo, những cái kia bị ngưng luyện ra được Tiên Thiên khói tím, tại cực tốc 'Thuế biến' lấy.

Kịch liệt như vậy biến hóa, cũng đủ làm cho Phương Lăng Hi lo lắng.

Nhanh

Quá nhanh!

Trần Ngộ Chân cảnh giới tăng lên, hoàn toàn vượt qua dự liệu của nàng.

Có thể suy nghĩ cẩn thận, nàng nếu là Trần Ngộ Chân 'Đỉnh lô ' như vậy  ấn đạo lý nói, Trần Ngộ Chân cảnh giới cho dù là so ra kém nàng, cũng nhất định sẽ cùng nàng chênh lệch không lớn.

Trước mắt, nàng tự thân đã bước vào Chân Nguyên cảnh lục trọng viên mãn chi cảnh, Trần Ngộ Chân như còn không thể bước vào Tử Khí cảnh, cái kia 'Phế vật' hai chữ, đều không đủ dùng hình dung Trần Ngộ Chân.

Phương Lăng Hi thân ảnh khẽ động, sau đó yên lặng đi tới Trần Ngộ Chân bên người.

Nàng trực tiếp sau lưng Trần Ngộ Chân ngồi xếp bằng xuống, tiếp theo, hai tay duỗi ra, nhẹ nhàng khoác lên Trần Ngộ Chân trên lưng.

Ông

Một cỗ hùng hậu chân nguyên lực lượng, bắt đầu ngưng tụ, không hề đứt đoạn tuôn hướng Trần Ngộ Chân trong cơ thể.

"Nha đầu này. . . Là muốn giúp ta một chút sức lực a, chỉ là dưới tình huống bình thường nàng làm như thế, ngược lại sẽ đốt cháy giai đoạn. .. Bất quá, ta cũng chỉ là làm dáng một chút."

"Nàng đã có tâm, ta liền thành toàn nàng trả giá tâm tư đi."

Trần Ngộ Chân trong lòng càng ấm áp mấy phần.

Ngay sau đó, Trần Ngộ Chân bắt đầu vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 tạo thành một loại một lần nữa 'Đột phá' xu thế.

Được sự giúp đỡ của Phương Lăng Hi, Trần Ngộ Chân cảnh giới vô cùng thuận lợi tăng lên, phảng phất không có phần cuối.

Bất quá lần này, Trần Ngộ Chân đột phá động tĩnh cũng không lớn, cũng không phải là vượt qua toàn bộ đại cảnh giới đột phá, mà là một chút đột phá.

Có 《 Phục Thiên cổ kinh 》 kết hợp 《 Ẩn Long quyết 》 thủ đoạn, này loại đột phá quá trình đảo là phi thường 'Hợp lý ' đến mức cho dù là một mực quan sát cũng tham dự vào Phương Lăng Hi, đều không có phát giác được bất kỳ dị thường.

"Tử Khí cảnh lục trọng!"

Phương Lăng Hi hao tổn cũng không lớn, chân nguyên quá mạnh, nàng lo lắng toàn bộ tràn vào Trần Ngộ Chân trong cơ thể sau sẽ đối với Trần Ngộ Chân tạo thành tổn thương, cho nên càng nhiều chỉ là dùng tia nước nhỏ phương thức, tới thủ hộ Trần Ngộ Chân trong cơ thể võ mạch cùng kinh mạch.

Tại Trần Ngộ Chân bước vào Tử Khí cảnh lục trọng về sau, Phương Lăng Hi đã phi thường hài lòng, nhưng Trần Ngộ Chân đột phá, tựa hồ xa còn lâu mới có được đi đến phần cuối.

"Trước đó, hắn cảnh giới rơi xuống, có thể là bởi vì thức tỉnh một chút huyết mạch trí nhớ? Mà lần này, là có một ít thần huyết khí tức bị kích phát ra sao? Phải là. Dù sao có thể thức tỉnh huyết mạch trí nhớ, có thể nhớ lại vô cùng cường đại 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 hắn kỳ thật cũng không kém."

"Ta thật sự là hồ đồ, làm sao lại không có nghĩ qua, cảnh giới của hắn rút lui, rất có thể là có nguyên nhân?"

"Lại nói, loại thiên phú này cùng hưởng khế ước bản thân liền có rất nhiều không biết nguy hiểm, ta bên này không sao, nói không chừng, cái kia một bên lại vừa vặn có chút vấn đề? Có chút tai hoạ ngầm? Bằng không thì tính tình của hắn vì sao lại biến hóa đến rõ ràng như vậy?"

"Gần nhất cảnh giới của ta tăng lên quá nhanh, tâm tình thay đổi rất nhanh phía dưới, cảm xúc chập trùng phi thường lớn, ngược lại không để ý đến rất nhiều vấn đề."

"Hắn là Trần gia Thiếu chủ, mà ta chỉ là Phương gia tuyển ra tới chiếu cố hắn người. Hắn cũng không có xin ta ký kết cái kia thiên phú cùng hưởng khế ước, mà là ta buộc hắn ký. . ."

"Dùng hắn bản tính kiệt ngạo, chỉ sợ cũng cũng không nguyện ý ta như vậy khắp nơi thủ hộ hắn a? Nhưng hắn vẫn đồng ý, là bởi vì quan tâm ta sao?"

"Có lẽ, hắn mặt ngoài cười toe toét, hết sức không đứng đắn, trên thực tế, chỉ là che giấu hắn trên nhiều khía cạnh 'Tái nhợt vô lực' ?"

"Ta. . . Có phải hay không thái độ đối với hắn quá kém?"

Phương Lăng Hi nhận lấy nhất định trùng kích về sau, ngược lại có chút thất thần, khó được bản thân tỉnh lại đứng lên.

Rất nhiều đạo lý, kỳ thật nàng cũng không là không hiểu, chỉ là không muốn suy nghĩ mà thôi.

Bây giờ, thấy Trần Ngộ Chân gần như phát như điên đột phá, phảng phất đem trong cơ thể tất cả tiềm lực toàn bộ đều nghiền ép đi ra, Phương Lăng Hi đang tỉnh lại đồng thời, lại cảm thấy hết sức áy náy, cũng cảm thấy có chút đau lòng.

Nàng không biết đây có phải hay không là quan tâm, trên thực tế nàng hết sức hi vọng Trần Ngộ Chân liều mạng cố gắng tu luyện.

Nhưng nhìn đến lúc này Trần Ngộ Chân tựa hồ hết sức liều mạng tại tu luyện, tâm tình của nàng lại vô cùng phức tạp.

"Tử Khí cảnh cửu trọng!"

"Ừm? Hắn hai tóc mai, vì sao xuất hiện tóc trắng? Bùng cháy tiềm năng tăng lên cảnh giới sao?"

"Ngu xuẩn! Quả thực là ngu không ai bằng!"

Phương Lăng Hi thân thể mềm mại chấn động, vẻ mặt hơi tái nhợt.

Nàng cảm nhận được Trần Ngộ Chân cũng không hề từ bỏ đột phá loại kia ý chí, rất rõ ràng, Trần Ngộ Chân nếu không tiếc bất cứ giá nào, bước vào Chân Nguyên cảnh!

Một khắc này, Phương Lăng Hi tâm, phảng phất bị mãnh liệt kích thích.

"Không —— vẫn là ta không đủ cường đại! Cái gì nhược nhục cường thực pháp tắc, cái gì phu quân hội bị khi phụ, đều hoàn toàn không là vấn đề! Nếu ta đủ mạnh, đủ để chấn nhiếp vô số hạng giá áo túi cơm, như Vu Thu Hàn dạng này người còn dám điềm tĩnh? Nói cho cùng, chỉ là ta chính mình không có năng lực, hắn không nợ ta cái gì, mà là ta thiếu hắn, Phương gia chúng ta thiếu hắn!

Cho nên, ta không cần bức bách hắn!

Mặc kệ hắn muốn làm cái gì, đều an tâm đi làm đi!

Hắn chỉ cần vui vẻ, vui sướng liền tốt! Còn lại hết thảy, có ta!

Ta Phương Lăng Hi, đủ để cung cấp nuôi dưỡng hắn, khiến cho hắn bởi vì sự cường đại của ta mà vô câu vô thúc, tùy tâm sở dục!"

Phương Lăng Hi suy tư rất lâu, có lẽ là nhận lấy Trần Ngộ Chân một chút khí tức cảm nhiễm, ức hoặc là Trần Ngộ Chân như thế 'Liều mạng' đột phá thậm chí tạo thành tóc mai điểm bạc, nàng bỗng nhiên đem hết thảy trách nhiệm toàn bộ mang tại nàng trên người mình.

Ông

Hư không khí lưu như vòng xoáy hội tụ đến Trần Ngộ Chân bốn phía, Phương Lăng Hi chân nguyên, cũng bắt đầu hàng loạt tràn vào.

Mà lúc này, Trần Ngộ Chân cảnh giới, cũng cuối cùng từ Tử Khí cảnh cửu trọng viên mãn, 'Nước chảy thành sông' bước vào đến Chân Nguyên cảnh nhất trọng chi cảnh.

Chân Nguyên cảnh nhất trọng, chân nguyên màu tím toàn bộ hóa thành màu tím nguyên dịch, cùng phổ thông chân nguyên cũng cũng không có quá nhiều khác biệt.

Không chỉ có như thế, Trần Ngộ Chân thiên phú, cũng theo Linh cấp nhất tinh, trưởng thành thuế biến đến Linh cấp Lục tinh, cùng Phương Lăng Hi hoàn toàn ngang hàng.

Trần Ngộ Chân mở hai mắt ra, trong trẻo như ngôi sao trong đôi mắt, nhiều hơn mấy phần minh ngộ chi sắc.

Hắn vốn chỉ là làm dáng một chút, thử nghiệm dùng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 ẩn náu tự quyết, đem cảnh giới hạ thấp xuống tới một lần nữa tu luyện một lần, như thế chỉ là dùng để che dấu đêm nay hắn tại phía ngoài hành động mà thôi.

Trước lúc rời đi, Trần Ngộ Chân cũng không xác định có thể đem Vu Thu Hàn luyện chế thành khôi lỗi, cho nên Vu Thu Hàn rất có thể sẽ bị luyện chết mà biến thành tro bụi.

Trước mắt, này loại làm dáng một chút một lần nữa tu luyện một lần, đúng là lần nữa ám hợp 《 Phục Thiên cổ kinh 》 'Ẩn náu tự quyết' thâm ý, Trần Ngộ Chân phảng phất tại này loại thâm ý bên trong, minh ngộ đến 《 Phục Thiên cổ kinh 》 nội uẩn chứa 'Tầng chín mươi chín Thiên Xu' cực đạo áo nghĩa.

Mà bây giờ, 'Ẩn náu tự quyết' cùng 'Chữ thiên quyết' nhập môn, khiến cho hắn mơ hồ nắm giữ đến tầng thứ nhất trụ cột áo nghĩa chân ý..

---

Chương 35: Phu quân, ngươi quá phận!

Chương 35: Phu quân, ngươi quá phận!

"Thiên Xu chân ý, tựa hồ là một loại liên quan đến tại vận mệnh lực lượng?"

"Vô cùng huyền ảo, khó mà minh ngộ, nhưng từ nơi sâu xa, phảng phất có thể đem nắm đến một tia vận mệnh khí tức?"

Trần Ngộ Chân suy nghĩ về sau, thở phào ra một ngụm trọc khí.

Một ngụm trọc khí, như lang yên, lao ra xa bảy, tám mét, kéo dài đến hơn trăm cái hô hấp, mới tiêu tán hoàn tất.

"Ba ba ba —— "

Trần Ngộ Chân xương cốt, huyết mạch chi lực, toàn bộ như phát ra như rang đậu tiếng vang, thanh âm trầm thấp như hổ gầm long ngâm, mặc dù nhẹ, lại như cũ rất rõ ràng.

"Phu quân, ngươi bước vào Chân Nguyên cảnh nhất trọng rồi? Thiên phú cũng đi theo?"

Phương Lăng Hi thanh âm hơi hơi run rẩy, xúc động, đồng thời cũng ẩn chứa thật sâu tự trách, áy náy chi ý.

"Đúng vậy a, chẳng biết tại sao, bỗng nhiên liền có loại rất mãnh liệt tu luyện cảm giác, sau đó không cách nào tự điều khiển đốn ngộ. Cho nên, ta liền thừa dịp cái kia một loại cảm giác tồn tại, khổ tu đứng lên. Có lẽ là trước đó những đan dược kia tích lũy dược hiệu, ức hoặc là từng tia huyết mạch chỗ sâu lực lượng bị kích phát ra đi."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ một chút, nói nghiêm túc.

"Phu quân, ngươi gầy, hai tóc mai cũng nhiều hai sợi tóc trắng, đây là tiềm năng hao tổn, linh hồn bị hao tổn sau rõ ràng nhất dấu hiệu."

Phương Lăng Hi đứng lên, đi vào Trần Ngộ Chân trước người, sau đó nhẹ nhàng ngồi xổm xuống.

Nàng duỗi ra đầu ngón tay, run rẩy vuốt ve hướng Trần Ngộ Chân mặt.

Đụng vào phía dưới, cứ việc Trần Ngộ Chân mặt mềm mại như ngọc, lại như cũ nhường Phương Lăng Hi thân thể mềm mại khẽ run lên.

Lập tức, tay của nàng vượt qua Trần Ngộ Chân mặt, nhẹ nhàng vuốt lên cái kia một sợi tóc trắng.

Rất nhẹ nhàng động tác, lại đủ để xúc động Trần Ngộ Chân trái tim.

"Tích đáp —— "

Hai giọt nước mắt, đột nhiên rơi xuống, vừa lúc rơi vào Trần Ngộ Chân chuẩn bị duỗi ra tay trên cánh tay.

Ấm áp nước mắt, nhường Trần Ngộ Chân thân thể hơi chấn động một chút, hắn hai mắt dị thường phức tạp nhìn về phía Phương Lăng Hi.

Nàng vì cái gì khóc?

Đây là xúc động?

Vẫn là. . . Bởi vì chính mình hai tóc mai xuất hiện tóc trắng? Xuất hiện tiềm năng bị hao tổn dấu hiệu?

Trần Ngộ Chân đưa tay, bắt lấy Phương Lăng Hi tay, ôn nhu che ở lòng bàn tay.

"Lăng Hi, ngươi không nên vui vẻ sao? Ta. . . Ta tăng lên cảnh giới, đuổi kịp thiên phú của ngươi. . . Lăng Hi ngươi ngược lại, ngược lại thương tâm như vậy?"

Trần Ngộ Chân có chút chân tay luống cuống, tựa như là thấy con của mình ở trước mặt mình khóc rống lại bất lực một dạng.

Trong mắt hắn, Phương Lăng Hi đã là thê tử, nhưng cùng lúc, bởi vì hắn theo thần tôn trùng sinh trở về, tâm chí sớm dùng vô cùng thành thục thậm chí già nua, xem Phương Lăng Hi, vừa giống như là sủng ái con gái.

Phương Lăng Hi khóc, nhường Trần Ngộ Chân rất là vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Phu quân, là Lăng Hi không có năng lực, cho nên mới khiến phu quân bùng cháy tiềm năng, cưỡng ép đột phá cảnh giới. Là Lăng Hi không có năng lực, cho nên mới nhường Vu Thu Hàn bực này tiểu nhân có khả năng tùy ý mở miệng cợt nhả Lăng Hi, nhường Vu Thu Hàn bực này tiểu nhân có khả năng không chút kiêng kỵ khinh thị, uy hiếp thậm chí khi dễ phu quân!"

Phương Lăng Hi vô cùng áy náy, đến mức Trần Ngộ Chân nắm chặt tay của nàng thời điểm, nàng cũng không có giống như là dĩ vãng như thế, lập tức thu hồi đi.

Trần Ngộ Chân trong lòng hơi hơi đau xót —— nếu như vậy, kiếp trước Phương Lăng Hi không nói.

Nhưng, Phương Lăng Hi kiếp trước chính là làm như vậy —— dùng tận một thiết phương pháp đi thủ hộ hắn! Thậm chí, Trần Ngộ Chân ba lần bốn lượt giết người đoạt bảo, đều có Phương Lăng Hi ở sau lưng giúp hắn xử lý đến tiếp sau phiền phức!

Bây giờ, Phương Lăng Hi không chỉ có nói, mà lại cảm xúc vẫn là mãnh liệt như vậy.

Tâm tính của nàng, cũng giống như đang nói ra nếu như vậy về sau, trở nên càng thêm kiên định; đạo tâm của nàng, cũng giống như đang nói ra nếu như vậy về sau, trở nên càng thêm mạnh mẽ.

"Lăng Hi, lời này, không phải hẳn là phu quân ta nói sao?"

Trần Ngộ Chân hơi hơi ngẩn ngơ, có chút hổ thẹn nói.

"Phu quân, thương thế của ngươi như thế nào?"

Phương Lăng Hi xóa khai chủ đề, dò hỏi.

Lập tức, nàng đứng lên, động tác rất nhẹ nhưng y nguyên hết sức kiên định thu hồi Trần Ngộ Chân che ở lòng bàn tay tay, cũng đồng thời lui lại mấy bước, kéo ra cùng Trần Ngộ Chân ở giữa khoảng cách.

"Ta rất tốt."

Trần Ngộ Chân cẩn thận cảm ứng một thoáng tự thân tình huống —— đích thật là tốt không thể tốt hơn.

Cho nên, ngữ khí của hắn cũng hết sức chân thành tha thiết.

Phương Lăng Hi nhẹ gật đầu, nhưng từ một cái hạnh sắc trong túi càn khôn lấy ra một khỏa màu tím tinh thạch, cũng đem tinh thạch nhắm ngay Trần Ngộ Chân, nói: "Phu quân, tinh thần tập trung, nhìn về phía khối này tinh thạch."

Trần Ngộ Chân có chút kinh ngạc, lập tức vẫn là hết sức nghe lời nhìn về phía cái kia một khối màu tím tinh thạch.

Hắn biết đây là vật gì —— đây là cùng Thần cấp khế ước cùng một chỗ 'Thần Giám thạch ' duy nhất công dụng liền là xem xét thần huyết thiên phú tiềm năng.

Lúc này, Phương Lăng Hi đem vật này lấy ra, Trần Ngộ Chân lại chỗ nào không rõ nàng muốn làm cái gì?

Trần Ngộ Chân vẫn là tập trung tinh thần nhìn sang.

Thần Giám thạch hơi hơi chấn động một thoáng.

Trần Ngộ Chân mạnh mẽ nhãn lực đã xuyên thấu qua Thần Giám thạch, nhẹ nhõm thấy được Thần Giám thạch nội bộ tình cảnh hiện ra —— đó là một vùng tăm tối, cô quạnh, tĩnh lặng hư không Đồ Đằng.

Rỗng

"Bùng cháy tiềm năng về sau, thần huyết thiên phú triệt để yên lặng."

"Về sau, lại không thể có thể thức tỉnh thần huyết thiên phú. . ."

"Là ta buổi trưa ngôn từ quá kịch liệt, hắn mặt ngoài không quan tâm, trong lòng hơn phân nửa vô cùng khó chịu a?"

"Bằng không thì, hắn cho dù là đột phá, cũng sẽ không điên cuồng như vậy mong muốn bước vào Chân Nguyên cảnh, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn."

"Ta. . . Thật đáng chết!"

Phương Lăng Hi sắc mặt tái nhợt đến kịch liệt, thân thể mềm mại cũng lần nữa run rẩy, nàng ngậm miệng, trong mắt tràn đầy hối hận nước mắt.

"Lăng Hi, ta có thể cảm giác được rõ ràng, thần huyết thiên phú có chỗ thuế biến. Cho dù là hiện tại cũng không thể hiển hóa ra thiên phú đến, nhưng về sau, khẳng định sẽ xuất hiện Niết Bàn tân sinh biến hóa."

Trần Ngộ Chân cũng không nghĩ tới Phương Lăng Hi sẽ đến như thế vừa ra.

Hắn đã ý thức được, hắn đem một mực rục rịch thần huyết ngưng luyện đi ra, đánh vào phân thân Vu Thu Hàn trong cơ thể về sau, trong cơ thể mình không cách nào lại kiểm trắc ra nửa điểm thần huyết thiên phú.

Dù sao cùng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 so ra, thần huyết thiên phú liền là gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Có thể thật bất ngờ chính là, vừa vặn thời khắc như vậy, Phương Lăng Hi lấy ra Thần Giám thạch cho thiên phú của hắn tiềm năng làm ra xem xét, cũng cho là hắn là bùng cháy thiên phú tiềm năng, vì tranh một hơi mà cưỡng ép tăng lên cảnh giới, đến mức không chỉ có bị thương linh hồn, càng đem tự thân trưởng thành tiềm năng, toàn bộ ép làm đi!

Kết hợp hắn tóc mai điểm bạc rõ ràng đặc thù, hết thảy đều đã nói rõ lí do không rõ.

"Phu quân, về sau Lăng Hi hội càng ngày càng cường đại. Đến lúc đó, ngươi chỉ cần hài lòng ý tinh tiến cảnh giới liền tốt. Còn lại, sống phóng túng, thậm chí đi Phong Nguyệt nơi chốn, cũng không có vấn đề gì."

Phương Lăng Hi bỗng nhiên nói thẳng.

Ngữ khí của nàng phá lệ kiên quyết.

"Lăng Hi, ngươi đây là?"

"Ta ý tứ rất rõ ràng, phu quân ngươi muốn làm cái gì, ta đều sẽ vô điều kiện ủng hộ ngươi —— chỉ cần ta có thể làm được."

". . ."

Trần Ngộ Chân không phản bác được.

"Phu quân ngươi ưa thích Thi Cầm tỷ tỷ sao?"

"Không thích."

"Thế nhưng là, Thi Cầm tỷ tỷ đối phu quân, thái độ thật rất khác biệt đây. Kỳ thật, phu quân ngươi không cần cân nhắc cảm thụ của ta, ngươi như ưa thích, ta giúp ngươi truy nàng."

"Lăng Hi, quá muộn, ngươi đi nghỉ ngơi đi. Ta nghĩ lẳng lặng."

"Phu quân, lẳng lặng là ai? Ngươi như ưa thích, ta giúp ngươi —— "

"Lăng Hi, đoán bí mật ngữ đi."

Ừm

"Cách mặt đất ba thước một đầu kênh mương, một năm bốn mùa nước ung dung; không thấy tàu thuyền bờ bên kia độ, chỉ thấy ô quy đi gội đầu."

"Phu quân ngươi —— ngươi quá phận!"

"Lăng Hi, chúng ta tới lĩnh hội vui vẻ thần công, nghiên cứu âm dương hòa hợp chi đạo a? Nói nhiều như vậy, cũng không bằng thực tế làm qua một trận."

"Phu quân, Lăng Hi rất mệt mỏi, trở về phòng nghỉ ngơi."

. . ..

---

Chương 36: Thế gian này, sẽ có dạng này yêu sao?

Chương 36: Thế gian này, sẽ có dạng này yêu sao?

Chân trời, song nguyệt như câu.

Gian xảo dưới ánh trăng, Phương Lăng Hi thân ảnh cô độc mà tịch mịch, kéo ra khỏi hai đạo hoà lẫn Nguyệt Ảnh.

Trần Ngộ Chân đứng chắp tay, lẳng lặng quan sát nàng rời đi, ánh mắt yên tĩnh.

"Xem rất lâu, không ra?"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

"Trước đó động tĩnh có chút lớn, lại lo lắng có thay đổi gì, cho nên lặng lẽ đến đây."

Lâm Thi Cầm hơi hơi đỏ mặt, lập tức vẫn là khom người thi lễ một cái, thái độ cung kính cực điểm.

Nghĩ đến Trần Ngộ Chân trước đó nói câu đố, nàng khuôn mặt càng lộ vẻ nóng bỏng, đồng thời cũng cảm thấy rất là ngượng, cho nên cơ hồ bản năng kẹp chặt hai chân.

"Kỳ thật, Trần công tử nếu là đem hết thảy chân tướng —— "

"Ngươi không hiểu. Nàng còn sống ý nghĩa là vì ta trả giá, cũng hoàn lại toàn bộ Phương gia nợ nần. Trần gia cho đến trước mắt, Thần Vực trở xuống chỉ một mình ta người sống. Dĩ nhiên, ta còn có một cái lạc đường hết sức nhiều năm muội muội, nhưng ta cô em gái kia, mấy năm gần đây là sẽ không xuất hiện.

Cho nên, nếu như nàng biết nàng sinh tồn ý nghĩa trở nên không có chút ý nghĩa nào thoại, nàng giá trị tồn tại liền không có. Không có giá trị tồn tại, dùng tâm tính của nàng, vì không liên lụy ta, liền sẽ trực tiếp hóa đạo mà chết. Cho nên, ta không chỉ có không thể nói cho nàng chân tướng, thậm chí không thể ở trước mặt nàng biểu hiện ra lực lượng cường đại."

Trần Ngộ Chân nhìn Lâm Thi Cầm liếc mắt, trầm mặc một lát, mới lên tiếng nói.

Hắn có một loại phát cuồng ý nghĩ, có một loại điên cuồng phát tiết xúc động, phảng phất bởi vì Phương Lăng Hi trầm thấp cảm xúc, mà dẫn xuất trong lòng nóng nảy, ngang ngược giết chóc tâm tình tiêu cực.

Hắn cần một cái lắng nghe người, một cái ít nhất có thể có mấy phần hiểu hắn người.

Lâm Thi Cầm hiển nhiên cũng không thích hợp.

Nhưng, hắn đã không có lựa chọn.

Nếu như lúc này hắn phát cuồng, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

"Nguyên lai. . . Là như thế này. Có thể, một ngày nào đó, nàng sẽ biết. Ngươi dạng này tuyệt thế năng lực, ngươi dạng này tuyệt thế thiên phú, tuyệt không có khả năng vĩnh viễn bình thường xuống. Mà một khi nàng biết ngươi một mực tại lừa gạt nàng. . ."

Lâm Thi Cầm phương tâm bị xúc động, run giọng nói ra.

"Cho nên, ta phải dùng hết tất cả đi trả giá, để cho nàng yêu ta! Triệt để yêu ta! Mà bởi vì đầy đủ yêu ta, cho nên nàng nguyện ý tha thứ cho ta hết thảy lừa gạt!"

Trần Ngộ Chân ngữ khí mãnh liệt, kiên định.

". . . Thế gian này, sẽ có dạng này yêu sao?"

Lâm Thi Cầm thậm chí có chút mờ mịt.

Nàng mới mười sáu tuổi.

Nàng dĩ nhiên vô cùng hâm mộ, vô cùng ước mơ dạng này tình yêu.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Trần Ngộ Chân đối Phương Lăng Hi tình cảm càng sâu, nàng liền biết, nàng càng là không có cơ hội.

Đương nhiên, nàng cũng rất có tự mình hiểu lấy —— cho dù Trần Ngộ Chân không yêu Phương Lăng Hi, cũng đồng dạng không tới phiên nàng!

Trần Ngộ Chân lúc trước gặp mặt liền rõ ràng nói ra, không để cho nàng muốn yêu hắn.

Khi đó, Lâm Thi Cầm cảm thấy Trần Ngộ Chân quá nghĩ đương nhiên.

Mà bây giờ, mới đi qua mấy ngày, Lâm Thi Cầm liền cảm thấy, Trần Ngộ Chân phảng phất có khả năng nhìn thấu tương lai, cơ trí đến đáng sợ.

"Trước kia không biết, nhưng về sau có ta Trần Ngộ Chân, liền có dạng này yêu."

Trần Ngộ Chân ngữ khí rất nhẹ, lại không nói ra được kiên định.

Phảng phất, đó là nguồn gốc từ tại linh hồn thệ ngôn  khiến cho người vô cùng tin phục.

Giờ khắc này, Lâm Thi Cầm thật sự có loại hận không thể chính mình là Phương Lăng Hi xúc động.

Nàng phương tâm run rẩy, tràn ngập linh tính hai con ngươi, lại rõ ràng ảm đạm mấy phần.

Bởi vì, nàng cuối cùng không phải Phương Lăng Hi, cũng vĩnh viễn không có khả năng thay thế Phương Lăng Hi.

"Nàng thật rất hạnh phúc mà . Bất quá, nàng trên thực tế, cũng một mực tại vì ngươi trả giá —— mặc dù đây chẳng qua là nàng đơn phương ý nghĩ, nhưng trong lòng của nàng, kỳ thật cũng đã in dấu xuống thân ảnh của ngươi."

Lâm Thi Cầm nhẹ nói ra.

Trần Ngộ Chân hơi cười khổ, lắc đầu, khẽ thở dài một tiếng.

"Trần công tử, tình cảnh này, phải chăng có thể có một bài tiên từ, biểu đạt tâm tình?"

Lâm Thi Cầm thấy Trần Ngộ Chân cảm xúc không cao, tựa hồ rất là tang thương, khó chịu, liền muốn nhường Trần Ngộ Chân làm một bài thi từ.

Dù sao, Trần Ngộ Chân trước đó thi từ, đích thật là hết sức có thể sinh động bầu không khí.

Lâm Thi Cầm chính mình không có loại kia làm ra 'Đâm một cái nhảy lên đáp' thi từ bản sự, cũng sẽ không thảo nhân vui lòng, liền dời đi chủ đề.

"Ừm, tình này tình này, đúng là hẳn là gửi gắm tình cảm sơn thủy, nắm vật nói chí, phát tiết tình cảm. Thi từ. . . Ngươi cũng là nhắc nhở ta."

Trần Ngộ Chân giật mình, lập tức lần nữa thở dài một cái.

Hắn không có ra vẻ thanh cao, lúc này hắn, cũng không có bất kỳ cái gì ngụy trang.

Tang thương, cô độc, tịch mịch, loại kia ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh khí chất, loại kia uyên đình núi cao sừng sững khí thế, đủ để cho Lâm Thi Cầm ngưỡng vọng, cũng sinh ra một loại triều bái tâm thái.

Đến mức tưởng niệm, lại là triệt để không có.

Bởi vì tại dạng này Trần Ngộ Chân trước mặt, nàng đã không chỉ là tự ti mặc cảm.

Phảng phất, bất luận cái gì một tia ý nghĩ xấu, đều là đối với Trần Ngộ Chân khinh nhờn.

"Nhìn chỗ mưa thu Vân Đoạn, dựa vào lan can lặng lẽ, đưa mắt nhìn thu quang.

Cảnh già vắng lặng, có thể động Lăng Hi bi thương.

Nước gió nhẹ, bình hoa ngấm dần lão; tháng sương lạnh, ngô Diệp Phiêu vàng.

Phái tình thương, cố nhân ở đâu? Yên thủy mịt mờ.

Khó quên thần triều tiệc rượu, đế vực Phong Nguyệt, nhiều lần biến tinh sương.

Biển rộng trời xa, không biết nơi nào là tiêu Tương?

Niệm toàn cơ, khó bằng tin tức; chỉ mộ trời, không biết trở về.

Ảm tương vọng, mất hồn tiếng bên trong, lập tận tà dương."

Trần Ngộ Chân nhẹ nhàng ngâm nga, không phải thô ráp vè, cũng không phải bỉ ổi thân thể một ít vị trí miêu tả câu đố.

Mà là một bài chân chính biểu đạt tâm cảnh thi từ.

Đem một phen tạp niệm, tâm tình tiêu cực ký thác vào thi từ bên trong, ngâm ra về sau, Trần Ngộ Chân thể xác tinh thần bỗng nhiên dễ dàng rất nhiều.

Loại kia không hiểu hậm hực, bi thương, nóng nảy, tà ác, ngang ngược, giết chóc chờ tâm tình tiêu cực, cũng giống như bị trảm diệt, lần nữa tiêu tán.

Một khắc này, Trần Ngộ Chân thậm chí sinh ra một loại tâm cảnh viên mãn ảo giác đến, phảng phất, hắn nếu là nghĩ đột phá, lại có thể lập tức đột phá mấy cái cảnh giới.

"Lúc này, là thật đốn ngộ."

"Nhưng. . . Quên đi thôi, Lăng Hi đã đủ lo lắng."

Trần Ngộ Chân cười cười.

"Được. . . Thật là quá tốt rồi. Chỉ là, ngữ cảnh bên trong réo rắt thảm thiết, bi thương, lại là làm người cực kỳ đau lòng."

"Trầm luân trong đó, hết sức làm người tuyệt vọng, nhưng lại cam tâm trầm luân, vô lực giãy dụa."

"Này tiên từ ý cảnh, có chút đáng sợ. Cẩn thận suy nghĩ, liền sẽ cảm thấy thể xác tinh thần rét run, phảng phất tiến vào trời đông giá rét một dạng."

Lâm Thi Cầm lấy lại tinh thần, vẻ mặt đều rõ ràng tái nhợt rất nhiều.

Nàng trong lúc nói chuyện, lại là đau lòng đến ruột gan đứt từng khúc, khóe miệng đều chảy xuống một tia tươi đẹp vết máu.

"Trần công tử, ngài thật sự là đại tài, Thi Cầm triệt để tâm phục khẩu phục."

Lâm Thi Cầm cảm khái, lại đè xuống này loại đau lòng đứt ruột đưa tới khí huyết cắn trả, lần nữa vô cùng thành kính, khâm phục khom người thi lễ một cái.

"Đây cũng là sao chép."

Trần Ngộ Chân cười nói.

". . . Trần công tử nói đùa."

"Không, cái kia bị đông cứng chết lão nhân, hết thảy làm ba đầu, đây là trong đó đệ tam đầu."

"Trần công tử. . . Thi Cầm cái gì đều hiểu, Trần công tử còn cần giấu dốt sao?"

"Ngươi cái gì đều hiểu? Không, ngươi cái gì đều không rõ."

Trần Ngộ Chân giống như cười mà không phải cười nhìn Lâm Thi Cầm liếc mắt.

Loại ánh mắt này, nhường còn có chút không phục Lâm Thi Cầm hơi run run, lập tức vẫn là chịu phục.

Đúng vậy, nàng có lẽ thật cái gì đều không rõ.

Bởi vì nàng chỗ hiểu rõ, cũng chỉ là Trần Ngộ Chân để cho nàng hiểu rõ mà thôi.

Ngoại trừ Trần Ngộ Chân chủ động tiết lộ ra ngoài những tin tức kia, nàng làm hiểu biết chính xác đạo cái gì?

Nàng cái gì cũng không biết.

"Hoa Hạ văn minh, hiện đại thiếu niên xuyên qua dị thế, thiếu niên cùng Phương Lăng Hi nhân quả cừu hận cả một đời, trở thành vô thượng Đại Ma vương, Thần đạo cường giả chí tôn, đến 《 Phục Thiên cổ kinh 》 sau lại sinh ra trở về. . . Ngươi lại biết nào?"

Trần Ngộ Chân thầm nghĩ.

"Ngươi thật cái gì cũng không biết."

Trần Ngộ Chân cười, ý vị thâm trường lặp lại một câu..

---

Chương 37: Các ngươi đám này nhân loại nhỏ bé

Chương 37: Các ngươi đám này nhân loại nhỏ bé

"Được rồi, đi về nghỉ ngơi đi, thuận tiện giúp ta xem trọng Lăng Hi. Mặt khác, ngươi cũng tốt tốt cố gắng tu luyện, chỉ cần ngươi có thể đột phá Thiên Nguyên cảnh cửu trọng, bước vào Hư Đan cảnh, ta dạy cho ngươi một loại rất đặc thù tu luyện công pháp —— hồn cấp cửu tinh công pháp."

Trần Ngộ Chân thấy Lâm Thi Cầm bị hắn nói đến vẻ mặt rất là uể oải, hắn hơi lộ ra gương mặt non nớt bên trên, không nói ra được thất lạc, Trần Ngộ Chân cuối cùng vẫn là có một tia lòng trắc ẩn.

Kiếp này có lẽ không có quan hệ gì, nhưng kiếp trước, hắn đối nàng làm cái gì, Trần Ngộ Chân trong lòng vẫn là có ít như vậy bức đếm được.

"Hồn cấp cửu tinh?"

Lâm Thi Cầm thở nhẹ một tiếng, đôi mắt đẹp trong nháy mắt sáng ngời lên, cả người hô hấp, đều rõ ràng dồn dập mấy phần.

"Ừm, công pháp này cùng công pháp của ngươi cũng hết sức phù hợp, cũng là chí âm chí nhu công pháp . Bất quá, ngươi ra đời chính là Thiên cấp năm sao thiên phú, cho đến bây giờ, lại cũng chỉ có Thiên cấp thất tinh, cho nên hiện tại y nguyên không có tư cách tu luyện dạng này công pháp."

Trần Ngộ Chân hơi trầm ngâm, lại cẩn thận chu đáo Lâm Thi Cầm liếc mắt.

Bị Trần Ngộ Chân xem xét tỉ mỉ, đặc biệt là Trần Ngộ Chân tầm mắt rõ ràng tại đan điền của nàng phía dưới dừng lại trong chốc lát, cái này khiến Lâm Thi Cầm khuôn mặt liền nóng bỏng, toàn thân không được tự nhiên, nhưng cùng lúc, một loại không hiểu mừng rỡ cảm xúc, lại rất kỳ diệu ở trong lòng nảy sinh đi ra.

Nàng có chút ngượng ngùng, lại có chút thấp thỏm lo lắng.

Đến mức Trần Ngộ Chân nói cái gì, nàng chỉ sợ cũng chưa hẳn toàn bộ nghe lọt được.

"Ngươi tu luyện mười ba năm 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 mạnh mẽ hàn tính, đã thẩm thấu đan điền của ngươi cùng với hội nguyên, chí âm khu vực. Cho nên mỗi tháng vài ngày như vậy thời điểm, thực lực của ngươi hội bày biện ra rõ ràng rút lui, mà lại cả người ở vào một chủng loại giống như 'Thiên Nhân Ngũ Suy' trạng thái hư nhược, linh hồn hội không tự chủ được sinh ra ý lạnh đến tận xương tuỷ, trong lúc ngủ mơ, cũng sẽ như là tiến vào trong hầm băng, cảm thấy lạnh lẽo."

Trần Ngộ Chân quan sát chỉ chốc lát về sau, nhẹ nói ra.

A

Lần này, Lâm Thi Cầm lại không có gì thẹn thùng tâm tư, ngược lại hoàn toàn bị Trần Ngộ Chân lời nói kinh hãi.

Nàng như bị sét đánh, ngơ ngác, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy khiếp sợ thậm chí cả vẻ khó tin.

"Ngươi ngươi ngươi —— Trần công tử, này này này loại nữ nhi gia bí mật, ngươi đúng là. . . Đúng là đều biết."

Lâm Thi Cầm cúi đầu, thanh âm phát run.

Bởi vì là tất cả bị nhìn thấu, cho nên nàng ngược lại càng thêm thẹn thùng khó nhịn, đồng thời lại cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Liền phảng phất, nàng tại Trần Ngộ Chân trước mặt, cái gì che lấp đều không có một dạng.

Cái này khiến nàng rất là không biết làm thế nào.

"Ngươi ngồi xếp bằng xuống, chính diện đối mặt ta. Ta trước dùng hồn hỏa chi lực, giúp ngươi thối luyện đi trong cơ thể cực đạo hàn tính lực lượng, sau đó lại truyền cho ngươi cái kia hồn cấp cửu tinh công pháp quyển thứ nhất nhập môn bộ phận, nhìn một chút ngươi có thể hay không tu luyện."

Trần Ngộ Chân thấy Lâm Thi Cầm này khó được tiểu nữ nhi thần thái, ngược lại trong lòng nhiều hơn mấy phần không hiểu che chở chi ý.

Này cùng tình cảm không quan hệ, phảng phất như là một cái lão nhân thấy một cái đáng yêu tiểu nữ hài cái chủng loại kia quan tâm một dạng.

Kiếp trước kiếp này cộng lại, Trần Ngộ Chân sống gần một vạn năm.

Mà Lâm Thi Cầm, bất quá mười sáu tuổi mà thôi.

Ở trong mắt Trần Ngộ Chân, Lâm Thi Cầm cùng một tiểu nha đầu kỳ thật cũng đồng dạng không cũng không khác biệt gì —— cho nên rất nhiều chuyện, trên thực tế hắn vẫn có thể dễ dàng tha thứ một chút.

Càng không nói đến, kiếp trước, Lâm Thi Cầm là bị hắn sống sờ sờ nhục chết.

"Trần công tử, như thế đại ân đại đức, Thi Cầm —— "

"Thật tốt giúp ta bảo vệ cẩn thận Lăng Hi, không cần tận lực, khi nàng tốt nhất tỷ tỷ liền tốt. Nhớ kỹ thực tình thành ý đi đối nàng trả giá, cái này là đúng ta tốt nhất báo đáp."

Trần Ngộ Chân cắt ngang Lâm Thi Cầm, đồng thời lại nói: "Mặt khác, nếu Lăng Hi công nhận ngươi, về sau, ngươi thái độ đối với ta, vẫn là như người bình thường một tốt hơn, tại Lăng Hi trước mặt, ngươi như có một chút mạo phạm, ta sẽ không so đo."

Lâm Thi Cầm khẽ cắn môi thơm, nghiêm túc gật đầu, lại sâu sắc bái, nói: "Trần công tử, ta nhất định làm đến!"

Nàng nói xong, lại có chút bận tâm nói, " Trần công tử, bây giờ thân phận của ta bại lộ, cái kia Vu Thu Hàn. . ."

Trần Ngộ Chân lơ đễnh, nói: "Vu Thu Hàn bên kia, ta đã xử lý tốt, ngươi không cần lo lắng."

"A, Trần công tử ngài đưa hắn. . . Giết?"

Trần Ngộ Chân lắc đầu, nói: "Hắn không chết  bất quá, đã không thành vấn đề. Lúc ban ngày, hắn sẽ tới, đến lúc đó, ngươi sẽ biết."

Trần Ngộ Chân không có nhiều lời, mà Lâm Thi Cầm cứ việc còn có càng nhiều nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi lại.

Bởi vì biết Trần Ngộ Chân đối nàng không có ý tưởng gì, nàng tại đối mặt Trần Ngộ Chân thời điểm, cũng thời gian dần trôi qua buông ra.

Lâm Thi Cầm rất hào phóng tại Trần Ngộ Chân trước mặt ngồi xếp bằng xuống.

Trần Ngộ Chân vận chuyển hồn hỏa về sau, kết hợp 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 thủ đoạn, trực tiếp đem hồn hỏa chi lực khống chế tại Lâm Thi Cầm có khả năng trong phạm vi chịu đựng, sau đó, mới bắt đầu giúp nàng khu trục trong cơ thể tích lũy lạnh lẻo.

Đó cũng không phải việc khó gì.

Bất quá chừng nửa canh giờ, Trần Ngộ Chân có thể cảm ứng được tích lũy lạnh lẻo, liền đều bị 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 bao phủ sau khi thôn phệ, lại bị hồn hỏa triệt để luyện hóa.

Những năng lượng này bị luyện hóa về sau, liền vô cùng thuần túy, Trần Ngộ Chân cũng là cũng không có thu nạp, mà là trực tiếp tùy ý hắn lưu tại Lâm Thi Cầm trong cơ thể.

Kể từ đó, Lâm Thi Cầm không có cái kia tầng tầng cực đạo hàn tính áp chế, bất luận là thiên phú hay là tự thân cảnh giới, đều có biến hóa rõ ràng.

Nguyên bản Thiên Nguyên cảnh nhị trọng nàng, bởi vì cực đạo hàn tính chuyển hóa thành mạnh mẽ thiên nguyên chi lực, mà nhất cử đột phá hai cái tiểu cảnh giới, bước vào đến Thiên Nguyên cảnh tứ trọng.

Đồng thời, một mực thuế biến rất ít Thiên cấp thiên phú, bây giờ càng là nhất cử thuế biến hai sao, trực tiếp theo thất tinh thuế biến đến cửu tinh.

Này một loạt biến hóa, nhường Lâm Thi Cầm như thoát thai hoán cốt, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trên người của nàng, phảng phất nhiều một tầng linh tính, nhiều một tầng linh hoạt kỳ ảo khí chất.

"Tốt, hiện tại, cho ngươi ba thời gian mười hơi thở, nắm giữ tự thân biến hóa, sau đó bắt đầu tu luyện ta dạy cho ngươi 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》."

Trần Ngộ Chân bình tĩnh mở miệng, đồng thời hắn ẩn chứa hỏa diễm tay, theo Lâm Thi Cầm đan điền phía dưới một tấc chỗ thu hồi lại.

Nguyên bản, Lâm Thi Cầm cũng bởi vì đan điền phía dưới một ít biến hóa nhiễm ướt bộ phận quần lụa mỏng mà quẫn bách, ngượng, nhưng bởi vì Trần Ngộ Chân lãnh tĩnh ngữ khí, nàng liền lập tức lần nữa tập trung ý chí.

Ba mươi hô hấp về sau, Lâm Thi Cầm triệt để minh xác tự thân cự đại tiến bộ, trong lòng kích động đồng thời, cũng đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất.

"《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 nhập môn thiên  đồng dạng là một bài thi từ, nhập môn chi pháp, tất cả nó ý cảnh bên trong. Ngươi trước cảm ngộ thi từ, sau đó ta dạy bảo ngươi vận khí chi pháp. Trước đó ta có dạy bảo qua Lăng Hi tu luyện, nhưng không có truyền thi từ ý cảnh, chỉ truyền vận khí chi pháp, kết quả nàng bị một chút cắn trả. Ngươi mà nên tâm."

Trần Ngộ Chân trầm ngâm nói.

Lâm Thi Cầm nhẹ nhàng gật đầu, nghiêm túc lắng nghe, thần thái cực kỳ chuyên chú.

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, nhẹ giọng ngâm nga.

"Không núi tiếng chim này, người cùng mây trắng dừng. Róc rách thanh tuyền rửa ta tâm, đầm sâu cá con trò vui.

Gió thổi rừng núi này, nguyệt chiếu hoa ảnh dời. Hồng trần như mộng tụ lại cách, đa tình nhiều bi thương.

U minh nhìn về nơi xa này, ta cùng nguyệt tương tiếc. Một khúc hồng trần lẫn nhau gửi, khó tố tương tư ý.

Gió thổi rừng núi này, nguyệt chiếu hoa ảnh dời. Hồng trần như mộng tụ lại cách, đa tình nhiều bi thương.

Ta tâm như mây khói, giữa trời múa tay áo dài, ngàn dặm hồn mộng thường gắn bó, hồng nhan không tự tán dương.

Nam kha mộng khó tỉnh, không lão tịch rừng núi. Thanh tuyền leng keng giống như vô ý, chiếu đêm dài sạch tịch."

Trần Ngộ Chân ngâm xong, Lâm Thi Cầm thì hoàn toàn đắm chìm trong thi từ ý cảnh bên trong.

Nàng tại văn đạo phương diện tạo nghệ cực sâu, Trần Ngộ Chân nói chuyện, nàng cơ hồ lập tức có thể minh ngộ thi từ bên trong ý vận, ý cảnh cùng với ý tưởng.

Cho nên, đắm chìm trong đó, nàng mới càng phát giác tuyệt không thể tả.

"Đây là nhập môn thiên điểm chính, vận khí chi pháp, ngươi đi theo ta hô hấp thổ nạp."

Trần Ngộ Chân trải qua Phương Lăng Hi tu luyện thất bại, cũng tại thử nghiệm càng hợp lý đi dạy bảo —— Lâm Thi Cầm, không hề nghi ngờ, cũng nên tính là một lần khảo thí.

Lâm Thi Cầm mở ra hai con ngươi, linh tú tầm mắt vô cùng chuyên chú rơi vào Trần Ngộ Chân miệng bên trên.

"Hô hấp —— lưỡi chống đỡ lên ngạc ba phần nguyên, dồn khí đan điền chín thành lực. . ."

Phốc

Vừa mới bắt đầu tu luyện, hết thảy nguyên bản hoàn mỹ vô cùng, nhưng đột nhiên, dồn khí đan điền một khắc này bắt đầu, Lâm Thi Cầm liền toàn thân chấn động, như bị sét đánh, tiếp lấy một búng máu trực tiếp không cách nào khống chế, phun tới.

Ông

Trần Ngộ Chân vỗ nhè nhẹ ra một chưởng chân nguyên lực lượng, làm vỡ nát hư không bên trong sương máu.

Nếu không ngăn cản, này một ngụm máu, muốn phun hắn một mặt.

"Thật xin lỗi, ta. . . Thi Cầm nhường Trần công tử thất vọng."

Lâm Thi Cầm vẻ mặt xám trắng, vẻ mặt rất là uể oải, đồng thời đồng tử chỗ sâu cũng đã tuôn ra cực sâu vẻ sợ hãi.

Càng là tiếp cận loại công pháp này nhập môn, nàng mới càng là biết công pháp này sao mà khủng bố.

Giữa thiên địa, phảng phất có như vậy một đạo thiên mệnh chi môn, xuất hiện ở tiền phương của nàng.

Sau đó, nàng phảng phất ý chí hóa thành thực thể cũng đi tới —— dồn khí đan điền một khắc này, nàng phảng phất trực tiếp đụng vào.

Kết quả, có thể nghĩ.

Nhưng đúng là cảm ứng được cái kia một cái thiên mệnh chi môn, trong lòng của nàng rung động, đã tuyệt không phải có thể diễn tả bằng ngôn từ.

Hồn cấp cửu tinh cấp công pháp, vẻn vẹn chỉ là nhập môn thiên, liền kinh khủng đến mức làm người linh hồn run rẩy.

Đây không phải Trần Ngộ Chân không cho nàng cơ hội, mà là cơ hội ở trước mắt, nàng không đủ tư cách.

Nàng rất kém cỏi.

Kém cỏi đến hết sức hỏng bét.

Dù cho, trước đó thiên phú, cảnh giới thuế biến, để cho nàng nguyên bản nhiều hơn một phần lòng tin, nhưng hôm nay, nhưng cũng bị lần này tu luyện, đánh thủng trăm ngàn lỗ.

"Kỳ thật, chỉ là ý chí mạnh yếu vấn đề, cùng thiên phú không có quan hệ. Ý chí của các ngươi, thật quá một chút nào yếu ớt. Khó trách những cái kia bước vào Vũ Hồn thiên mệnh lĩnh vực tu sĩ đều sẽ nói một câu 'Các ngươi đám này nhân loại nhỏ bé' . . ."

Trần Ngộ Chân than nhẹ một tiếng, bàn tay nhẹ nhàng duỗi ra.

Lòng bàn tay của hắn, liền xuất hiện vờn quanh gian xảo song nguyệt.

Trăng sáng chiếu trên không, suối trong róc rách trên đá.

Đặc thù dị tượng cùng tình cảnh kết hợp, đem Lâm Thi Cầm triệt để xem ngây người.

"Ý chí như đủ mạnh, có thể không xem thiên phú. Thiên phú đại biểu ngươi có thể thấy nhiều khoảng cách xa, thế nhưng ý chí, đại biểu ngươi có thể đi ra bao xa khoảng cách."

Trần Ngộ Chân nhẹ nói ra.

Lâm Thi Cầm hổ thẹn vô cùng, ho khan dòng máu đứng lên, sau đó, lại phải hướng Trần Ngộ Chân quỳ xuống.

Chỉ là, Trần Ngộ Chân lại đưa tay chặn lại nói: "Không quỳ. Ngươi tuy là nữ tử, lại cũng cần phải không quỳ | liếm, khụ khụ, không lạy trời, không quỳ xuống đất, cũng không quỳ người."

Lâm Thi Cầm khuôn mặt đỏ lên, cũng là che giấu nàng bị thương sau trên mặt tái nhợt cùng tiều tụy..

---

Chương 38: Phân thân Vu Thu Hàn, triệt để chưởng khống

Chương 38: Phân thân Vu Thu Hàn, triệt để chưởng khống

"Trần công tử dạy rất đúng, Thi Cầm nhất định dụng tâm ma luyện tự thân ý chí."

Lâm Thi Cầm càng thêm cung kính.

Đến giờ phút này, Trần Ngộ Chân trong lòng nàng, đã không phải người.

Đó là có thể so với thần linh tồn tại —— cứ việc nàng cũng không biết, cái kia cái gọi là thần linh, ở trong mắt Trần Ngộ Chân, đã từng một ngụm có thể thôn tính trăm vạn, luyện chết ngàn vạn.

"Công pháp này, ngươi kỳ thật đã chạm đến cánh cửa, tiến độ bên trên, so Lăng Hi ngược lại muốn tốt rất nhiều. Bất quá ngươi tạm thời không thích hợp tu luyện  chờ bước vào Hư Đan cảnh rồi nói sau."

Trần Ngộ Chân an ủi.

Này kỳ thật cũng là lời thật, Phương Lăng Hi mặc dù tu luyện được càng thâm nhập một chút, nhưng nàng bởi vì có Trần Ngộ Chân thiên phú cùng hưởng, cũng không có bị thương rất nặng, nhưng cùng lúc cũng không có chạm đến 'Luyện hồn' cấp độ cánh cửa.

Có thể Lâm Thi Cầm, lại là thực sự chạm đến 'Luyện hồn' cánh cửa, loại thiên phú này cùng ngộ tính, đã coi là không tệ.

"Trần công tử không cần an ủi Thi Cầm, Thi Cầm biết mình là cỡ nào hỏng bét, trước kia, Thi Cầm thật là ếch ngồi đáy giếng, tự cao tự đại. Trước kia, Thi Cầm cũng thật là có mắt không châu cực điểm."

Lâm Thi Cầm than nhẹ, đôi mắt chỗ sâu có thật sâu hối hận, hối hận chi sắc.

Sáu ngày trước, Trần Ngộ Chân ngâm thơ tìm kiếm nàng ưu ái cùng quan tâm, nhưng nàng lại không để ý.

Sau sáu ngày, hết thảy đều triệt để trái ngược.

"Nếu là khi đó, ta. . . Ai, ta đáp ứng Lăng Hi, hỗ trợ nhìn xem hắn, thời điểm đó ta, cho dù là ưu ái hắn, cũng sẽ không thái quá, cuối cùng cùng hiện tại không cũng không khác biệt gì. Hiện tại, hắn đều nguyện ý truyền thụ cho ta hồn cấp cửu tinh tuyệt thế công pháp, mặc dù là vì tốt hơn bảo hộ Lăng Hi, nhưng ta lại còn có cái gì không hài lòng đâu?"

Lâm Thi Cầm tâm tình phức tạp, nhưng rất nhanh lại trảm diệt những tạp niệm này, nhường mình có thể càng chân thành một chút.

"Ngươi trở về đi, ngươi tháng này lệ cũng tăng thêm, quần lụa mỏng cũng ướt, lại lây dính một chút máu tươi. . . Nếu là bị người thấy, giữa chúng ta liền nói không rõ."

Trần Ngộ Chân đánh giá Lâm Thi Cầm liếc mắt, lập tức thu hồi tầm mắt —— đi nhanh đi, ngươi không đi, ta hồng hoang lực lượng muốn bùng nổ, khống không nhớ được ta nhớ mấy.

Lâm Thi Cầm nghe vậy, càng thêm quẫn bách, sau đó cúi đầu nhìn chính mình đan điền phía dưới liếc mắt, liền khuôn mặt càng là đỏ thẫm như máu.

"Trần công tử, nhường ngài chê cười."

Lâm Thi Cầm vừa thẹn thẹn lại xấu hổ, khom người thi lễ một cái về sau, như u hồn một dạng 'Vù' một tiếng liền không cái bóng.

Trần Ngộ Chân thấy thế, không khỏi mỉm cười.

"Nha đầu này, đi sâu hiểu rõ về sau, cũng là có như vậy chút ý tứ đây này."

"Bất quá, kiếp này, giữa chúng ta, thanh bạch khá hơn một chút —— vẫn là không nên quá 'Đi sâu'."

. . .

"Tiểu thư, ngươi đây là. . . Lấy thân báo đáp?"

"Thiền nhi, không nên nói bậy, đây là nguyệt lệ tràn đầy, trắc lậu."

"Làm sao lại như vậy? Tiểu thư Thiên Nguyên cảnh tu vi, đối thân thể chưởng khống không phải bình thường, sao lại nguyệt lệ tràn đầy dẫn đến trắc lậu? Tiểu thư, có cái gì tốt gạt Thiền nhi? Huống chi, tiểu thư cảnh giới của ngài rõ ràng bước vào Thiên Nguyên cảnh tứ trọng, cùng Thiền nhi cùng cấp a, điểm này, Thiền nhi như thế nào phán đoán sai lầm?

Tất nhiên là tiểu thư cùng Trần công tử nghiên cứu âm dương hòa hợp chi đạo, bổ sung âm dương, từ đó thông qua chí dương lực lượng, đuổi trong cơ thể giam cầm thiên phú và cảnh giới lạnh lẻo, cho nên thực lực đại trướng. Như Thiền nhi không có đoán sai, tiểu thư thiên phú cũng tất nhiên tăng lên tới Linh cấp bát tinh thậm chí cửu tinh a?"

"Thiền nhi, ngươi cũng đã biết, như ngươi loại này tự cho là thông minh cách làm, hết sức nhận người hận?"

"Tiểu thư, ngươi bước đi đều tận lực kẹp lấy chân. . . Thiền nhi thế nhưng là thấy nhiều những cô gái kia lần thứ nhất về sau dáng dấp đi bộ. Chỉ là, tiểu thư còn như thế tuổi trẻ, liền làm Trần công tử dâng ra trong sạch —— "

"Thiền nhi, ngươi còn dám nói bậy, xem ra ta là đúng ngươi quá tốt rồi!"

"Tiểu thư —— Thiền nhi một lòng đi theo tiểu thư, tiểu thư phu quân, liền cũng là Thiền nhi phu quân, Thiền nhi. . . Không thể không nhiều quan tâm kỹ càng một chút a."

Thiền nhi lộ ra một tia sợ hãi, cùng với chờ mong, vẻ mơ ước.

Nếu là Trần công tử. . . Ân, cái kia thật không tệ.

Chính là, tiểu thư này theo đi qua về đến đến, mới khoảng một canh giờ, đây có phải hay không là, quá ngắn a?

Hẳn là, Trần công tử không được?

"Thiền nhi, ta biết ngươi cũng muốn cùng Trần công tử, nhưng, phu quân loại hình ý nghĩ, vẫn là sớm làm bỏ đi thì tốt hơn."

Lâm Thi Cầm khẽ thở dài một tiếng, vẻ mặt phá lệ cô đơn.

"Tiểu thư, hẳn là Trần công tử đạt được về sau liền trở mặt rồi?"

Lâm Thiền Nhi biến sắc, liền như nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt đều lộ ra tức giận cùng vẻ không dám tin —— Trần công tử, hẳn là thật là cái loại người này?

"Ta thật sự là trong sạch! Lần này xuất hiện loại tình huống này, đơn thuần ngoài ý muốn, mà lại cũng cho ta phá lệ mất mặt. Ai, ta cũng là có chút nghĩ đâu, đáng tiếc, Trần công tử chuyên tình tại Lăng Hi muội muội, ta cho dù là chủ động đưa lên, hắn cũng sẽ không cần."

"Tiểu thư. . . Ngươi. . . Ngươi thật sự là trong sạch?"

Lâm Thiền Nhi còn y nguyên chưa từ bỏ ý định, nhưng cùng lúc, nàng nói chung bên trên cũng dần dần xác nhận, cho nên cũng có chút thất vọng.

Tiểu thư, ngươi thật sự là không hăng hái a, nếu là Thiền nhi ta. . . Ân, quản hắn mọi việc, ngủ trước bên trên lại nói.

Phong Nguyệt lâu những cô nương kia không đều là nói, tình cảm gì tình yêu, đều là ngủ đi ra, làm ra.

"Ai, ta thật hy vọng ta không phải trong sạch."

Lâm Thi Cầm một câu, triệt để đoạn tuyệt Lâm Thiền Nhi hi vọng, đến mức tiểu nha đầu trong mắt tràn đầy vẻ u oán.

Dạng như vậy, tựa hồ tại ghét bỏ nàng Lâm Thi Cầm không có có thể nắm lấy cơ hội?

Lâm Thi Cầm cũng là dở khóc dở cười, nhưng cũng biết Thiền nhi tính tình này chính là như vậy.

Mà lại, Thiền nhi tuổi tác cũng lớn, đều 24, xem ra, là đến cho nàng tìm đạo lữ an ủi nàng tịch mịch phương tâm.

Bằng không thì, tiếp tục như vậy, sợ rằng sẽ xảy ra chuyện.

Lâm Thiền Nhi cũng không biết, cử động của nàng, đã khiến cho tiểu thư nhà mình lo lắng, cho nên muốn đem nàng gả đi.

. . .

Bình minh sáng tinh sương.

Trần Ngộ Chân thể xác tinh thần thoải mái, nằm ở trên giường, an tĩnh ngủ thiếp đi.

Hắn thật lâu chưa từng đi ngủ.

Hắn coi là, hắn có khả năng ngủ được hết sức dễ chịu.

Nhưng trên thực tế, cũng không là như thế.

Chìm vào giấc ngủ trong nháy mắt, Trần Ngộ Chân liền tỉnh lại.

Nhưng, hắn cũng không là tỉnh tại hắn trên người mình, mà là tỉnh tại Vu Thu Hàn trên thân.

Phảng phất, tại chìm vào giấc ngủ nháy mắt, hắn toàn bộ tinh thần cùng ý chí, đều cách không hình chiếu đến Vu Thu Hàn trên thân.

Vu Thu Hàn tu luyện toàn bộ nửa đêm, cũng tại lúc này về sau hoàn thành tu luyện.

Cảnh giới không có tăng lên, thiên phú cũng ở vào Thiên cấp cửu tinh không có đột phá, nhưng, hắn nội tình lắng đọng, lại càng thâm hậu.

Trần Ngộ Chân theo trạng thái tu luyện thanh tỉnh lại, cẩn thận cảm ứng một thoáng Vu Thu Hàn bộ thân thể này, hơi sau khi thích ứng, liền dần dần quen thuộc.

Cái kia một giọt thần huyết, đem bộ thân thể này hoàn toàn thối luyện, nhường hắn ẩn chứa Trần Ngộ Chân cực kỳ hòa hợp, phù hợp cảm giác, cái này khiến hắn đối với thân thể này chưởng khống, cùng tự thân hoàn toàn không có khác nhau.

Trần Ngộ Chân dần dần đọc đến từ Vu Thu Hàn trí nhớ, tiếp nhận thuộc về Vu Thu Hàn thân thể này thuộc về quyền.

Một hồi lâu, đọc xong trí nhớ về sau, một cỗ cường đại bản nguyên linh hồn, như từng lớp từng lớp thanh tuyền chảy xuôi, tràn ngập Vu Thu Hàn cỗ thân thể này quanh thân.

Phảng phất, vào thời khắc ấy, Vu Thu Hàn linh hồn cũng triệt để biến mất, cũng bị Trần Ngộ Chân ý chí ngưng luyện ra linh hồn một lần nữa thay thế.

Cùng lúc đó, nguyên bản những cái kia chỉ là trí nhớ tình cảnh, lại hoàn toàn dung nhập Trần Ngộ Chân 'Trong trí nhớ' .

Cái kia tựa hồ liền là một cái khác cuộc đời của hắn trải qua.

Chuyện cũ, rõ mồn một trước mắt, như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ thể ngộ.

Sau nửa canh giờ, Trần Ngộ Chân (Vu Thu Hàn) thở nhẹ ra một ngụm trọc khí, ánh mắt lần nữa khôi phục trước đó băng lãnh cùng kiệt ngạo..

---

Chương 39: Ngươi không muốn sống, ta liền thành toàn ngươi!

Chương 39: Ngươi không muốn sống, ta liền thành toàn ngươi!

"Tu luyện công pháp 《 Thiên Ma luyện hồn quyết 》 công pháp đẳng cấp Thiên cấp ngũ tinh, tổng cộng chín tầng, trước mắt tu luyện đến tầng thứ ba."

"Thân pháp 《 Thiên Yêu Tung Hoành 》 công pháp cấp bậc là Thiên cấp tam tinh, tổng cộng chín tầng, trước mắt tu luyện đến tầng thứ ba."

"Vu gia truyền thừa công pháp 《 Thiên Vũ Quy Nguyên Kiếm Quyết 》 Thiên cấp nhất tinh đẳng cấp, tổng cộng chín tầng, trước mắt tu luyện đến tầng thứ hai. Kiếm đạo thiên phú sai lầm."

"Kiếp trước hắn có thể cùng ta tranh phong, dựa vào là nguyên lai là theo cổ di tích chỗ thu hoạch bộ công pháp kia."

"Lại là trong truyền thuyết 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》? Chuyên tu luyện âm dương hợp đạo công pháp? Khó trách hắn muốn xuống tay với Phương Vân Âm! Nguyên lai là đối này 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 đã nhập môn? Có chút ý tứ."

"Này 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 vậy mà không có đẳng cấp, công pháp lại có thể thông qua không ngừng cùng nữ tử âm dương hợp đạo, mà tăng lên công pháp đẳng cấp. Đây là một bộ có thể thuế biến tiến hóa công pháp!"

"Khó trách kiếp trước, này Vu Thu Hàn càng đánh càng mạnh, bên người luôn luôn một đống nữ nhân. . ."

"Cơ duyên của hắn cùng bí mật, ngay tại bộ này kinh thư bên trên."

"Nhưng kiếp này ta nhưng là muốn làm chuyên tình tuyệt thế nam nhân tốt a, này 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 này loại có thể trưởng thành công pháp cực phẩm bày ở nơi này, là có ý gì?"

Trần Ngộ Chân (Vu Thu Hàn) tự lẩm bẩm, lập tức vẫn là cẩn thận nhìn một chút này 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 nội dung.

Này không nhìn còn khá, xem xét, hắn toàn thân liền khô nóng khó nhịn, toàn thân phảng phất bốc cháy lên một đám lửa.

Mà nguyên bản thần huyết, càng là lập tức giống như là muốn sôi trào.

"Lợi hại ta ca, đây quả thực là so linh đan diệu dược gì đều có tác dụng a."

Trần Ngộ Chân hít sâu một hơi, vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 trong nháy mắt đem 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 khủng bố sức hấp dẫn đè xuống, đồng thời đem đủ để xuyên thủng thép tấm vật gì đó phách lối khí diễm, cũng trực tiếp khuất phục.

Ông

Lúc này, Vu Thu Hàn màu mặc ngọc trong túi càn khôn Tuyền Cơ thạch, bỗng nhiên chấn động nhè nhẹ.

Trần Ngộ Chân trong lòng hơi động, xuất ra Tuyền Cơ thạch, mở ra trong đó đưa tin.

Đưa tin đến từ Vu Thu Đạo, cũng chính là Vu Thu Hàn ca ca.

"Lập tức trở về Vu gia, đi với ta Nam Cung gia cầu hôn. Tộc trưởng cùng phụ thân đã cùng Nam Cung gia thương lượng thỏa đáng, bất quá Nam Cung Vũ Vi chướng mắt ngươi. Nhưng này không quan hệ, ta giúp ngươi đánh vào đi là được rồi. Thành thân ngày ấy, ngươi thông qua phù ấn đưa nàng trấn áp, ta cùng nàng Hợp Đạo, thu lấy nàng xử tử nguyên âm.

Đến lúc đó, nàng cảm nhận được sự cường đại của ta, cũng đem ta xem như ngươi, tự nhiên là sẽ đối với ngươi vui lòng phục tùng.

Sự tình xong xuôi, ta đem 'Đan phủ' tư cách nhường cho ngươi, thời gian, trong vòng một năm. Này thời gian một năm, Nam Cung Vũ Vi sẽ bị ta tiếp tục ngắt lấy nguyên âm.

Như thế, ngươi ta đều có thể đạt thành mục đích."

Vu Thu Đạo đưa tin, tựa như là một loại ở trên cao nhìn xuống mệnh lệnh một dạng, căn bản không có cho Vu Thu Hàn cơ hội phản kháng.

"Nguyên lai, đã từng trùng sinh một đời kia, một năm này Vu Thu Hàn không tại Hạo Nguyệt học viện, là bởi vì đi 'Đan phủ' bế quan? Khó trách lúc ấy Phương Vân Âm có thể sống lâu một năm."

"Nhưng kịch bản không đúng vậy, Nam Cung Vũ Vi, đã từng Vũ Vi tiên tử tại hai năm sau, còn vẫn là vô cùng thuần khiết a! Ta nhớ được hai năm sau, nàng giả thanh cao, trang Thánh nữ đối ta châm chọc khiêu khích, bị ta trấn áp sau bị cái kia thời điểm, rõ ràng là lần đầu tiên a, cái kia cũng không phải cái gì tàn hoa bại liễu chi thân a.

Vì chuyện này, nàng còn truy sát ta mười năm, tổng cộng ba mươi bảy lần. Kết quả mỗi lần bị ta bắt lấy sau bị ta một phen hắc hắc hắc, sau cùng từ hận sinh yêu. . .

Mười ba năm về sau, nàng tại một lần cổ di tích thám hiểm bên trong, triệt để mất tích, vì thế ta còn đi cái kia cổ trong di tích tìm nàng nửa năm, cũng không có nửa phần tin tức."

"Cái kia về sau, ta liền lại chưa thấy qua nàng."

"Nàng nói chung bên trên là tại mười ba năm về sau, tại cái kia cổ trong di tích, hương tiêu ngọc vẫn đi."

"Bất quá, ngoại trừ Nam Cung Vũ Vi bên ngoài. . . Giống như, toàn bộ Thiên Nhất phủ thậm chí cả toàn bộ trời càn đại lục những cái kia tiên tử Thánh nữ, kiếp trước cơ hồ đều bị ta mất đi sự trong sạch a. Kiếp trước ta coi đây là quang vinh, trường thương chỗ đến, không có gì bất lợi. . . Lúc ấy chỉ cảm thấy thoải mái nhân sinh, không bị trói buộc phóng túng, bây giờ nghĩ đến, thật đúng là mười phần lớn loại cái kia ngựa a."

Trần Ngộ Chân không khỏi lâm vào một loại nào đó trong hồi ức, thổn thức không thôi.

Hắn suy nghĩ lấy, lập tức nghĩ đến cái này cái gọi là 'Ca ca ' không khỏi cười lạnh.

Đừng nhìn Vu Thu Hàn đủ loại kiệt ngạo, nhưng ở Vu Thu Đạo trước mặt, lại gần như nói gì nghe nấy, hoàn toàn giống như là Vu Thu Đạo nô lệ.

Mà Vu Thu Đạo, cũng luôn luôn là lấy bá đạo như vậy, lạnh lùng mà ở trên cao nhìn xuống ngữ khí ra lệnh.

"Ta chờ ngươi hai canh giờ, như còn chưa có trở lại, ngươi biết hậu quả!"

Trần Ngộ Chân suy nghĩ đồng thời, Tuyền Cơ thạch lần nữa truyền đến tin tức.

"Vu Thu Đạo? Ngươi có phải hay không đầu bị yêu lừa đá rồi?"

Trần Ngộ Chân trêu tức cười cười  đồng dạng vô cùng kiệt ngạo trở về một đạo tin tức.

"Ừm? Vu Thu Hàn, ngươi dài chí khí a. Có kỳ ngộ rồi? Bước vào Thiên Nguyên cảnh ngũ trọng lục trọng rồi? Dám nói chuyện với ta như vậy?"

Vu Thu Đạo đưa tin, rõ ràng mang theo xơ xác tiêu điều chi ý.

"Vu Thu Đạo, nghe nói ngươi tại bên ngoài, có một đôi song bào thai con gái? Bây giờ chín tuổi đi? Giao cho ta triện nuôi mấy năm, cho ta làm đỉnh lô đi. Ta đem ta tương lai đan phủ tu luyện tư cách toàn nhường cho ngươi —— trọn vẹn vượt lên trước thời gian mười năm a. Mười năm này, ta liền chơi đùa ngươi cái kia hai cái con gái, là đủ rồi. Như thế, ngươi ta đều có thể đạt thành mục đích."

Trần Ngộ Chân lời nói càng thêm trào phúng.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Vu Thu Đạo đưa tin, gần như rít gào, dữ tợn.

Hiển nhiên, cái kia một đôi song bào thai con gái, tuyệt đối là nghịch lân của hắn.

"Ừm, ta là đang tìm cái chết, tới tìm ta đi. Ta trước mắt tại Ô Nguyên trấn, thời gian ngắn sẽ không trở về. Nam Cung Vũ Vi? Ngươi như có bản lĩnh đoạt tới tay, ngươi tùy tiện làm. Nhưng, không phải mang theo tên tuổi của ta, bằng không thì ta tùy tiện làm, sợ ngươi chịu không được."

Trần Ngộ Chân hắc hắc cười lạnh nói.

Nếu hắn thay thế Vu Thu Hàn, Vu gia chết sống hắn không thèm để ý, nhưng, cũng không còn là cái kia có khả năng tùy ý Vu Thu Đạo tùy ý phân phó nô lệ!

Đến mức Nam Cung Vũ Vi, như dễ dàng như vậy đem tới tay, kiếp trước bọn hắn sớm liền đắc thủ, lại chỗ nào đến phiên hắn Trần Ngộ Chân?

"Tốt, Vu Thu Hàn, ngươi rất tốt! Tộc trưởng, mệnh lệnh của phụ thân ngươi cũng dám không nghe! Ta người đại ca này ngươi cũng dám ngỗ nghịch! Xem ra ngươi cánh thật cứng rắn!"

"Ha ha, ta không chỉ có cánh cứng cáp rồi, ta còn có một cái vũ khí cứng hơn, dùng tới đối phó hai ngươi con gái, liền sợ các nàng chịu không được!"

"Ngươi tại Ô Nguyên trấn?"

Vu Thu Đạo đưa tin mang theo một loại bầu không khí ngột ngạt.

"Ừm, nhanh tới giết ta, ta rất sợ đó a."

Trần Ngộ Chân tùy ý mở miệng, lập tức trực tiếp đem Tuyền Cơ thạch bên trên tại thu dấu ấn của "Đạo" loại bỏ, kéo vào sổ đen.

Thứ đồ gì?

Dám cùng nhà ngươi thần tôn nói như vậy?

Ngươi là Vu Thu Hàn ca cũng không phải ta Trần Ngộ Chân ca, cho dù thật là, dám nói như vậy với ta, cái kia cũng phải chết!

Trần Ngộ Chân bên này cúp máy Tuyền Cơ thạch thông tin, cũng đem đối phương kéo vào sổ đen.

Một bên khác, ở vào Thiên Nhất chủ thành Vu Thu Đạo, 'Bành' một tiếng, trực tiếp đem Tuyền Cơ thạch cho một quyền đánh nát.

"Đáng chết! Mang ý đồ phản loạn tiểu tiện chủng, dám ngỗ nghịch ta!"

"Vu Phạm!"

"Đại thiếu gia."

"Ngươi mang lên chín tên tử sĩ, đi Ô Nguyên trấn, tìm tới Nhị thiếu gia. Như hắn không phản kháng, phong cấm tu vi áp giải trở về. Nếu là phản kháng —— vậy liền xử lý sạch sẽ một chút."

"Vâng, đại thiếu gia."

Vu Phạm như đao khắc trên mặt, hiện ra một vệt nét nham hiểm.

"Nhị thiếu gia bây giờ, sinh ra lòng phản nghịch, nếu không thể lại sung làm quân cờ, tự nhiên là không có giá trị! Điểm này, phụ thân ta, tộc trưởng đều có chung nhận thức, cho nên ngươi yên tâm đi làm."

Vu Thu Đạo trầm giọng mở miệng.

Vu Phạm lập tức gật đầu đáp ứng, không dám sinh ra bất cứ dị thường nào ý nghĩ.

"Đi thôi."

Vu Thu Đạo phất tay, Vu Phạm lập tức cáo lui.

Một lát sau, mấy đạo u ảnh theo Thiên Nhất chủ thành Vu gia phủ đệ lặng yên rời đi.

"Ha ha, hảo đệ đệ của ta, ta tuy biết ngươi một mực mang ý đồ phản loạn, nhưng trước kia ngươi cuối cùng coi như có thể ẩn nhẫn, nguyện ý ở trước mặt ta khúm núm, đi theo làm tùy tùng sung làm chó săn. Nhưng bây giờ, không biết ngươi là bị người mê hoặc, vẫn là tự cho là ngươi theo cái kia di tích cổ xưa bên trong mang ra cái gì âm dương chân kinh thật sự có đoạt thiên địa tạo hóa?"

"Nhưng chỉ chỉ dựa vào mượn này chút, nghĩ thoát ly ta Vu Thu Đạo chưởng khống? Ngươi còn quá còn non chút!"

"Muốn cho ta tự mình đi Ô Nguyên trấn? Hẳn là ngươi là cùng địch nhân của ta hợp lại, nghĩ muốn đối phó ta? Dùng tâm tính của ngươi mà nói, ngươi nếu dám nói ra nói đến đây đến, chắc hẳn, hơn phân nửa là có được có thể so với Thiên Nguyên cảnh lục trọng tả hữu chiến lực, ức hoặc là có thể nghiền ép giống cảnh giới giúp đỡ.

Nhưng, nửa bước Hư Đan cảnh, ta bí mật bồi dưỡng tử sĩ thống lĩnh Vu Phạm, ngươi lại nên như thế nào đối mặt? !"

"Ngươi nếu không muốn sống, ta liền thành toàn ngươi!"

"Nam Cung Vũ Vi bên kia, đơn giản liền là phiền phức một chút mà thôi, kết quả, không có khác biệt gì."

Vu Thu Đạo cười nhạo, ngữ khí phá lệ lạnh lùng, ánh mắt cũng lộ ra vô cùng hung lệ khí tức.

. . ..

---

Chương 40: Phu quân, hôn ta

Chương 40: Phu quân, hôn ta

Buổi chiều, ánh nắng rất mãnh liệt.

Hai vòng Liệt Dương hoà lẫn, cực nóng ánh sáng thiêu nướng đại địa, nhường thiên khí thay đổi rất là nóng bức.

Trong sân, ve sầu tiếng réo lên không ngừng.

Hô

Trần Ngộ Chân tỉnh táo lại, chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái tinh thần cực điểm.

Ngoại trừ hai tóc mai hai sợi tóc trắng giống như hôm qua, còn lại hết thảy, đều phảng phất trải qua tân sinh.

Trần Ngộ Chân thậm chí cảm thấy, giữa thiên địa khí tức, đều trở nên mát mẻ rất nhiều.

Một giấc ngủ say, như hoàn toàn đánh mất bản thân, như giống như trẻ nít giấc ngủ, khiến cho hắn như là buông xuống vô số gánh nặng, triệt để buông lỏng một lần.

Cứ việc, tại Vu Thu Hàn bên kia, Trần Ngộ Chân trên thực tế cũng không có nghỉ ngơi, nhưng bây giờ ý thức trở lại chính hắn thân thể, loại cảm giác này, lại trước nay chưa có tốt.

"Cô gia, ngươi đã tỉnh, tiểu thư gọi ngươi cùng nhau ăn cơm. Lâm cô nương mang rất nhiều thượng phẩm tường tửu, còn có một số tinh phẩm trái cây tới."

Trần Ngộ Chân đi ra phòng của hắn, nha hoàn Phương Thúy Ly liền lập tức lanh lợi chạy tới.

Hiển nhiên, nàng nhìn chằm chằm nơi này đã có một hồi.

"Há, xem ra, ngươi hết sức ưa thích tường tửu?"

Trần Ngộ Chân nhìn xem Phương Thúy Ly một mặt thèm nhỏ dãi tường tửu, trái cây dáng vẻ, không khỏi bật cười.

"Uống rất ngon, cô gia ngươi không uống qua, không hiểu."

Phương Thúy Ly thanh âm dễ nghe êm tai cực điểm, như sơn ca chim hoàng oanh.

Tiểu nha đầu cũng không mang thù, bất luận có cái gì không vui, ngủ vừa cảm giác dậy về sau, liền lại trở nên nhảy cẫng hoan hô, cao hứng bừng bừng.

"Ta đích xác là không uống qua."

Trần Ngộ Chân cười cười, hắn nhớ tới kiếp trước một chút chuyện lý thú.

Tường tửu, bản đích thật là rượu ngon, kiếp trước hắn cùng Phong Vũ Đồng, Vạn Hoành Lan cùng một chỗ thời điểm, có một lần đích thật là chuẩn bị nâng ly một phen, nhưng nghe đến 'Tường tửu' tên về sau, một ngụm rượu trực tiếp phun ra Phong Vũ Đồng một mặt, một lần kia, Phong Vũ Đồng nổi giận, hắn trọn vẹn dỗ vài ngày mới hống tốt.

Đã từng một đời kia, như Vạn Hoành Lan Phong Vũ Đồng đám người chủ động ôm ấp yêu thương, Trần Ngộ Chân hoàn toàn chính xác dương dương tự đắc, tự xưng là phong lưu.

Mà bây giờ, hồi ức qua lại, hắn cũng không khỏi lắc đầu cười khổ.

"Cô gia, không uống qua, lần này liền hảo hảo uống thôi, ngược lại. . . Hì hì, ngươi cũng không đánh lại được chúng ta, uống say cũng không sợ ngươi làm loạn."

Tiểu nha đầu dùng khóe mắt quét nhìn lườm Trần Ngộ Chân liếc mắt, có chút có chút 'Khinh thị' .

Chỉ bất quá, ánh mắt của nàng tới tới lui lui, lại lơ đãng quét qua Trần Ngộ Chân hai tóc mai hai sợi tóc bạc, lại lặng lẽ thu hồi tầm mắt, trong veo trong mắt, sẽ thêm từng tia hơi nước.

"Sợ hãi ta đau lòng a, xem ra chuyện tối ngày hôm qua, Lăng Hi nói cho nàng biết."

Trần Ngộ Chân trong lòng có chút cảm khái.

Một đường đi theo tiểu nha đầu Thúy Ly đi tới Phương Lăng Hi chỗ gian phòng khu vực, ở phía xa cổ dưới tán cây, trên bệ đá, trưng bày đầy bàn trân tu, từng chiếc từng chiếc đèn màu bạc chén rượu bên trong, tường tửu lành lạnh, mang theo nguyên khí rượu, thấm vào ruột gan cực điểm.

"Trần công tử."

Xa xa trông mong mà đối đãi Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi nhìn thấy Trần Ngộ Chân tới về sau, hai người đôi mắt đẹp đồng thời sáng lên, sau đó lập tức tiến lên đón.

Nhưng tựa hồ phát giác được hành động như vậy quá chủ động, Lâm Thi Cầm vẫn là giữ vững nhất định cẩn thận, trên mặt vui sướng, hâm mộ chi sắc lập tức thu liễm rất nhiều.

Phương Lăng Hi hơi nghi hoặc một chút, kỳ quái, đồng thời trong lòng lại không hiểu có chút cảm giác khó chịu, phảng phất bảo bối của mình muốn bị cướp đi một dạng, đúng là sinh ra một chút khó chịu tới.

"Thi Cầm tỷ tỷ chỉ là nghe được chuyện của hắn sau. . . Sinh lòng đồng tình a? Ức hoặc là bị phu quân văn tài tin phục, có chút thưởng thức? Ta nếu quyết định, vì sao lại không thoải mái? Ta lại có tư cách gì? Nhiều nhất, ta cũng chỉ là cái đỉnh lô mệnh thôi, nghĩ nhiều như vậy, đầu nhập tình cảm, cuối cùng chỉ là mua dây buộc mình mà thôi."

"Tâm linh của ta, ý chí, đều hẳn là tại làm bản thân lớn mạnh, mà không nên dừng lại tại một chút không hiểu nhi nữ tư tình."

"Chuyên chú, lạnh lùng, bên trên thiện mà Nhược Thủy, thái thượng mà vong tình. . . Mới có thể càng tiến một bước mạnh mẽ."

Phương Lăng Hi cho là mình rất bình tĩnh, nhưng ở nhìn thấy Lâm Thi Cầm, Trần Ngộ Chân nháy mắt, tâm vẫn còn có chút loạn.

Nhưng nàng vẫn rất tốt điều chỉnh tới, cũng giữ vững hết sức thanh tao lịch sự, lại có chút xa lánh nụ cười.

"Nha đầu này, là muốn đi kiếp trước 'Bên ngoài vô tình mà bên trong có tình' thái thượng vong tình chi lộ? Đáng tiếc, ta sớm nghĩ tới, lần này, không cho phép ngươi như thế làm ẩu."

Trần Ngộ Chân trước đó bị Phương Lăng Hi bỗng nhiên dùng Thần Giám thạch kiểm trắc, đánh trở tay không kịp.

Hắn rút kinh nghiệm xương máu, đem mạnh mẽ lực lượng linh hồn câu thông Thần cấp thiên phú bên trong tối tăm cái chủng loại kia huyền diệu lực lượng, kết hợp đối cái kia một tia Thiên Xu áo nghĩa lĩnh ngộ, Trần Ngộ Chân có thể nói là đem tất cả lực chú ý đều đặt ở Phương Lăng Hi thân bên trên.

Cho nên, Phương Lăng Hi trong một chớp mắt cảm xúc biến hóa, hắn lập tức bắt được.

Thậm chí bởi vậy, mà mơ hồ có thể minh bạch Phương Lăng Hi ý nghĩ.

Mặc dù loại ý nghĩ này rất mơ hồ, nhưng cũng gọi là đã có thể xem như 'Tâm hữu linh tê'.

"Vu Thu Hàn, ngươi qua đây, diễn một trận."

Trần Ngộ Chân trầm ngâm một lát, ý chí thông qua cái kia thần huyết thiên phú liên hệ, hình chiếu đến tại Vạn gia tu luyện Vu Thu Hàn thân bên trên.

Liền, Vu Thu Hàn đứng lên, sau đó khống chế linh càng bay thuyền, hướng thẳng đến Phương gia phủ đệ bay tới.

. . .

"Phu quân, tối hôm qua nghỉ ngơi đến như thế nào? Còn có cái gì khó chịu sao?"

Phương Lăng Hi đi tới, khoác lên Lâm Thi Cầm tay, lôi kéo Lâm Thi Cầm cùng một chỗ nghênh đón Trần Ngộ Chân.

"Ai, đêm dài đằng đẵng, vô tâm giấc ngủ, gió mát có thư, Thu Nguyệt khôn cùng. Thiệt thòi ta nghĩ Lăng Hi chi tình kết, tựa như một ngày bằng một năm. Là dùng trằn trọc, đêm không thể say giấc. . ."

Trần Ngộ Chân chắp hai tay sau lưng, một mặt thâm tình bộ dáng.

Phương Lăng Hi trong lòng tuy không hiểu ngọt ngào mấy phần, khuôn mặt lại lạnh xuống, nói: "Nói tiếng người!"

"Nghĩ ngươi, ngủ không được. Ta nghĩ, ta thích. . . Ngươi."

Trần Ngộ Chân xấu hổ nói ra, còn một mặt thẹn thùng dáng vẻ.

"Ồ? Trần Ngộ Chân, ngươi cái này 'Bên trên' chữ, có mấy tầng ý tứ?"

Nơi xa, trong hư không bạch quang lóe lên, khách không mời mà đến Vu Thu Hàn lại tới.

Hắn hư không mà đứng, trên người linh tháng ngàn bụi áo giáp tay áo bay lượn, tóc đen bay lên, đích thật là vô cùng có phong thái.

Lâm Thi Cầm cùng Phương Lăng Hi lập tức cảnh giác, cơ hồ bản năng ngăn tại Trần Ngộ Chân trước người.

"Có mấy tầng ý tứ, mắc mớ gì tới ngươi?"

Trần Ngộ Chân một chút cũng không e ngại Vu Thu Hàn, biểu hiện được phá lệ có được nam tử khí khái.

"Vu Thu Hàn, nhìn ngươi tự trọng, ta cùng phu quân ta ân ái, không có quan hệ gì với ngươi!"

Phương Lăng Hi vốn là đối Trần Ngộ Chân này loại xâm phạm tính lời giải thích rất bất mãn, nhưng đối mặt Vu Thu Hàn, nàng lập tức cảm nhận được áp lực, lúc này cùng Trần Ngộ Chân một cái trận tuyến.

"Phải không? Nếu như là thật ân ái, tự nhiên không liên quan gì đến ta. Nhưng bằng vào ta tu luyện 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 năng lực phán đoán, ngươi vẫn là thuần khiết chi thân a? Mà lại, dùng tư thái của ngươi cùng khí thế, cái kia Trần Ngộ Chân quả nhiên là ngươi phu quân? Bằng hữu bình thường, cũng không đến mức như thế xa lạ a?"

Vu Thu Hàn không để ý, lại nói: "Cho nên, đã các ngươi hữu danh vô thực, ta đây cũng không để ý chen chân trong đó. Ngươi yên tâm, ta sẽ cùng với Trần Ngộ Chân công bằng cạnh tranh, ta sẽ để cho ngươi khăng khăng một mực yêu ta!"

"Ngươi nằm mơ đi!"

Phương Lăng Hi liền giận dữ, khuôn mặt cũng hơi có chút trắng bệch.

"Ngươi có khả năng không thích ta, nhưng ngươi không thể ngăn cản ta truy cầu ngươi, thậm chí yêu ngươi."

Vu Thu Hàn ngữ khí rất lạnh, ở trên cao nhìn xuống nói xong, đồng thời vừa nhìn về phía Trần Ngộ Chân, nói: "Trần Ngộ Chân, từ khi nhìn thấy Phương Lăng Hi, ngươi người bạn này, ta liền giao định!"

Trần Ngộ Chân vẻ mặt liền lạnh như băng mấy phần, nói: "Ngươi càn rỡ —— "

"Phu quân, hắn vậy mà hoài nghi ngươi cùng quan hệ của ta? Cũng tốt, ta liền để hắn hết hi vọng —— phu quân, hôn ta!"

Phương Lăng Hi dù sao chỉ có mười lăm tuổi, còn vẫn là ngây thơ mà non nớt tuổi tác, bị người như thế một kích nộ, lại thêm nàng không hiểu vô cùng nghĩ tại Lâm Thi Cầm trước mặt biểu hiện một chút nàng đối với Trần Ngộ Chân chiếm hữu, cho nên vừa xung động, lời này nói ngay, mà lại ngữ khí còn tương đương kiên quyết.

"A —— này, này làm sao có ý tứ?"

Trần Ngộ Chân chỉ là nháo chơi vui, chỗ nào nghĩ đến Phương Lăng Hi đúng là như thế quả quyết?

Cho nên, hắn có chút 'Ngượng ngùng ' cũng biểu hiện ra vô cùng ngại ngùng, ngượng ngùng bộ dáng..

---

Chương 41: Chí Tôn Nữ Đế mệnh cách

Chương 41: Chí Tôn Nữ Đế mệnh cách

"Trần Ngộ Chân, ngươi dám!"

Vu Thu Hàn tầm mắt lạnh lẽo.

"Ta ban đầu không dám, nhưng ngươi nếu nói như vậy, hắc hắc."

Ba

Phương Lăng Hi chủ động tới gần Trần Ngộ Chân, nhưng mượn sai chỗ, tại khoảng cách Trần Ngộ Chân mặt ba cm khu vực đối không khí hôn một cái, sau đó lập tức thu hồi, còn hết sức khiêu khích nhìn xem Vu Thu Hàn.

"Ngươi —— Phương Lăng Hi, ngươi cần gì phải làm oan chính mình đâu?"

Vu Thu Hàn biến sắc, tựa hồ rất là bị kích thích, có chút thẹn quá hoá giận.

Phương Lăng Hi nguyên bản có chút ngượng ngùng khó nhịn, cùng với một chút dị dạng cảm xúc dẫn đến, nhưng lúc này thấy Vu Thu Hàn thẹn quá hoá giận, liền cảm thấy trong lòng vô cùng thoải mái —— đánh không lại, ta còn không thể buồn nôn ngươi?

Ngược lại Trần Ngộ Chân là phu quân ta, ta thân hắn. . . Ân, thân hắn một thoáng thế nào?

Ngươi Vu Thu Hàn càng là phẫn nộ, càng là tức giận, ta càng là vui vẻ!

Nếu không phải là ngươi cái này đồ hỗn trướng, phu quân ta hội bị kích thích, nghiền ép thiên phú tăng lên cảnh giới?

Phương Lăng Hi hung hăng nhìn chằm chằm Vu Thu Hàn, sau đó khẽ vươn tay, hết sức bá khí đem Trần Ngộ Chân kéo vào trong ngực, trực tiếp ôm chặt lấy.

Loại kia bá khí, loại kia nữ vương phong phạm, trực tiếp nhường Trần Ngộ Chân đều hơi kém hạnh phúc ngất đi.

Bất quá, Trần Ngộ Chân đang hưởng thụ thời điểm, lại bị Phương Lăng Hi liền đẩy ra, hắn một cái lảo đảo, còn có chút mộng bức.

"Ôm liền ôm, tay đừng nắm,bắt loạn!"

Phương Lăng Hi nổi giận gắt giọng.

"Tốt, Phương Lăng Hi, ngươi lợi hại, ngươi thật hung ác ! Bất quá, ta cũng không có gì không phải a tìm ngươi, ta là tới tìm Trần Ngộ Chân!"

Vu Thu Hàn hít sâu một hơi, đè xuống tức giận, hừ lạnh một tiếng nói.

"Tìm ta?"

Trần Ngộ Chân nghiêng mắt lườm Vu Thu Hàn liếc mắt, trước chủ động đi đến Phương Lăng Hi bên người, đem Phương Lăng Hi ôm vào trong ngực, sau đó khiêu khích nhìn xem Vu Thu Hàn, nói: "Tìm ta làm cái gì? Làm sao, muốn đánh ta?"

Phương Lăng Hi vốn định đem Trần Ngộ Chân đẩy đến xa xa, nhưng nhìn thấy hắn trực tiếp đối mặt Vu Thu Hàn, cho nên sợ Vu Thu Hàn xuống tay ác độc, liền lập tức thành thành thật thật phối hợp Trần Ngộ Chân.

Chỉ cần Trần Ngộ Chân tay không cần loạn bắt, ôm. . . Cũng không phải không có ôm qua, liền để hắn ôm một cái tốt.

Phương Lăng Hi cố gắng thuyết phục chính mình.

Đồng thời, nàng đối với Vu Thu Hàn địch ý cũng càng cường liệt.

"Đánh ngươi? Không, ta tới nói cho ngươi, Phương Vân Âm không nghe lời, đã bị ta dùng Thiên Ma khôi lỗi chi pháp, luyện chết tươi."

Vu Thu Hàn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Ngộ Chân, phảng phất tại làm ra cảnh cáo một dạng.

"Ừm? Ngươi luyện chết Phương Vân Âm? Nàng thế nhưng là ngươi coi trọng nữ nhân, trực tiếp luyện chết? Liền ngươi dạng này còn muốn đối Lăng Hi có ý tưởng?"

Trần Ngộ Chân khinh miệt nói.

Lâm Thi Cầm yên lặng nhìn xem một màn này, nguyên bản còn có chút choáng váng, nhưng lúc này nàng nếu là còn xem không rõ, liền thật là choáng váng.

Dù sao, tối hôm qua Trần Ngộ Chân nói qua, Vu Thu Hàn vấn đề đã giải quyết.

Mà xem Vu Thu Hàn giọng điệu này cùng một ít biểu hiện. . . Cùng người nào đó hết sức tương tự có hay không?

Lâm Thi Cầm cúi đầu xuống, cố nín cười ý —— xem ra, Lăng Hi muội muội, khó thoát người nào đó ma trảo a.

"Phương Vân Âm giật dây ta đưa ngươi cùng Phương Lăng Hi luyện chế thành Thiên Ma khôi lỗi, cho nên ta luyện chết nàng. Một nữ nhân, liền thân nhân của mình, tộc nhân đều nghĩ luyện chết mà không có nửa điểm tâm tình chập chờn, nữ nhân như vậy, Trần Ngộ Chân, ngươi dám ngủ?"

Vu Thu Hàn theo hư không hạ xuống, cũng thu liễm cái kia một thân lạnh lẽo sát cơ cùng kinh khủng Thiên Nguyên cảnh cửu trọng cảnh giới khí tức.

Lúc này, Lâm Thiền Nhi cũng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nàng không biết chân tướng, tự nhiên như lâm đại địch.

Mà Phương Thúy Ly cùng Phương Lăng Hi, thì y nguyên không dám có chút chủ quan.

Lâm Thi Cầm lúc này, nhưng cũng không biết nên như thế nào đối mặt Vu Thu Hàn —— bởi vì nàng cơ bản có thể xác định, Vu Thu Hàn hoặc là đã hoàn toàn thần phục tại Trần Ngộ Chân, hoặc là liền bị Trần Ngộ Chân triệt để khống chế.

Bất luận loại nào, Vu Thu Hàn hiển nhiên triệt để trở thành Trần Ngộ Chân người.

Cho nên, nên làm sao đối đãi, làm sao nói chuyện với Vu Thu Hàn, nàng liền cần nghiêm túc suy tính.

Nhường Trần Ngộ Chân ưa thích, rất khó.

Nhưng để Trần Ngộ Chân chán ghét, cái kia chỉ sợ lơ đãng cử động, liền sẽ dẫn xuất như vậy hậu quả.

"Phi, ta ai cũng không ngủ, chỉ ngủ Lăng Hi!"

Trần Ngộ Chân cười lạnh một tiếng, nói ra.

Phương Lăng Hi tay, yên lặng chuyển qua Trần Ngộ Chân bên hông, sau đó vặn lấy một miếng thịt, trực tiếp xoay tròn 720 độ.

Mặc dù dùng Trần Ngộ Chân sự nhẫn nại, đây không tính là rất đau, nhưng hắn y nguyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Con đàn bà này, thật đúng là hạ thủ được a!

Này nếu là người bình thường, còn không bị vặn đến trong nháy mắt bật lên đến, kêu thảm liên tục? !

"Trần Ngộ Chân, ngươi hội xem tướng mạo, xem mệnh cách?"

Vu Thu Hàn trầm mặc một lát, trừ khử tất cả sát khí, bình tĩnh dò hỏi.

"Ừm, ngươi tối hôm qua tránh thoát nhất kiếp, cũng có thể nói, cái kia Phương Vân Âm thay ngươi vừa chết, tính ngươi mạng lớn . Bất quá, kiếp chính là kiếp, kiếp bắt nguồn từ Thiên Đạo, thiên mệnh, cho nên tình huống của ngươi, hơn phân nửa cũng không dễ. Chỉ sợ, rất nhanh sẽ có càng lớn sát kiếp buông xuống."

Trần Ngộ Chân nghiêm túc đánh giá Vu Thu Hàn liếc mắt, nói ra.

Trong ngực, người ấy thân thể mềm mại khẽ run, lập tức mở to mỹ lệ hai mắt, nhìn về phía Trần Ngộ Chân: "Phu quân, ngươi thật hiểu thiên mệnh chi thuật? Có thể xem mặt người tướng?"

Trần Ngộ Chân tự tin gật đầu, nói: "Ta thật hiểu! Đây là cùng cái kia 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 cùng một chỗ thức tỉnh một chút năng lực."

Phương Lăng Hi đôi mắt đẹp sáng lên, hiển nhiên là nhẹ nhàng thở ra, nói: "Kể từ đó, cho dù là phu quân không có thiên phú, cũng có thể trở thành thiên mệnh sư."

Trần Ngộ Chân nói: "Không chỉ có là thiên mệnh sư, tương lai, cũng sẽ trở thành tuyệt thế thiên kiêu, tuyệt thế ngạc nhiên nam tử. Cho nên, Lăng Hi muốn đối phu quân càng tốt hơn một chút hơn nha."

Vu Thu Hàn không vui nói: "Các ngươi đủ rồi, mặc dù diễn ân ái diễn rất giả dối, nhưng ta vẫn là thấy hết sức không thoải mái, có thể đừng như thế hư giả sao?"

Phương Lăng Hi nhẹ hừ một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Liên quan gì đến ngươi!"

Nàng nói xong, lại ngạo kiều như nũng nịu, gắt giọng: "Phu quân, vậy ngươi xem, Lăng Hi mệnh cách như thế nào?"

Trần Ngộ Chân chăm chú nhìn Lăng Hi, ôn nhu nói: "Ừm, vượng phu, cái rắm | cỗ lớn, có thể sinh dưỡng. Mệnh cách phương diện, không hề nghi ngờ, khẳng định là Chí Tôn Nữ Đế mệnh cách."

Trần Ngộ Chân trước mặt thoại, nhường Phương Lăng Hi lại muốn hung hăng vặn Trần Ngộ Chân một thanh, nhưng đằng sau câu nói kia nói ra, Phương Lăng Hi ngược lại trầm mặc.

"Trần Ngộ Chân, ta tìm ngươi, là cùng ngươi đàm một cái điều kiện."

"Dựa vào cái gì? !"

"Bằng ta Thiên Nguyên cửu trọng cảnh, đủ để đem toàn bộ các ngươi giết chết."

"Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi —— được a, điều kiện gì."

"Ta đích xác gặp được phiền phức, có nhất kiếp. Huynh trưởng ta Vu Thu Đạo, muốn ta cưới Nam Cung Vũ Vi làm vợ. . ."

Vu Thu Hàn đem Vu Thu Đạo đưa tin trực tiếp công bố.

Này đưa tin, trực tiếp đưa tới Phương Lăng Hi, Lâm Thi Cầm bốn nữ cực độ phản cảm.

Thế gian này, đúng là còn có như thế chẳng biết xấu hổ chi đồ?

Bốn nữ nhẹ gắt một cái đồng thời, cũng xem như mở rộng tầm mắt.

"Loại người như ngươi, không phải hẳn là đồng ý không?"

Phương Lăng Hi thấy Vu Thu Hàn đã không còn đem lực chú ý đặt ở trên người của nàng, đồng thời cũng bị Trần Ngộ Chân như thế ôm, không hiểu có chút thân thể mềm mại như nhũn ra, vẫn là cưỡng ép tránh thoát ra Trần Ngộ Chân ôm ấp.

Nàng lạnh giọng cười nhạo Vu Thu Hàn.

"Ta cự tuyệt, cũng nhục mạ hắn. Dùng tâm tính của hắn, khẳng định là muốn làm cho ta vào chỗ chết. Bởi vì hôm qua Trần Ngộ Chân lời nói của ngươi, ta ôm thà rằng tin là có tâm thái, là dùng có chỗ lưu tâm, cho nên hôm qua ta tránh đi nhất kiếp.

Hôm nay, ta tới tìm cầu một đầu đường ra."

Vu Thu Hàn bỏ qua Phương Lăng Hi, đôi mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân.

Tựa hồ, một khi Trần Ngộ Chân cự tuyệt, hắn liền sẽ trực tiếp đại khai sát giới.

Giờ khắc này, Vu Thu Hàn thậm chí đem trên người linh tháng ngàn bụi kiếm đều đem ra, rất có một lời không hợp liền mở làm xu thế.

Tình huống như vậy, lại để cho Lâm Thi Cầm đều mơ hồ, nguyên bản nàng cảm thấy nhìn thấu sự tình, lại lập tức không có cách nào nhìn thấu.

Thật

Giả

Phương Lăng Hi, Lâm Thiền Nhi cùng Phương Thúy Ly, thì lập tức vẻ mặt khẩn trương lên.

"Nếu là cầu, tự nhiên có chuyện nhờ tư thái. Trước bày ra một cái tư thái đến xem."

Trần Ngộ Chân nhìn xem Vu Thu Hàn, cười hắc hắc, giễu giễu nói.

Lúc này Vu Thu Hàn, trên thực tế đồng dạng là hắn, một người này vai diễn hai nhân vật, độ khó có chút lớn a, tinh thần có chút phân liệt a —— có điều, vậy mà có thể ôm đến Lăng Hi, cũng có thể cùng Lăng Hi ở giữa hoàn thành thân mật chuyển động cùng nhau, tình cảm làm sâu sắc. . .

Ân, đáng giá, quá đáng giá.

Tinh thần phân liệt cái gì, tính là gì?

Ta hung hăng, ta ngay cả mình đều đánh.

"Phu quân, nói cẩn thận."

Phương Lăng Hi hạ giọng, nói khẽ.

Đồng thời, nàng vẫn là lấy tay cổ tay nhẹ đụng nhẹ Trần Ngộ Chân cánh tay, ra hiệu Trần Ngộ Chân không nên quá chọc giận Vu Thu Hàn.

"Ta Vu Thu Hàn cả đời làm việc, không cần cầu người? Ta tới tìm ngươi, là để mắt ngươi! Ta cho ngươi một cái ở trước mặt ta biểu hiện, hiệu lực cơ hội."

Vu Thu Hàn càng lộ vẻ kiệt ngạo, hắn này loại cao cao tại thượng tư thái, liền Trần Ngộ Chân chính mình thấy, đều nghĩ tiến lên quất chính hắn hai cái bạt tai, chớ nói chi là Phương Lăng Hi đám người..

---

Chương 42: Số mệnh an bài chó săn

Chương 42: Số mệnh an bài chó săn

"Ha ha, cơ hội như vậy, ta không có thèm. Hiện tại, lập tức, cút ngay —— nơi này không chào đón ngươi!"

Trần Ngộ Chân bỗng nhiên biểu hiện được như thế có cốt khí, như thế nam nhân, cái này khiến Phương Lăng Hi có chút vui mừng đồng thời, nhưng cũng có chút sinh khí —— không ngờ ta trước đó nhắc nhở ngươi ngươi cũng vào tai này ra tai kia đâu?

"Lăng Hi, chớ muốn lo lắng, ta xem người này tướng mạo, chính là cho chúng ta làm chó săn mệnh."

Trần Ngộ Chân ra hiệu Phương Lăng Hi không cần lo lắng, lập tức nhìn về phía Vu Thu Hàn, thần sắc nghiêm túc nói: "Lần này ngươi dám khiêu khích Vu Thu Đạo, nhất định cửu tử nhất sinh, đạo này sinh cơ ta có khả năng nói cho ngươi —— ta cùng Lăng Hi nói, cũng không phải cái gì lời nói đùa, cho nên, ngươi đường ra, chính là cho ta. . . Cho Lăng Hi làm chó săn."

"Ồ? Ngươi nếu biết ta đối Phương Lăng Hi lòng có tưởng niệm, còn dám để cho ta lưu tại bên người nàng làm hộ vệ? Ngươi cũng là hết sức yên tâm, cũng không sợ trên đầu tóc đen biến rừng rậm?"

Vu Thu Hàn cũng là hiện ra một vệt vẻ kinh ngạc.

Lúc này, Phương Lăng Hi cũng lặng lẽ lần nữa đụng phải Trần Ngộ Chân cánh tay một thoáng, cái kia nhắc nhở đã rất rõ ràng —— này loại tên điên, ác đồ ngươi trêu chọc làm cái gì? Trực tiếp đưa hắn đẩy ra, khiến cho hắn lăn đến xa xa không tốt sao?

Hẳn là bởi vì hắn tại bên cạnh ta dẫn đến ta bỗng nhiên đối ngươi đã khỏe, ngươi nếm đến ngon ngọt, cho nên không từ thủ đoạn cũng muốn đưa hắn lưu lại?

Ngươi lại là như vậy Trần Ngộ Chân?

Phương Lăng Hi trong lòng suy nghĩ lung tung.

Nàng cũng không biết, nàng nghĩ đều quá đúng.

"Sợ? Có gì phải sợ? Lăng Hi đã là người của ta, mà lại Lăng Hi đối ta tình căn thâm chủng —— "

"Phi, ai đối ngươi. . . Hừ!"

Trần Ngộ Chân lời nói bị Phương Lăng Hi cắt ngang, Phương Lăng Hi vốn muốn nói 'Ai đối ngươi tình căn thâm chủng, không biết xấu hổ ' lại tại nhìn thấy Vu Thu Hàn nhìn chằm chằm tầm mắt về sau, cứ thế mà dùng một tiếng âm mũi hừ lạnh, cắt đứt nàng mình.

"Lăng Hi có chút ngạo kiều, chó săn huynh đệ chớ để ý."

Trần Ngộ Chân không để ý.

Mà không biết rõ tình hình Phương Lăng Hi cùng Phương Thúy Ly cùng với Lâm Thiền Nhi, thì không khỏi làm Trần Ngộ Chân lau một vệt mồ hôi —— thật là, ngươi dạng này, chẳng lẽ không sợ bị đánh?

Ngươi cũng đã biết, này Vu Thu Hàn bây giờ bày biện ra cảnh giới là mạnh cỡ nào?

Vu Thu Hàn đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân.

Trần Ngộ Chân nhún nhún vai, cười hắc hắc, nói: "Lăng Hi cùng ta đến chết cũng không đổi, tình so kim kiên, ta cần muốn lo lắng sao? Hiển nhiên, cũng không cần. Thế gian này, chỉ có những cái kia yêu nông cạn hai bên, mới có thể lo lắng đối phương bị người khác cướp đi. Mà Lăng Hi, ngươi biết Lăng Hi có nhiều yêu ta sao?"

Phương Lăng Hi nghe vậy, ánh mắt rất là bất thiện nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân —— hiển nhiên, nếu không phải Vu Thu Hàn ở đây, Trần Ngộ Chân tuyệt đối là muốn bị đánh.

"Ta không biết, ta chỉ biết là, các ngươi bằng mặt không bằng lòng, nàng tựa hồ thời thời khắc khắc đối ngươi tràn ngập sát cơ? Hẳn là ta Vu Thu Hàn cảm ứng ra sai?"

Vu Thu Hàn không chút khách khí phá, đồng thời âm thầm 'Điểm tỉnh' Phương Lăng Hi —— ta còn nhìn xem đâu, ngươi liền muốn lộ ra nguyên hình?

Phương Lăng Hi thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, cố gắng biểu hiện ra một chút ngượng ngùng, dáng vẻ hạnh phúc, nhưng trong lòng đem Trần Ngộ Chân nói năng bậy bạ những lời kia đều cho nhớ kỹ, chuẩn bị thu được về tính sổ sách.

"Ngươi cảm ứng không có phạm sai lầm, đây chính là chúng ta ở chung chi đạo —— đánh tình, mắng xinh đẹp. Tình chi sâu, yêu chi cắt, tất nhiên là tình yêu viên mãn mà không lộ ra ngoài, như tu sĩ thể chất trong sáng không một hạt bụi, trở lại nguyên trạng, ngược lại nhìn không ra đầu mối. Cái này là ngươi nhìn không ra giữa chúng ta có cảm tình nguyên nhân chỗ, ngươi nếu có thể nhìn ra, ngươi đi cầu ta cho ngươi đường ra làm cái gì?"

Trần Ngộ Chân ăn nói lung tung, nói chính hắn đều hơi kém tin.

Vu Thu Hàn như có điều suy nghĩ, lập tức chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Có chút đạo lý, nhưng này không đủ để thuyết phục ta."

Phương Lăng Hi bên người, Phương Thúy Ly đều có chút tò mò nhìn tiểu thư nhà mình —— giống như, cô gia nói là sự thật?

Tiểu thư nếu không phải là đối cô gia dùng tình sâu vô cùng, há lại sẽ như vậy lần lượt che chở, lần lượt liều mạng trả giá?

"Ô ô —— "

"Tiểu thư cùng cô gia tình cảm nguyên lai như thế sâu, tốt làm người cảm động a."

Phương Thúy Ly biểu lộ, ánh mắt, nhường Phương Lăng Hi chính mình cũng một mặt mộng bức.

Ta. . . Có như thế quan tâm ngươi Trần Ngộ Chân?

Còn đối ngươi dùng tình sâu vô cùng?

Chính ta làm sao cũng không biết?

Ta đó là quan tâm sao? Ta chẳng qua là trả nợ, báo ân thôi!

"Không tin không quan hệ, ta có chứng cứ. Lăng Hi trước đó vì hướng ta thổ lộ —— "

Trần Ngộ Chân nói xong, liền thấy Phương Lăng Hi ánh mắt mang theo cảnh cáo chi sắc nhìn lại —— cái kia linh động ánh mắt tựa hồ muốn nói: Ngươi không sợ bị đánh, ngươi liền dùng lực nói mò.

Trần Ngộ Chân dùng ngây thơ thuần khiết, ngây thơ dốt nát nhưng ánh mắt thâm tình hồi trở lại nhìn sang, sau đó thanh âm ôn nhu mà nói: "Lăng Hi trước đó vì hướng ta thổ lộ, cố ý làm một bài nữ nhi gia tâm tư thi từ, chính là vì để cho ta giải sầu. Cái kia thi từ là 'Hi cùng phu quân hiểu nhau, trường mệnh vô tuyệt suy. Núi không lăng, nước sông làm kiệt, đông Lôi Chấn chấn, mưa hạ tuyết, thiên địa hợp, chính là dám cùng Quân tuyệt!' ."

Trần Ngộ Chân nói xong câu đó, hiện trường cũng không khỏi một mảnh tĩnh lặng.

Phương Lăng Hi trong lòng sinh ra một loại rất kỳ quái, cũng hết sức hoang đường cảm giác tới.

Thi từ là tiên từ cấp thơ hay từ, bất luận là ý cảnh vẫn là trong đó nữ tử cái kia phần si tình, đều đủ để làm cho người rung động, để cho người ta động dung.

Nhưng, này thật không phải nàng làm a!

Có thể, vì cái gì theo Trần Ngộ Chân trong miệng nói ra, nhưng phảng phất đủ để xúc động linh hồn, cũng để cho nàng bản năng cảm thấy, này chính là nàng sở tác?

Lúc này, đừng nói là chính nàng phương tâm run rẩy, tim đập như hươu chạy, tâm triệt để loạn.

Chính là Lâm Thi Cầm, Lâm Thiền Nhi cùng Phương Thúy Ly, đều dùng một loại hết sức kinh ngạc, hết sức ánh mắt khâm phục nhìn xem nàng.

"Hoàn toàn chính xác dùng tình sâu vô cùng  bất quá, ta sẽ không bỏ qua. Ý của ngươi là, ta như cho Phương Lăng Hi làm thị vệ, liền có thể có đường ra?"

Vu Thu Hàn nhíu mày, đúng là tin.

Không có cách, Vu Thu Hàn liền là Trần Ngộ Chân chính mình, vì thủ hộ Phương Lăng Hi cũng nhường Phương Lăng Hi trước thích ứng một thoáng, xuất hiện loại kết quả này, thật kỳ quái sao?

Kết quả, kỳ thật đã đã định trước.

"Vu công tử, này Trần Ngộ Chân, tuyệt đối không thể thư!"

Lúc này, một đạo thanh âm cao vút truyền tới.

Lập tức, một tên áo trắng kiếm phục thanh niên suất trước đi tới.

Người này, đang là trước kia cùng Trần Ngộ Chân đoàn người cùng một chỗ nghênh đón Vu Thu Hàn Phương Truân Nguyên.

Phương Truân Nguyên sau lưng, Phương Vân Hạo, Phương Thanh Ngọc cùng với Phương gia ba vị trưởng lão Phương Thủ Thái, Phương Thủ Cầm, Phương Nguyệt Lệ một nhóm năm người đang nói chuyện, cũng đồng dạng hướng phía bên này đi tới.

"Trần Ngộ Chân, ngươi thì tính là cái gì, dám để cho Vu công tử làm thị vệ? Ngươi cũng đã biết, Vu công tử thân phận gì, địa vị gì?"

Phương Truân Nguyên trực tiếp mở miệng quát lớn, ánh mắt băng lãnh mà trêu tức.

Đồng thời, hắn sau khi nói xong, lại hướng phía Vu Thu Hàn khom người thi lễ một cái, vô cùng cung kính, nịnh nọt mà nói: "Vu công tử, ngài tốt."

"Vu thiếu gia đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón. Hôm qua sự tình, lão hủ đã nghe đồn nguyên nói qua, Phương gia chiêu đãi không chu đáo, mong rằng Vu thiếu gia nhiều hơn rộng lòng tha thứ."

Phương Thủ Thái đi tới, bỏ qua Trần Ngộ Chân, đồng thời, ánh mắt của hắn rơi vào Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm thân bên trên, hơi lộ ra đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, lóe lên một vệt vẻ kinh dị.

Phương Lăng Hi lạnh lùng quét Phương Truân Nguyên liếc mắt, nói: "Ngươi lại tính là thứ gì, dám cùng ta phu quân nói như vậy?"

Vu Thu Hàn bỏ qua Phương Truân Nguyên vấn an, cũng không để ý tới Phương Thủ Thái, trực tiếp nhìn về phía Phương Truân Nguyên, nói: "Nếu Lăng Hi nhìn ngươi không vừa mắt, như vậy, ngươi đi chết tốt!"

Vu Thu Hàn trong lúc nói chuyện, trong mắt huyết quang lóe lên, trong tay linh tháng ngàn bụi kiếm, liền xẹt qua một đạo tia chớp màu trắng.

Phốc

Phương Truân Nguyên trừng lớn hai mắt, mi tâm xuất hiện một đạo tơ máu.

Tiếp theo, cái kia một đạo dọc theo huyết tuyến trực tiếp bắn ra hàng loạt dòng máu, thân thể của hắn trực tiếp theo ở giữa bị một phân thành hai, trong nháy mắt chết thảm tại chỗ.

Cái kia thảm liệt, máu tanh một màn, trực tiếp sắp hiện ra tràng đám người sợ ngây người.

"Một màn này. . . Rất quen thuộc a."

Lâm Thi Cầm đôi mắt đẹp lập loè vẻ kinh dị nhìn xem Vu Thu Hàn —— nàng luôn cảm thấy Vu Thu Hàn có vấn đề, nhưng lại không cách nào đoán ra Vu Thu Hàn cùng Trần Ngộ Chân đến cùng có liên hệ gì.

Nhưng trước mắt một màn này, nhường Lâm Thi Cầm nghĩ đến chuyện ngày hôm qua —— hôm qua, Phương Truân Nguyên cùng Trần Ngộ Chân lúc gặp mặt, vênh mặt hất hàm sai khiến, ánh mắt lãnh ngạo mà khinh miệt, trêu tức. . .

"Xem ra, Vu Thu Hàn chỉ sợ cực khả năng bị Trần công tử khống chế. Hay là người. . . Đối Trần công tử đã khăng khăng một mực trung thành."

"Điểm này, chỉ sợ là cùng tình huống của ta giống? Xem ra hơn phân nửa là."

Lâm Thi Cầm suy nghĩ lấy, Phương Thúy Ly nôn mửa thanh âm, để cho nàng trong nháy mắt tỉnh táo thêm một chút.

Ọe

Phương Thúy Ly nơi nào thấy qua bực này máu tanh tình cảnh, nhìn cái kia trắng, huyết sắc ào ào ào một đống, liền mặt đều tái rồi, tiếp lấy lập tức quay người, trốn qua một bên ói ra.

Mà Phương Thủ Thái một gương mặt mo, lúc này cũng đỏ bừng lên, đồng thời đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, cũng tràn đầy cực kỳ kiêng kị cùng vẻ sợ hãi.

Phương Thủ Thái bên người Phương Vân Hạo cùng Phương Thanh Ngọc, mặc dù đều không có nôn mửa, thế nhưng cũng vẻ mặt ảm đạm, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng tỏa ra.

Này Vu Thu Hàn, so truyền ngôn bên trong hung tàn hơn, càng hỉ nộ vô thường a!

Phương Truân Nguyên, này liền chết? !.

---

Chương 43: Vậy ngươi bây giờ, làm thiếu gia ta đi chết!

Chương 43: Vậy ngươi bây giờ, làm thiếu gia ta đi chết!

"Vu công tử, này là ý gì? Đồn nguyên có thể có đắc tội ngươi? ! Ngươi đúng là ra tay ác độc như vậy, tại Phương gia ta giết tộc ta bên trong đệ tử tinh anh!"

Phương Thủ Cầm đứng dậy, nàng một thân hạnh sắc quần lụa mỏng, cùng với cái kia mang theo tức giận, uy lẫm khí thế, để cho nàng biểu lộ ra khá là phong tình.

Phương Thủ Cầm bên người, Phương Nguyệt Lệ một thân màu trắng quần lụa mỏng, hai tay ôm kiếm, đôi mi thanh tú nhíu lên, lạnh lùng nhìn xem Vu Thu Hàn.

Nàng mặc dù không nói chuyện, nhưng hiển nhiên cũng đã sinh ra địch ý mãnh liệt.

"Đầu cơ trục lợi, lục đục với nhau, mang ý đồ phản loạn hạng người, giết chi không đáng tiếc. Phương gia nhiều mấy cái dạng này người, sẽ chỉ diệt đến càng nhanh. Cho nên, không cần cảm tạ ta."

Vu Thu Hàn ngữ khí đạm mạc mở miệng, đồng thời lạnh lùng lườm Phương Thủ Cầm bên người Phương Nguyệt Lệ liếc mắt, hắn bắp thịt trên mặt cũng hơi hơi giật một cái.

"Oan nghiệt a."

Trần Ngộ Chân trong lòng than nhẹ.

Trong tiềm thức, Trần Ngộ Chân cũng không muốn đối mặt Phương Nguyệt Lệ.

Hắn kỳ thật cũng không có ngay đầu tiên nhận ra thân phận của Phương Nguyệt Lệ.

Nhưng lúc này, người này chính diện đứng dậy, lấy cực kỳ ánh mắt lạnh lẽo khóa chặt Vu Thu Hàn thời điểm, Trần Ngộ Chân muốn không chú ý cũng khó khăn.

"Vu thiếu gia nếu nói như vậy, tất nhiên là Phương Truân Nguyên có tâm làm loạn. Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, việc này như vậy bỏ qua, không thể nhắc lại."

Phương Thủ Thái trầm giọng nói.

Hắn không thể không ra mặt ngăn cản.

"Phương Truân Nguyên lại thế nào có dị tâm, cũng là Phương gia đệ tử. Phương gia đệ tử bị giết, làm trưởng lão không ra mặt, đệ tử còn lại làm sao mà thất vọng đau khổ? Đại trưởng lão kiêng kị Vu gia, ta nhưng không kiêng kị."

Phương Nguyệt Lệ hừ lạnh một tiếng, tầm mắt càng càng lạnh lùng nghiêm nghị.

Phương Thủ Thái lần nữa bị chống đối, chỉ cảm thấy vô cùng mất mặt, phảng phất bốn phía nhìn về phía hắn tầm mắt đều mang trêu tức ý trào phúng.

Hắn một gương mặt mo càng thêm đỏ lên, nhưng cũng không tiện phát tác, chỉ là mặt âm trầm nói: "Vâng, Tam trưởng lão dĩ nhiên không cần kiêng kị, nhưng Tam trưởng lão hẳn là hi vọng Phương gia giống như là Trần gia như thế bị diệt tộc sao? Trần gia đều là một đám tự cho mình siêu phàm, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng phế vật, căn bản thấy không rõ tình thế, cho nên rơi xuống cái vô cùng thê thảm xuống tràng!

Người xác thực hẳn là có ngạo khí có ngông nghênh, nhưng cái kia hẳn là xây dựng ở có đối ứng thực lực trên cơ sở!

Không có thực lực, chính mình muốn chết không ai ngăn đón ngươi, nhưng không cần liên lụy toàn cả gia tộc!"

Phương Thủ Thái mỗi chữ mỗi câu nói xong, đồng thời y nguyên như có điều suy nghĩ nhìn Lâm Thi Cầm cùng Phương Lăng Hi liếc mắt.

Phương Nguyệt Lệ thân thể hơi hơi phát run, rõ ràng cực kỳ thịnh nộ, nhưng vẫn là cố kiềm nén lại.

Bên cạnh nàng, Phương Thủ Cầm cánh tay hơi hơi dùng sức, đưa nàng giữ chặt, hiển nhiên là chấp nhận Phương Thủ Thái lời giải thích.

Vì một cái chết đi, đã lại không có chút giá trị Phương Truân Nguyên, cùng Vu gia Nhị thiếu gia là địch, đúng là không khôn ngoan.

Phương Thủ Thái trên mặt áy náy chi sắc, hướng phía Vu Thu Hàn ôm quyền thi lễ một cái, nói: "Vu thiếu gia làm Phương gia ta thanh lý môn hộ, đích thật là khổ cực. Vu thiếu gia, không biết Phương gia ta Phương Vân Âm tối hôm qua hầu hạ. . . Có hay không có thể làm cho Vu thiếu gia hài lòng?"

Phương Thủ Thái lời giải thích, liền đưa tới Phương Thủ Cầm cùng Phương Nguyệt Lệ cực lớn không cam lòng.

Đồng thời, bởi vì này loại không cam lòng, hai người đối với Vu Thu Hàn, tất nhiên là càng thêm căm thù.

"Hài lòng lại như thế nào? Không hài lòng lại như thế nào?"

Vu Thu Hàn trêu tức nhìn Phương Thủ Thái liếc mắt, ngữ khí vô cùng kiệt ngạo.

"Đầy ý, Vân Âm về sau chính là Vu thiếu gia tỳ nữ, Vu thiếu gia có khả năng tùy ý đùa bỡn, hoàn toàn không cần cân nhắc Phương gia ta người nghĩ như thế nào. Nếu là không hài lòng, lão hủ liền thân tự làm chủ, nhường Phương Lăng Hi, Phương Thanh Ngọc cùng với Lâm Tương Nhi ba người, tặng cho Vu thiếu gia làm tỳ nữ, nha hoàn."

Phương Thủ Thái vẻ mặt vô cùng cung kính, nhưng nói chuyện nhưng khí phách, như không thể nghi ngờ.

"Ồ? Phương Đại trưởng lão, liền vận mệnh của ta cũng có thể làm chủ? Phương Đại trưởng lão có biết ta là ai?"

Lâm Thi Cầm phát giác được Trần Ngộ Chân sắc mặt trong nháy mắt lạnh như băng mấy phần, trong lòng run lên, lập tức chủ động ra mặt, cười lạnh nói.

Lâm Thiền Nhi khuôn mặt càng là trong nháy mắt trải rộng sương lạnh —— lão già, váng đầu a? ! Ngay cả ta Lâm gia đại tiểu thư, ngươi cũng dám tùy ý an bài?

"Không quan trọng Phong Nguyệt lâu đầu bài Thanh Quan Nhân, bất quá một phong trần nữ tử, cũng dám nghi vấn lão phu quyết định? Vu thiếu gia coi trọng ngươi, là phúc khí của ngươi!"

Phương Thủ Thái trong lúc nói chuyện, càng là dâng lên một cỗ Thiên Nguyên cảnh nhất trọng khí thế, hướng phía Lâm Thi Cầm ép ép tới, mưu toan trấn áp Lâm Thi Cầm, dạy nàng biết ngỗ nghịch hắn vị trưởng lão này hậu quả.

Hiển nhiên, hắn còn cũng không biết Lâm Thi Cầm thân phận chân thật.

Chỉ là, hắn còn không có phóng xuất ra khí thế uy lẫm, liền bị Phương Nguyệt Lệ trực tiếp cắt ngang.

"Đủ rồi! Phương Thủ Thái, ngươi còn biết xấu hổ hay không? !"

Phương Nguyệt Lệ nổi giận nói.

"Phương Nguyệt Lệ, luận địa vị, ta là Đại trưởng lão, ngươi là Tam trưởng lão! Luận bối phận, ta là ngươi tộc thúc, ngươi không cần không biết tốt xấu! Xưa nay không tính toán với ngươi, cũng không có nghĩa là chúng ta mấy lão già này sợ ngươi. Ngươi tuổi còn rất trẻ, cũng quá làm càn!"

Phương Thủ Thái vẻ mặt hung ác nham hiểm, trầm lãnh.

"Càn rỡ? Tộc nhân bị giết không ra mặt, ngược lại đem tộc bên trong nữ tử đưa ra ngoài làm thẻ đánh bạc, lấy tốt một cái hoàn khố thiếu gia? Như thế thỏa hiệp cầu sinh, ngươi cho rằng thật có thể nhường Phương gia mạnh mẽ?

Còn nữa, Lăng Hi cùng Ngộ Chân Thiếu chủ đính hôn đã định, Ngộ Chân Thiếu chủ đã là Phương gia cô gia! Hai người cũng ở cùng một chỗ, tộc trưởng trước đó còn mấy lần nói rõ! Ngươi đem Lăng Hi đưa ra ngoài? Ngươi đem Trần Ngộ Chân Thiếu chủ, đem tộc trưởng đưa ở chỗ nào? Lại đem chúng ta tổ huấn đưa ở chỗ nào?"

Phương Nguyệt Lệ thanh âm cực kỳ băng lãnh, trong đó, thậm chí ẩn chứa không cách nào đè nén tức giận.

"Trần Ngộ Chân? Phi, còn thiếu chủ? ! Chỉ bằng tên tiểu tạp chủng này? !

Hừ! Tộc trưởng cùng các ngươi, đến bây giờ còn như nô bộc phụng dưỡng Trần gia, liền Trần gia một cái phế vật tiểu tạp chủng, đều muốn như thế nịnh nọt? Khom lưng uốn gối, thật là tức cười!

Trần gia đã xong, lại không thể có thể mang theo Phương gia chúng ta quật khởi! Mà Phương gia bây giờ mấy cái thiên kiêu bên trong, Lăng Hi vô luận dung mạo cùng thiên phú, thuộc về đỉnh tiêm.

Dùng tại Nhị thiếu gia thân phận mà nói, Lăng Hi cho hắn làm cái tiểu thiếp, thậm chí cho dù là cái tỳ nữ, đều đã là cực lớn vinh hạnh.

Người, quý ở có tự mình hiểu lấy!"

Phương Thủ Thái thanh âm khàn khàn, nhưng âm lãnh cực điểm.

Phương Lăng Hi, Phương Thúy Ly, Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi, đều khuôn mặt băng hàn, rõ ràng đều bởi vì loại lời này mà tức giận.

"Phương Thủ Thái, ngươi đang lấy lòng ta?"

Vu Thu Hàn toàn thân tiêu tán ra một cỗ Thiên Nguyên cảnh cửu trọng khí tức khủng bố, nghiền ép bốn phương, sắp hiện ra tràng tất cả mọi người kinh hãi.

Phương Thủ Thái liền lập tức khúm núm, nếp nhăn trên mặt như nở hoa một dạng, trong nháy mắt chất đầy nịnh nọt nụ cười nói: "Vu thiếu gia, thân phận ngài cao quý, lão hủ. . . Tiểu lão nhân là tôn kính phát ra từ nội tâm."

Vu Thu Hàn nhàn nhạt quét Phương Thủ Thái liếc mắt, nói: "Phương Vân Âm dụng ý khó dò, bị ta luyện chế thành nhân đan, ăn hết."

Ngươi

Nghe vậy, Phương Vân Hạo, Phương Thanh Ngọc đám người, đều lập tức sắc mặt tái nhợt đứng lên.

Phương Vân Hạo có chút đau lòng nhức óc, trong mắt càng là lộ ra thật sâu hận ý!

Cho dù là Phương Vân Âm ngày hôm qua biểu hiện khiến cho hắn cực kỳ phẫn nộ cùng thất vọng, nhưng, Phương Vân Âm dù sao cũng là tỷ tỷ của hắn!

"Đã là dụng ý khó dò, bị Vu thiếu gia trừng phạt, cũng là hắn gieo gió gặt bão."

Phương Thủ Thái nụ cười trên mặt có chút miễn cưỡng, nhưng vẫn là khom mình hành lễ, lời nói cung kính.

Hắn lời nói này đi ra, Phương Thủ Cầm cùng Phương Nguyệt Lệ đều vẻ mặt cực kỳ khó coi.

"Phương Lăng Hi giống như đối quyết định của ngươi rất bất mãn a."

Vu Thu Hàn vẻ mặt đạm mạc, ngữ khí hình như có chút chế nhạo.

"Nàng nơi nào có tư cách bất mãn? Đã là người Phương gia, liền nên làm Phương gia làm ra một chút hi sinh —— càng không nói đến, lão hủ nói, để cho nàng đi theo Vu thiếu gia, chính là phúc khí của nàng, lại nói chuyện gì hi sinh?"

Phương Thủ Thái lạnh lùng nhìn về phía Phương Lăng Hi, trong ánh mắt bày biện ra mãnh liệt ý cảnh cáo!

Đồng thời, tại đối mặt Vu Thu Hàn thời điểm, hắn ngôn ngữ vẫn như cũ vô cùng cung kính.

"Đại trưởng lão nếu coi trọng như vậy hắn, sao không tự mình đi vì hắn hiệu lực? ! Còn ở tại Phương gia ta làm cái gì?"

Phương Lăng Hi giận đến nghiến chặt hàm răng, Đại trưởng lão này chi vô sỉ, chi bạc tình bạc nghĩa, để cho nàng cực kỳ thất vọng đau khổ.

"Nếu là Vu thiếu gia để ý lão hủ, lão hủ tất nhiên là nguyện ý đi theo Vu thiếu gia."

Phương Thủ Thái không cho là nhục ngược lại cho là quang vinh, đương nhiên nói.

"Ngươi nghĩ hiệu trung ta? Làm bên cạnh ta chó?"

Tại Thu Hàn trong mắt lóe lên một tia tia sáng kỳ dị.

"Như Vu thiếu gia không chê, tiểu lão nhân nguyện ý vì thiếu gia hiệu lực, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng."

Phương Thủ Thái hai tay ôm quyền hành lễ, thần thái lộ vẻ cung kính hơn.

"Tốt, khó được ngươi có trung thành như vậy —— vậy ngươi bây giờ, làm thiếu gia ta đi chết! Tự sát đi!"

Vu Thu Hàn khóe miệng hiện lên một sợi lãnh ý, trong mắt sát cơ đã hoàn toàn ngưng tụ..

---

Chương 44: Ngươi dạng này chó săn, muốn có ích lợi gì?

Chương 44: Ngươi dạng này chó săn, muốn có ích lợi gì?

Phương Thủ Thái nghe vậy, che kín nếp nhăn mặt mo bên trên, vẻ mặt liền khó coi.

Hắn cố nén tức giận cùng sát cơ, trên mặt nhưng treo nịnh nọt nụ cười, thận trọng nói: "Vu thiếu gia, ngài cũng đừng cầm tiểu lão nhân làm trò cười, tiểu lão nhân nhát gan, bộ xương già này, chỗ nào trải qua được như vậy làm khổ."

Vu Thu Hàn vẻ mặt lạnh lẽo, ánh mắt trên cao nhìn xuống, giễu giễu nói: "Làm trò cười? Ngươi cảm thấy ngươi này lão cẩu có tư cách? Ngươi nếu hướng bản thiếu gia biểu đạt trung tâm, nói cái gì nguyện ý máu chảy đầu rơi, hiện tại không cần ngươi máu chảy đầu rơi, chỉ cần ngươi tự sát liền có thể.

Liền làm ta đi chết dũng khí đều không có, không có quyết đoán, còn nói gì trung tâm? Đơn giản thật là tức cười!"

Vu Thu Hàn làm như thế phái, hiển nhiên nhường Phương Nguyệt Lệ cùng Phương Thủ Cầm cảm thấy phá lệ thoải mái —— này Phương Thủ Thái, quả thực là tự làm tự chịu!

Phương Thủ Thái trong lòng càng là phẫn nộ —— lão tử bất quá là nói như vậy, khách khí một chút, cho ngươi cái mặt mũi, ngươi còn thật sự cho rằng ta sẽ vì ngươi máu chảy đầu rơi? Ngươi sợ không phải đầu óc tu luyện bị hư a?

"Thế nào, không nguyện ý?"

Vu Thu Hàn cười nhạo một tiếng, ngữ khí càng lộ vẻ trào phúng.

"Vu thiếu gia, cũng không phải là tiểu lão nhân không nguyện ý, mà là này loại tự sát, thật sự là không có chút ý nghĩa nào. Tiểu lão nhân như là chết, từ không cách nào lại hướng Vu thiếu gia hiệu lực, dùng chứng minh tự thân giá trị."

Phương Thủ Thái vẻ mặt âm tình bất định, bị Vu Thu Hàn như thế hùng hổ dọa người, hắn cũng không dám lỗ mãng, chỉ có thể đánh rớt răng cùng máu nuốt, tiếp tục nhịn.

Lúc này, liền ngay cả Phương Thủ Cầm cùng Phương Nguyệt Lệ, trên mặt đều hiện ra vẻ khinh miệt.

Hiển nhiên, hai người đối với Phương Thủ Thái như thế hành vi, đã triệt để thất vọng.

Hiện trường, Phương Vân Hạo một mực ở vào hết sức cừu thị Vu Thu Hàn trạng thái, nhưng cũng không có mất lý trí.

Mà Phương Thanh Ngọc, thì hiển nhiên bị Phương Thủ Thái trước đó muốn đem nàng đưa cho Vu Thu Hàn lời nói dọa sợ, trên gương mặt xinh đẹp tái nhợt chi sắc liền không có biến mất qua.

Lâm Thi Cầm một nhóm bốn người, ngược lại có chút bình tĩnh.

Trần Ngộ Chân, thì từ đầu tới đuôi đều là một mặt xem trò vui bộ dáng, phảng phất đối những chuyện này một chút cũng không chú ý.

"Ngươi muốn chứng minh giá trị của mình, cũng tốt, một hồi, ta Vu gia hẳn là có tử sĩ trước tới giết ta, ngươi đứng mũi chịu sào, vì ta đi xông pha chiến đấu đi."

Vu Thu Hàn nhàn nhạt mở miệng.

Phương Thủ Thái nghe vậy, mặt mo càng thêm đỏ lên, đồng thời cũng càng thêm âm tình bất định.

"Vu thiếu gia nói đùa, Vu thiếu gia chính là Vu gia Nhị thiếu gia, như thế nào bị Vu gia phái ra tử sĩ truy sát?"

Phương Thủ Thái tiếng nói cũng có một ít phát run.

Hắn hi vọng đây chỉ là Vu Thu Hàn đùa giỡn ngôn từ, nhưng chỉ sợ, tám chín phần mười là sự thật.

Phương Thủ Thái trong lòng liền Vu Thu Hàn mười tám đời tổ tông đều thăm hỏi mấy lần —— cái này ngu ngốc, lăng đầu thanh, lão tử một mực tại giúp ngươi, đang cấp ngươi giải vây được không? Ngươi làm sao giống như là chỉ chó điên, cắn ta không thả?

"Sáng sớm đến bây giờ, đã có hơn ba canh giờ, cũng không xê xích gì nhiều."

Vu Thu Hàn mở miệng, lập tức ánh mắt nhìn về phía bầu trời phương xa.

Một lát sau, nơi xa hình như có một chiếc linh càng bay thuyền phi hành tới, tốc độ rất nhanh.

Tới

Vu Thu Hàn nói xong, lại lạnh lùng quét Phương Thủ Thái liếc mắt, nói: "Những cái kia tử sĩ tới, ngươi đi chặn đường, giết bọn hắn, để bày tỏ đạt ngươi đối ta trung tâm."

Phương Thủ Thái mặt mo rốt cục nhịn không được rồi, ngữ khí lạnh mấy phần, nói: "Vu thiếu gia, ngượng ngùng, đây là ngươi Vu gia việc tư, tiểu lão nhân không có tư cách cùng năng lực nhúng tay."

Nếu Vu Thu Hàn bị Vu gia phái tử sĩ truy sát, như vậy Vu Thu Hàn địa vị cái gì, hiển nhiên đã khó giữ được.

Hơn phân nửa, đây là cùng Vu gia trở mặt.

Phương Thủ Thái đánh giá bầu trời bay tới cái kia chiếc linh càng bay thuyền thời điểm, cái kia phi thuyền đã cấp tốc hướng phía nơi đây bay tới.

Ông

Phi thuyền phía dưới bắn ra một đạo hào quang, hào quang tạo thành một đạo hình trụ tròn to lớn hình chiếu.

Hình chiếu bên trong, Vu Phạm một thân áo bào đen, trên mặt mang theo mặt nạ quỷ, chỉ có hai cái hai mắt màu đỏ ngòm hiển lộ tại bên ngoài.

Mà phía sau của hắn, chín tên áo bào đen mặt quỷ tu sĩ, toàn bộ trống rỗng xuất hiện, cũng không nhúc nhích đứng ở nơi đó.

Nhìn thấy một màn này, bất luận là Lâm Thi Cầm vẫn là Phương Lăng Hi, bất luận là Phương Thủ Cầm vẫn là Phương Nguyệt Lệ, đều cảm giác được 'Trời sập'.

Này mười tên áo bào đen tu sĩ, mỗi một tên, cảnh giới đều tại Thiên Nguyên cảnh ngũ trọng trở lên —— bởi vì, Lâm Thiền Nhi cùng Lâm Thi Cầm Thiên Nguyên cảnh tứ trọng, nhưng căn bản không cảm ứng được những người này cảnh giới khí tức.

Đặc biệt là cầm đầu vị kia huyết nhãn mặt quỷ tu sĩ, một thân khí tức, mơ hồ ẩn chứa đan đạo khí tức.

Đây là tại võ đạo chân đan lĩnh vực bước vào chân chính khu vực hạch tâm, nắm giữ đến 'Đan' áo nghĩa khủng bố cảnh giới a!

Lâm Thiền Nhi cùng Lâm Thi Cầm dẫn đầu nhìn ra mánh khóe, bất an trong lòng có thể nghĩ.

Mà Phương Nguyệt Lệ cùng Phương Thủ Cầm, mặc dù không cách nào phán đoán Vu Phạm cụ thể cảnh giới, thế nhưng mắt của các nàng giới vẫn là ở.

Đúng là như thế, như thế một đám người đến, ý vị như thế nào, liền có thể nghĩ.

"Ngươi nếu không có năng lực, không có tư cách, ngươi dạng này chó săn, ta muốn có ích lợi gì? !"

Lúc này, Vu Thu Hàn chợt quát lạnh một tiếng, tiếp theo, trực tiếp một kiếm hướng phía Phương Thủ Thái giết tới.

Phương Thủ Thái đồng tử co rụt lại, mặc dù sớm có lòng kiêng kỵ, nhưng cho dù là hắn có đề phòng, thế nhưng là làm Vu Thu Hàn trong tay linh tháng ngàn bụi kiếm giết tới thời điểm, hắn y nguyên không có chút nào ngăn cản lực lượng.

Cái kia phảng phất là một đạo nguồn gốc từ tại trong linh hồn giết ra kiếm ý.

Cái kia phảng phất là một đạo nguồn gốc từ tại thiên địa pháp tắc bên trong giết ra vô thượng sát đạo.

Hưu

Một đạo kiếm quang giết ra thời điểm, giữa thiên địa, phảng phất lâm vào một loại nào đó tịch diệt trạng thái.

Phốc

Một vệt màu trắng, đem Phương Thủ Thái trực tiếp chém trúng.

Phương Thủ Thái toàn thân chấn động, cùng Phương Truân Nguyên không khác nhau chút nào, trong nháy mắt theo mi tâm khu vực từ trên xuống dưới, xuất hiện một đạo kinh khủng tơ máu.

Tiếp theo, rất nhiều dòng máu theo tơ máu bắn ra.

Không có tiếng kêu thảm.

Cũng không có cái gì đặc thù dị biến phát sinh.

Bởi vì một màn này quá nhanh

Nhanh đến mức, Phương Thủ Thái cho dù là chết rồi, trong mắt còn mang theo vài phần kiêng kị, hoảng hốt cùng với vẻ kinh hãi không có có thể biến mất.

Sau đó, thân thể của hắn thẳng tắp hướng về sau ngã xuống, thân thể trực tiếp phân liệt hai nửa, chết không nhắm mắt.

Vu Thu Hàn kiếm trong tay xắn cái kiếm hoa, ngón tay nhẹ nhàng kéo một phát, đem trên thân kiếm máu tươi hội tụ thành một giọt máu.

Hắn cong ngón búng ra, giọt máu công bằng, ở giữa cái kia cầm đầu mặt quỷ áo bào đen tu sĩ mi tâm.

Đông

Một tiếng vang trầm, cái kia mặt quỷ tu sĩ đầu lĩnh Vu Phạm, toàn thân chấn động, bạch bạch bạch lui về sau năm bước, dẫm đến mặt đất chấn động không thôi.

Vu Phạm trong mắt hiện ra một vệt hung hãn, vẻ kinh hãi.

"Nhị thiếu gia thực lực tinh tiến như thế, cũng là đáng quý. Nhưng, vẫn là từ bỏ chống lại, theo ta trở về nhà đi."

Vu Phạm ngữ khí lạnh lẽo, một thân nửa bước Hư Đan khí tức nghiền ép mà đến, trực tiếp đem bởi vì Phương Thủ Thái mà chết, chuẩn bị làm loạn Phương Thủ Cầm cùng Phương Nguyệt Lệ đều kinh hãi.

Hư Đan khí tức vừa ra, phảng phất một cơn bão táp, bừa bãi tàn phá bốn phương.

Đại địa cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét.

"Phu quân cẩn thận."

"Trần công tử, Lăng Hi muội muội cẩn thận."

Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm gần như đồng thời phóng thích năng lượng, tiến hành chống cự.

Chỉ là Phương Lăng Hi phóng thích chân nguyên năng lượng, hỗ trợ thủ hộ Trần Ngộ Chân.

Mà Lâm Thi Cầm thì là phóng thích Thiên Nguyên năng lượng, thủ hộ Phương Lăng Hi cùng Trần Ngộ Chân.

Trần Ngộ Chân ánh mắt hơi hơi trở nên trống rỗng mấy phần, phảng phất bị cảnh tượng như vậy kinh hãi, cũng không có cái gì dị động —— lúc này hắn, toàn bộ ý thức đều trong nháy mắt này, hình chiếu đến Vu Thu Hàn trong cơ thể..

---

Chương 45: Giết chóc kiếm ý

Chương 45: Giết chóc kiếm ý

"Ngươi là Vu Phạm a? Ngươi cho rằng, ngươi thật sự là cô nhi, thật là bị Vu Thu Đạo cứu? Trên thực tế, ngươi Vu gia chi nhánh hơn ba trăm người, toàn bộ đều là bị Vu Thu Đạo giết chết, những hài tử kia, thì toàn bộ bị hắn dùng tới bồi dưỡng thành làm tử sĩ."

Vu Thu Hàn ngữ khí bình tĩnh.

Vu Phạm nghe vậy, thân thể hơi chấn động một chút, ánh mắt nhưng không có quá nhiều biến hóa.

"Nhị thiếu gia vẫn là không cần vùng vẫy, cho dù Nhị thiếu gia bây giờ thông qua một ít thủ đoạn, bước vào Thiên Nguyên cảnh cửu trọng, nhưng đối mặt nửa bước Hư Đan, vẫn là kém quá nhiều. Bất quá Nhị thiếu gia đã có thiên phú như vậy, lại đạt được một chút kỳ ngộ, từ là có thể trong gia tộc thu hoạch được càng cao địa vị.

Dùng Nhị thiếu gia năng lực, thuận theo đại thiếu gia cùng tộc trưởng ý nguyện, từ là có thể thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ."

Vu Phạm thấy từ lại mình thân phận bị nhận ra, cũng là cũng không kỳ quái.

Đến mức nói Vu Thu Hàn nói tới hơn ba trăm người bị giết sự tình, hắn nhưng như không có nghe thấy câu nói này, không có nửa điểm tâm tình chập chờn.

"Xem ra, ta không nghĩ phản ứng Vu Thu Đạo, hắn nhưng chính mình muốn chết a."

"Còn có, Vu gia, tựa hồ cũng không có tồn tại tất yếu."

Vu Thu Hàn nhàn nhạt mở miệng, lập tức nói: "Ngươi bây giờ cho Vu Thu Đạo truyền cái tin tức, nói cho hắn biết, đưa hắn hai cái con gái chiếu cố tốt."

Vu Phạm trầm mặc một lát, nói: "Nếu Nhị thiếu gia như thế không biết điều, cái kia, liền chớ có trách chúng ta vô tình."

Vu Phạm nói xong, lại nói: "Động thủ, đem nơi này tất cả mọi người, toàn bộ xử lý sạch! Làm sạch sẽ một chút!"

"Vâng, thống lĩnh."

Hiện trường chín tên người áo đen toàn bộ khom mình hành lễ, đồng thời đáp ứng.

Tiếp theo, chín đạo bóng đen, cơ hồ trong nháy mắt hướng phía Vu Thu Hàn công giết tới.

Lui

Phương Nguyệt Lệ cùng Phương Thủ Cầm biến sắc, lập tức ngăn tại Phương Lăng Hi đám người trước người.

"Trước che chở Thiếu chủ lui!"

Phương Nguyệt Lệ trầm giọng đối Phương Lăng Hi quát lên.

Phương Lăng Hi thân thể mềm mại run lên, lập tức hung hăng gật đầu nói: "Tam trưởng lão yên tâm! Ta hội liều mạng thủ hộ hắn!"

Phương Thủ Cầm không nói chuyện, nhưng hai người gần như đồng thời trận địa sẵn sàng đón quân địch, dùng ứng đối sắp đến tuyệt thế sát cơ.

"Các ngươi quá yếu!"

Vu Thu Hàn lạnh giọng mở miệng, lập tức, hắn toàn thân khí huyết tăng vọt.

Oanh

Một khắc này, hắn phảng phất thức tỉnh trong cơ thể viễn cổ huyết mạch chi lực, trong nháy mắt, hắn một thân khí thế, như có thể thôn tính vạn cổ, che áp thiên địa.

"Xuy xuy —— "

Vu Thu Hàn kiếm trong tay, tiêu tán ra vô cùng đáng sợ hung quang.

Kiếm đạo.

Kiếm ý.

Kiếm chi linh.

Linh chi hồn.

Hồn chi phách!

Một khắc này, tại Vu Thu Hàn kiếm trong tay, phảng phất đột nhiên từ viễn cổ sống lại.

"Đây là cái gì? !"

"Thái Cổ kiếm ý? !"

Vu Phạm làm tử sĩ thống lĩnh, lúc này cũng không khỏi run sợ thất thanh.

"Tuế nguyệt, thời gian, không gian, cùng với. . . Luân hồi."

"Kiếm đạo chân ý, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

"Vu gia người vẫn cho rằng, ta trên kiếm đạo, thiên phú rất kém cỏi. Đây chẳng qua là ta còn không phải ta mà thôi. Làm ta đã trở thành ta thời điểm, ta chi kiếm, là giết chóc chi kiếm, cũng là Đế Đạo Chi Kiếm."

"Lần này, ta lợi dụng 《 Thiên Vũ Quy Nguyên Kiếm Quyết 》 cơ bản nhất Quy Thiên kiếm quyết, đưa các ngươi thượng thiên."

Vu Thu Hàn trong lúc nói chuyện, tay của hắn nhẹ nhàng chấn động.

Ông

Trong tay hắn Linh Nguyệt Thiên Trần Kiếm, phảng phất xuất hiện vô hình tăng phúc cùng biến hóa, liền lại xuất hiện chín đạo tàn ảnh.

Chín đạo tàn ảnh cùng cái kia duy nhất một thanh thật sự kiếm hội tụ ở cùng nhau, tạo thành một mảnh hình quạt khu vực.

"Quy Thiên kiếm quyết!"

Vu Thu Hàn mở miệng, mười đạo kiếm ánh sáng liền giết ra.

Một kiếm kia phong tình, đã siêu việt hết thảy.

Liền phảng phất, giữa thiên địa tất cả quang mang đều biến mất, duy chỉ có còn lại cái kia một thanh kiếm.

Hoặc là nói, duy chỉ có còn lại cái kia một thanh ẩn chứa chín đạo bóng mờ kiếm.

"Hưu hưu hưu —— "

"Phốc phốc phốc —— "

Làm tiếng xé gió vang lên thời điểm, kiếm quang xuyên thủng người mi tâm thanh âm, cũng đồng dạng truyền ra.

Vu Phạm cùng chín đại tử sĩ, rất nhiều nhân tài vừa mới ra chiêu thậm chí còn chưa kịp ra chiêu thời điểm, liền bỗng nhiên toàn thân chấn động, mi tâm nổ tung một đạo vô cùng đáng sợ lỗ máu, tiếp lấy thân thể chấn động, ầm ầm ngã xuống đất.

Miểu sát!

Đây mới thực là bẻ gãy nghiền nát miểu sát!

Một màn này, cho dù là nửa bước Hư Đan cảnh Vu Phạm, đều căn bản không có nghĩ đến.

Theo hắn chuẩn bị động thủ, đến hắn chết đi, không đến một phần trăm cái hô hấp!

Thời gian liền là ngắn như vậy.

Thậm chí so này còn muốn ngắn!

Bởi vì khi hắn hội tụ sát cơ muốn xuất thủ thời điểm, hắn mới ngạc nhiên phát hiện, hắn hết thảy lực lượng không dùng được, ý thức cũng bắt đầu chìm vào vực sâu vạn trượng bên trong.

Tiếp theo, mi tâm mới truyền đến hủy diệt đâm nhói.

"Nhị thiếu gia. . . Mới là. . . Vu gia chân chính hi vọng. . . Tộc trưởng, trưởng lão cùng đại thiếu gia, các ngươi đều sai. . ."

Tử vong tiến đến một khắc này, Vu Phạm cơ hồ bản năng lấy ra Tuyền Cơ thạch, đem tin tức truyền cho Vu gia tộc trưởng tại Minh Khâu.

Hắn tới chém giết Vu Thu Hàn sự tình, không chỉ có là Vu Thu Đạo ý tứ, cũng đồng dạng xin phép qua tại Minh Khâu.

Chỉ là, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, đến lúc này, liền là hắn tận thế.

Đáng tiếc, hắn nhưng không còn lực lượng, không có năng lực đi cải biến tất cả những thứ này.

Làm ý thức dần dần lâm vào hắc ám thời điểm, Vu Phạm bỗng nhiên nghĩ đến trước đó Nhị thiếu gia Vu Thu Hàn nói câu nói kia —— Vu gia chi nhánh hơn ba trăm người, toàn bộ bị Vu Thu Đạo giết chết!

Lúc đó, hắn cũng không tin, thậm chí cảm thấy vậy đơn giản là lời nói vô căn cứ.

Có thể tự mình thể hội đến Nhị thiếu gia mạnh mẽ về sau, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, tại Nhị thiếu gia trong mắt, hắn Vu Phạm, căn bản như sâu kiến không hai.

Hắn đã là sâu kiến, cái kia, Nhị thiếu gia lại có cần gì phải lừa gạt hắn?

Đều nói, người trước khi chết, sẽ có một cái ngắn ngủi đốn ngộ, nhìn lại thời gian  có thể rất rõ ràng thấy rõ cuộc đời của mình?

Như vậy, lúc này này chút, có hay không lại là hắn Vu Phạm chỗ thấy rõ đâu?

. . .

Hiện trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cho dù là đục không sợ chết Phương Nguyệt Lệ, lúc này ở đối mặt Vu Thu Hàn thời điểm, cũng y nguyên toàn thân như rơi vào hầm băng, bản năng run lẩy bẩy.

Loại kia cảm giác khủng bố, đơn giản đủ để khiến người điên ma, tuyệt vọng.

"Lần này đến đây Ô Nguyên trấn, ta nhưng thật ra là thay thế Hạo Nguyệt học viện thẩm tra chiêu sinh chỉ tiêu xảy ra vấn đề sự tình."

Vu Thu Hàn thu hồi kiếm, ánh mắt nhìn về phía Phương Lăng Hi, đồng thời hắn vừa nhìn về phía Trần Ngộ Chân, lại nói: "Là ngươi để cho ta biểu hiện một chút, hiện tại, có hài lòng hay không?"

Trần Ngộ Chân cánh tay, lần nữa bị Phương Lăng Hi nhẹ nhàng sờ đụng một cái, hắn lúc này mới 'Vô ý thức' tỉnh táo thêm một chút.

"Còn. . . Không sai đi."

Trần Ngộ Chân hít sâu một hơi, cũng là cũng không e ngại, ngược lại khi nhìn đến một chỗ người chết về sau, vẻ mặt hơi lộ ra phức tạp.

"Phương Vân Âm, Phương Truân Nguyên cùng Phương Thủ Thái sự tình, ba người này, theo ta nắm giữ tin tức mà nói, có thể nói là dụng ý khó dò, chết chưa hết tội. Này, xem như ta cho ngươi Trần Ngộ Chân một cái công đạo, cũng xem như một phần của ta thành ý . Bất quá, hết sức hiển nhiên, ta kiếp nạn cũng không ở chỗ nhà sát cơ bên trong, cái kia, lại ở đâu? Trần Ngộ Chân, ngươi nên cáo tri ta đi?"

Vu Thu Hàn thần sắc nghiêm túc, nhưng đã hoàn toàn thu liễm khí thế uy áp, cũng không có nhằm vào hiện trường bất luận cái gì người.

Đến mức, hiện trường một màn này, liền Phương Nguyệt Lệ đám người, đều có chút choáng váng..

---

Chương 46: Phương Lăng Hi hoài nghi

Chương 46: Phương Lăng Hi hoài nghi

"Ngươi kiếp nạn, ở chỗ Nam Cung Vũ Vi. Bất luận ngươi là có hay không cùng nàng thành thân, bất luận ngươi là có hay không quan tâm nàng, nếu như ngươi đã từng có đối không nổi qua chuyện của nàng, như vậy, nên đi kết đoạn nhân quả này."

Trần Ngộ Chân như có điều suy nghĩ, ngữ khí trấn định, như chỉ bảo giang sơn.

Trấn định như vậy ngữ khí, đặc biệt là tại Vu Thu Hàn đại sát tứ phương về sau, Trần Ngộ Chân còn có thể như thế chậm rãi mà nói, chỉ là này phân tâm tính, liền đủ để cho Phương Nguyệt Lệ, Phương Thủ Cầm cùng Phương Lăng Hi sinh ra hảo cảm tới.

Ít nhất, dứt bỏ Trần Ngộ Chân năng lực thiên phú mà nói, Trần Ngộ Chân cũng không sợ, cũng không phế!

Bất luận là tâm chí vẫn là quyết đoán, ức hoặc là can đảm, hoàn toàn chính xác đều không phải bình thường.

"Xem ra, ngươi cũng là hiểu rất rõ ta . Bất quá, ta bây giờ nhưng có một tia nghi hoặc, ngươi nếu hiểu sơ thiên mệnh chi thuật, xin vì ta giải đáp."

Nói

"Con đường tu hành, làm anh dũng có đi không có về, vượt mọi chông gai. Phong cảnh dọc đường tuy mỹ lệ, nhưng nếu chuyên chú ven đường, ngồi ngắm phong cảnh, liền sẽ bỏ lỡ con đường phía trước. Nhưng nếu chuyên chú con đường phía trước, liền đã định trước một đường cùng cô độc tịch mịch làm bạn.

Mà ta, dùng mệnh cách của ta, lại nên lựa chọn như thế nào?"

Vu Thu Hàn hai mắt màu đỏ ngòm bên trong, hiện ra vẻ mờ mịt.

"Con đường này, giao cho ngươi lòng của mình. Ngươi như cảm thấy đế đạo trọng yếu, vậy ngươi liền từ bỏ tình cảm, chuyên chú đế nói. Dùng ngươi mệnh cách, nếu có thể chịu nổi, đế đạo đều có thể. Như chuyên chú tình cảm, tất nhiên là từ bỏ đế nói, con đường phía trước, tự nhiên khó bề phân biệt."

Trần Ngộ Chân ánh mắt trong veo, kiên định, lời nói nhưng hơi lộ ra tang thương.

"Nào dám hỏi, nếu ngươi là ta, ngươi nên lựa chọn như thế nào? !"

Vu Thu Hàn trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên mở miệng dò hỏi.

"Ngươi không phải ta, ta cũng không phải ngươi. Ta chỉ là ta chính mình, mà lựa chọn của ta, không phải đã nói cho ngươi biết sao? Ta lựa chọn Lăng Hi, vì Lăng Hi, ta nguyện ý từ bỏ đế đạo chi lộ, từ bỏ hết thảy."

Trần Ngộ Chân cao giọng mở miệng.

Thanh âm này, khí phách, vang vọng bốn phương.

Lần thứ nhất, Phương Lăng Hi tâm, bị hung hăng xúc động, một loại không nói ra được ấm áp tình hoài, tự nhiên sinh ra.

Tựa hồ, trong lòng có như vậy một chút nho nhỏ mừng thầm?

Phương Lăng Hi không biết.

Phương Thúy Ly cũng rất là bị cảm động, lẩm bẩm nói: "Cô gia thật là thật sâu tình mà ! Bất quá, cô gia nói thật giống như hắn không thích tiểu thư, là có thể trở thành đại đế một dạng. Thế nhưng là, ta chỉ thích như vậy cô gia, không có thực lực còn đặc biệt ưa thích nói khoác."

Phương Thúy Ly, tuy là thì thào, nhưng trực tiếp phá hủy hiện trường có chút tĩnh lặng không khí.

"Phốc phốc —— "

Phương Thanh Ngọc khuôn mặt sinh ra đỏ ửng, không khỏi che miệng mà khẽ nở nụ cười.

Sau đó, hiện trường toàn bộ không khí, cũng là lập tức hòa hoãn đứng lên.

"Tốt, ta biết rồi! Lần này, Hạo Nguyệt học viện sáu cái danh ngạch, bị trống đi. Này sáu cái danh ngạch, vốn là Trâu Lê Vân trưởng lão quyết định, phổ gây họa nhà, Vạn gia sáu người danh ngạch. Nhưng sáu người kia xảy ra ngoài ý muốn, chết rồi.

Hiện tại, này sáu cái danh ngạch, chuyển hóa làm ba cái đặc biệt chiêu danh ngạch, ta đã hướng Trâu Lê Vân trưởng lão xin phép qua.

Nếu là đặc biệt chiêu, liền không cần đợi đến khoảng ba tháng phổ chiêu. Nửa tháng sau, ngươi mang lên hai tên người Phương gia, cùng đi tham dự Hạo Nguyệt học viện thiên phú kiểm tra đi."

Vu Thu Hàn trầm ngâm một lúc sau, mới từ màu mặc ngọc trong túi càn khôn lấy ra ba cái màu xanh ngọc bài.

Cái kia ngọc bài, đúng là Hạo Nguyệt học viện đặc biệt chiêu chứng từ.

Hắn cầm lấy vật này, trực tiếp đưa về phía Phương Lăng Hi.

"Sau ba tháng phổ kiểm tra, không được sao?"

Phương Lăng Hi không có trước tiên tiếp, mà là dò hỏi.

Đối với Vu Thu Hàn Hạo Nguyệt học viện đệ thân phận của Tử, nàng là biết đến.

Cho nên Vu Thu Hàn đại biểu Hạo Nguyệt học viện cấp cho đặc biệt chiêu chứng từ, nàng cũng không phản cảm, nhưng cũng cũng không muốn tiếp nhận Vu Thu Hàn đồ vật.

"Ô Nguyên trấn không có phổ kiểm tra tư cách, mà lại này đặc biệt chiêu chứng từ cũng là học viện đền bù tổn thất phát ra, không là của ta. Ta tới, chỉ là đem ngọc bài này cấp cho xuống, thuận tiện điều tra một thoáng người tham dự thực lực."

"Mà tuổi của ngươi, thực lực, năng lực cùng với thiên phú đều rất cao, đã là hết sức ưu tú tồn tại. Ở độ tuổi này, Ô Nguyên trấn cũng liền ngươi cùng Lâm Thi Cầm phù hợp.

Bất quá, Lâm Thi Cầm tình huống, cũng không thích hợp tiến vào học viện."

Vu Thu Hàn ngữ khí bình tĩnh lại, trong mắt huyết sắc, phảng phất trải qua Trần Ngộ Chân lời bình về sau, cũng bắt đầu tiêu tán.

"Ba cái danh ngạch, chỉ có thể có ba cái sao? Tỉ như ta muốn mang lấy Thúy Ly cùng phu quân ta đi qua đâu?"

"Ngươi như đầy đủ ưu tú, đừng nói mang một cái, mang mười cái đều không là vấn đề. Mấu chốt là, ngươi bây giờ, vẻn vẹn chỉ có thể mang chính ngươi đi vào."

"Tốt, ta biết rồi. Đa tạ."

Phương Lăng Hi cũng không khách khí, trực tiếp tiếp nhận ba cái ngọc bài, lạnh lùng nói một tiếng cám ơn.

Vu Thu Hàn nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia, chúng ta Hạo Nguyệt học viện thấy. Sự tình xong xuôi, ta cũng nên hồi trở lại Thiên Nhất chủ thành, xử lý Nam Cung Vũ Vi sự tình."

Phương Lăng Hi nhẹ hừ một tiếng, nói: "Dễ đi, không đưa."

Vu Thu Hàn bản chuẩn bị rời đi, nghe vậy nhưng ngược lại ngừng lại, nói: "Ta trước đó nói lời cũng là thật, Phương Lăng Hi ngươi nếu cùng Trần Ngộ Chân bằng mặt không bằng lòng, ngươi nếu không thích Trần Ngộ Chân, không ngại cân nhắc ta. Ta chỗ này, cửa chính tùy thời tùy chỗ hướng ngươi rộng mở."

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cùng phu quân ta tình cảm vô cùng tốt, ngươi tuyệt vọng đi!"

Phương Lăng Hi lần nữa chủ động tới gần Trần Ngộ Chân, mặc dù không có dựa vào vào Trần Ngộ Chân ôm ấp, nhưng khoác lên Trần Ngộ Chân cánh tay, cũng thích hợp dựa.

Vu Thu Hàn bật cười một tiếng, khoát tay, sắp hiện ra tràng rất nhiều thi thể toàn bộ vồ tới, hướng màu mặc ngọc trong túi càn khôn vừa thu lại, tiếp lấy trực tiếp khống chế linh càng bay thuyền, bay lượn rời đi.

. . .

"Này Đại Ma Đầu, cuối cùng đã đi!"

Lâm Thiền Nhi nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, cả người đều có chút vô lực.

"Hắn làm sao bỗng nhiên biến mạnh như vậy! Hôm qua còn không có đáng sợ như vậy!"

Phương Thúy Ly cũng có chút sợ hãi thè lưỡi, hơi xúc động.

"Thiên phú dị bẩm, hoặc là có kỳ ngộ? Một loại nào đó cực đạo công pháp đột phá? Đều có thể. Dù sao, tại đan cảnh trước đó, cảnh giới tăng lên kỳ thật độ khó cũng không là quá lớn."

Lâm Thi Cầm như có điều suy nghĩ, lập tức tầm mắt kỳ dị nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt ---- -- -- đêm để cho người ta đột phá vô số cảnh giới, loại sự tình này, ngoại trừ kỳ ngộ, nói chung bên trên cũng chỉ có Trần Ngộ Chân có loại kia bản sự.

Phương Lăng Hi thì khẽ thở dài một tiếng, lập tức bất động thanh sắc theo Trần Ngộ Chân cánh tay chỗ thu tay về, ngữ khí nghiêm nghị nói: "Người này vừa chính vừa tà, mà lại tính cách quái đản, ngang ngược, một lời không hợp tức giết người, thật sự là lớn ma đầu phong cách hành sự.

Người này, chúng ta về sau ít kết giao thì tốt hơn!"

Nàng nói xong, lại lạnh lùng nhìn về phía Trần Ngộ Chân, đôi mắt đẹp hơi có chút ý vị thâm trường nói: "Phu quân, ngươi cũng là cùng hắn rất chơi thân đây này!"

"Ai, không có cách, phu quân dù sao vẫn là quá xuất sắc, một thân thiên mệnh chi thuật, có thể xưng có thể xem người vận mệnh, chúa tể người khác tiền đồ. Hắn không thể không tại vận mệnh lực lượng hạ cúi đầu a!"

Trần Ngộ Chân ngượng ngùng cười một tiếng, trong lòng cũng có chút nói thầm.

Chẳng lẽ là diễn để lộ, bị nha đầu này nhìn ra mánh khóe?

Không nên a, ta cái lão quái này, có thể là đã sống trên vạn năm, diễn kỹ đã sớm miểu sát vô số vua màn ảnh a.

Mà lại, nha đầu này còn mới mười lăm tuổi, ngây thơ ngây thơ vô cùng, chỗ nào có thể nhìn ra manh mối gì?

"Đúng vậy a, hắn không thể không tại phu quân trước mặt cúi đầu a! Không chỉ có như thế, hắn còn rất phối hợp phu quân đâu!"

Phương Lăng Hi cười lạnh nói.

Trần Ngộ Chân trong lòng lộp bộp một thoáng, thầm nghĩ gặp quỷ, hẳn là ngươi thật biết? Vẫn là, ngươi đang lừa gạt?

Trần Ngộ thật sự biểu hiện ra mê mang, ngây thơ chi sắc, nói: "Lăng Hi ngươi đang nói cái gì, cái gì phối hợp phu quân, cái gì cúi đầu?"

Phương Lăng Hi nói: "Ngươi đem cái kia phần công pháp truyền thụ cho hắn rồi? Đổi lấy hắn đối ngươi hiệu trung? Sau đó cố ý khiến cho hắn tới phối hợp ngươi? Nhường ta đối với ngươi dùng tình sâu vô cùng?".

---

Chương 47: Không phải liền là cho ngươi liệu cái thương sao?

Chương 47: Không phải liền là cho ngươi liệu cái thương sao?

Trần Ngộ Chân có chút giật mình, Phương Lăng Hi vậy mà đã nhìn ra?

Mặc dù cũng không là nàng nghĩ như vậy, thông qua công pháp dụ hoặc Vu Thu Hàn, nhưng đại thể chân tướng, hoàn toàn chính xác không sai biệt lắm a!

Chỉ là, này kịch bản không đúng vậy?

Ta không có xuất hiện chỗ sơ suất, ngươi chỗ nào nhìn ra được vấn đề?

Đến cùng là chỗ đó có vấn đề?

Trần Ngộ Chân y nguyên một mặt mộng ép bộ dáng, biểu thị chính mình hết sức nghi hoặc, hết sức vô tội.

"Đừng giả bộ, theo câu kia 'Ta thích Lăng Hi' ta liền cảm thấy có vấn đề, hơn nữa, còn là Vu Thu Hàn tận lực cường điệu cái kia 'Bên trên' chữ có mấy tầng ý tứ? Này không phải liền là như ngươi loại này người vô sỉ thường dùng thủ đoạn sao?"

Phương Lăng Hi cũng không có để ý Phương Thanh Ngọc, Phương Vân Hạo cùng với Phương Nguyệt Lệ, Phương Thủ Cầm đám người ánh mắt khác thường, nói thẳng.

Lâm Thi Cầm nguyên bản còn hơi nghi hoặc một chút, lúc này nghe vậy, đôi mắt đẹp không khỏi sáng lên, trong lòng rất nhiều nghi hoặc, toàn bộ tiêu tán.

Nhưng nàng nhưng thành thật cúi đầu, che lấp chính mình dị dạng cảm xúc, sợ thông minh Phương Lăng Hi phát hiện nàng và Trần Ngộ Chân có một. . . Chút bí mật.

". . . Ta thật sự là oan uổng a, cái kia Vu Thu Hàn liền là cái tiểu nhân vô sỉ, có quan hệ gì tới ta? Giống như là ta như vậy chính trực vĩ ngạn, tuấn dật siêu phàm, nho nhã lãnh khốc ngạc nhiên nam tử, như thế nào như thế hèn hạ hạ lưu? Ta rõ ràng nói đúng là ưa thích Lăng Hi ngươi, hắn lại vẫn cứ muốn cường điệu cái kia 'Bên trên' chữ, quả thực là dụng ý khó dò, dụng tâm ngoan độc cực điểm!"

Trần Ngộ Chân tức giận căm phẫn, đồng thời biểu thị chính mình hết sức oan uổng.

Phương Lăng Hi đôi mi thanh tú cau lại, nói: "Là thế này phải không?"

Phương Nguyệt Lệ lúc này cũng nhìn ra hai người có chút không đúng đến, lúc này có chút không vui nói: "Lăng Hi, Ngộ Chân Thiếu chủ tuy là ở rể cô gia, nhưng chung quy là Thiếu chủ, ngươi không cần ỷ vào mình bây giờ tu vi mạnh hơn một chút, quá khi dễ hắn!"

Phương Lăng Hi nghe vậy, trực tiếp trợn nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, đồng thời rất là đàng hoàng đáp lại Phương Nguyệt Lệ nói: "Vâng, Tam trưởng lão, Lăng Hi hiểu rõ."

Phương Nguyệt Lệ vui mừng nhẹ gật đầu, nói: "Lần này, Phương gia cũng là ra này sạp hàng sự tình, tiếp đó, không có Đại trưởng lão, rất nhiều chuyện đều sẽ sai lầm. Lại thêm Vân Âm. . . Cùng với đồn nguyên sự tình, ai."

Nàng thở dài một cái, lại nhìn một chút Phương Thủ Cầm liếc mắt, trong mắt cũng mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Phương Thủ Cầm đồng dạng thở dài một tiếng, tầm mắt nhưng nhìn về phía Lâm Thi Cầm, xin lỗi nói: "Lâm Tương Nhi cô nương, chuyện lúc trước, nhường ngươi chế giễu, Đại trưởng lão ngôn từ, cũng đích thật là một loại mạo phạm, ta thay thế hắn, xin lỗi ngươi."

Lâm Thi Cầm nào dám so đo a, dù sao ai mặt mũi không cho, Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi mặt mũi cũng phải cấp a.

Càng không nói đến, người khởi xướng đã bị Vu Thu Hàn giết, nàng há lại sẽ so đo này chút?

"Nhị trưởng lão không cần như thế, Tương Nhi đã sớm không so đo."

Lâm Thi Cầm lập tức hành lễ, cũng ngăn cản Phương Thủ Cầm cúc cung xin lỗi.

Phương Thủ Cầm tự nhiên lại là một phen thổn thức, đồng thời cũng đối 'Lâm Tương Nhi' giác quan tốt hơn mấy phần.

Trần Ngộ Chân lúc này cũng kịp phản ứng, Phương Lăng Hi vẻn vẹn chỉ là hoài nghi, mà căn bản cũng không có cái gì có thể xác định chứng cứ.

Cho nên, hắn đồng dạng mở miệng, nói: "Lăng Hi, thật là như thế này a. Mà lại, cái kia Vu Thu Hàn, không phải Vu gia thiếu gia sao? Vu gia này các gia tộc, còn thiếu một chút kia công pháp a? Mà lại, ta há sẽ như vậy ngốc truyền cho hắn công pháp? Hắn hôm qua đối ngươi cùng ta là thái độ gì, cái kia thái độ không phải là giả sao?

Hôm qua ngày sau, ta vẫn tại khổ tu, buổi sáng đều. . . Tối hôm qua, ngươi còn như thế ta."

Trần Ngộ Chân có chút thẹn thùng nói, còn có chút xấu hổ đỏ mặt —— dĩ nhiên, lão nam nhân giả bộ nai tơ, luôn luôn là Trần Ngộ Chân sở trường trò hay.

"Tối hôm qua. . . Như thế ngươi? Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? !"

Phương Lăng Hi nghe vậy, rất đỗi xấu hổ, nhưng nghĩ đến tối hôm qua chủ động bang Trần Ngộ Chân vận công quá trình, nghĩ đến Trần Ngộ Chân liều mạng nghiền ép tiềm năng tăng lên cảnh giới cử động, lòng của nàng không khỏi run lên, đúng là sinh ra một tia cảm giác đau đớn tới.

Đến mức, nàng còn muốn nói nhiều hung ác thoại, lại là cũng không nói ra được.

"Ta. . . Ta không có. . . Được a, ta, ta đích xác là nói bậy, tối hôm qua chúng ta cái gì cũng không làm. Sau đó, cái kia, Lăng Hi ngươi quá lợi hại. . . Ta tối hôm qua không phải mệt mỏi thảm rồi sao? Cho nên buổi sáng không cứng nổi, liền ngủ một giấc đến trưa rồi.

Điểm này, Thúy Ly, Thúy Ly là rất rõ ràng."

Trần Ngộ Chân ngại ngùng, cùng với mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng bộ dáng, đơn giản nhường Phương Lăng Hi hơi kém nổ tung.

Không phải liền là cho ngươi liệu cái thương sao?

Không phải liền là giúp ngươi ngưng tụ Chân Nguyên cảnh cảnh giới sao?

Không phải liền là ngươi nghiền ép tiềm năng tổn thương linh hồn đến mức xuất hiện hai sợi tóc trắng, bị thương căn cơ dẫn đến thân thể ở vào trạng thái hư nhược sao?

Cái gì ta quá lợi hại, cái gì ngươi tối hôm qua mệt mỏi thảm rồi, cái gì buổi sáng không cứng nổi. . .

Phi, ngươi cái này hạ lưu bại hoại, đều đang nói chuyện gì vậy?

Phương Lăng Hi có chút tức đến nổ phổi, mà Phương Nguyệt Lệ, Phương Thủ Cầm đám người một mặt giật mình, lập tức lườm Phương Vân Hạo, Phương Thanh Ngọc hai người một cái nói: "Chúng ta đi, còn ở nơi này quấy rầy cô gia tiểu thư đời sống tình cảm làm cái gì?"

Phương Nguyệt Lệ lời nói này, Phương Lăng Hi đều hơi kém muốn tìm cái lổ để chui vào.

Mà Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi, thậm chí nha hoàn Phương Thúy Ly, đều một mặt giật mình nhìn xem Phương Lăng Hi.

Nguyên lai, các ngươi đều đã đến nước này a.

Còn điên rồi một đêm? Chẳng lẽ là nghiên cứu lớn âm dương hợp đạo chi thuật?

"Khó trách. . . Khó trách cô gia buổi sáng như vậy bộ dáng yếu ớt, còn ngủ một giấc đến trưa rồi."

Phương Thúy Ly một tiếng nỉ non, như chân chính siêu tất sát, nhường Phương Lăng Hi hoàn toàn tuyệt vọng.

"Ngươi đang nói cái gì? ! Không phải liền là ta cho ngươi liệu cái thương sao? Không phải liền là ngươi khoe khoang cưỡng ép tăng lên cảnh giới bị thương linh hồn, buổi sáng dậy không nổi giường mới nghỉ ngơi đến giữa trưa sao? Ngươi nói đều là lời gì? ! Ngươi còn biết xấu hổ hay không? !"

Phương Lăng Hi mặt đen lên, gằn từng chữ.

"Lăng Hi, ngươi cũng biết đạo ngã ngủ cho tới trưa, xin hỏi, ta như thế nào truyền thụ công pháp gì cho Vu Thu Hàn? Ta lại như thế nào khiến cho hắn phối hợp ta diễn ngươi? ! Lăng Hi, xin chỉ giáo."

Trần Ngộ Chân cười nói.

Tiểu nha đầu, liền ngươi hội chơi 'Giương đông kích tây ' 'Minh tu sạn đạo ám độ trần thương' loại hình thủ đoạn?

Kỳ thật, ngươi phu quân cũng sẽ đây.

Hơn nữa, còn là kiếp trước chơi đến không muốn không muốn.

"Phu quân, thật sự là dài chí khí."

Phương Lăng Hi sững sờ, lập tức cười lạnh một tiếng.

Trần Ngộ Chân 'Hổ khu' chấn động, chỉ cảm thấy có chút bất an —— xem ra, là có chuyện không tốt sắp xảy ra.

"Thi Cầm tỷ tỷ, chúng ta trở về phòng tu luyện, phu quân đầu não có chút phát nhiệt, cần một người tốt tốt tỉnh táo một chút."

Phương Lăng Hi âm thanh lạnh lùng nói.

"A, a, tốt Lăng Hi muội muội."

Lâm Thi Cầm hướng phía Trần Ngộ Chân nháy mắt mấy cái, ra hiệu ban đêm ta vụng trộm tới thăm ngươi, hiện tại ngươi liền bớt đau buồn đi đi.

Trần Ngộ Chân trang làm như không thấy được dáng vẻ, trực tiếp không rảnh để ý.

Hắn thầm nghĩ, ngươi Lâm Thi Cầm có phải hay không ngốc, không nhìn thấy Lăng Hi tức giận? Còn nửa đêm luôn hướng phòng ta chạy? Đang khảo nghiệm ta là làm cầm thú vẫn là không bằng cầm thú?

Này nếu như bị Lăng Hi biết, còn không chừng hội hiểu lầm thành dạng gì đâu!

Ngươi Lâm Thi Cầm, có phải hay không e sợ cho thiên hạ bất loạn a? !

Chẳng lẽ nhất định phải ta giống như là kiếp trước như thế đối đãi ngươi, ngươi mới sẽ trung thực?

Trần Ngộ Chân trong lòng oán thầm không thôi, có thể nghĩ đến kiếp trước. . . Hắn làm sao lại cảm thấy kiếp trước mặc dù chuunibyou, mặc dù ngây thơ, mặc dù rất là lăng đầu thanh, nhưng trôi qua rất là tiêu sái kích thích a.

"Không thể nghĩ, không thể nghĩ, hiện tại ta mới mười lăm tuổi, chính vào thanh xuân tuổi trẻ, phong nhã hào hoa, thận thủy sung túc tuổi tác đoạn, nghĩ đến kiếp trước cái kia một thanh trường thương chinh chiến thiên hạ tiên tử Thánh nữ thần nữ phong thái, khó tránh khỏi vô cùng xúc động, lòng ngứa ngáy khó nhịn."

"Ta là nam nhân tốt, nam nhân tốt chính là ta, ta muốn vì Lăng Hi thủ thân như ngọc, muốn thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, muốn phú quý không dâm, uy vũ bất khuất. . ."

Trần Ngộ Chân bắt đầu làm lên kịch liệt đấu tranh tư tưởng..

---

Chương 48: Đạo cảnh pháp tướng

Chương 48: Đạo cảnh pháp tướng

Chân trời, song nguyệt như câu.

Đêm đã khuya, gian xảo ánh trăng chiếu rọi, sáng sớm vui mừng biệt viện lộ ra phá lệ tĩnh lặng.

Cùng sát vách Thần Hi độc viện bên trong oanh thanh yến ngữ so ra, nơi này phảng phất bị triệt để cô lập.

Nơi này, chính là Trần Ngộ Chân bây giờ sống một mình địa phương.

Bởi vì chuyện ban ngày, Phương Thủ Cầm, Phương Nguyệt Lệ cùng Phương Thủ Duyên thương lượng thật lâu.

Khi biết Phương Lăng Hi vậy mà lợi hại đến nhường Trần Ngộ Chân đều mệt đến dậy không nổi giường, không cứng nổi về sau, ba người lúc này quyết định, vẫn là để Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi tạm thời ở riêng càng tốt hơn một chút.

Dù sao hai người mới mười lăm tuổi, còn tuổi còn rất trẻ, nếu là hai người quá mức chuyên chú chuyện nam nữ, thật sự là ảnh hưởng hai người tiền đồ cùng phát triển.

Cho nên, chuyện này cứ như vậy định xuống.

Mà đối với quyết định này, tại không biết nguyên nhân dưới tình huống, Phương Lăng Hi hiển nhiên là giơ hai tay tán thành.

Trần Ngộ Chân tất nhiên là không phản bác được, không có cự tuyệt.

Ngược lại, hết thảy toàn bằng Phương Lăng Hi yêu thích —— chỉ cần nàng vui vẻ là được rồi.

Trần Ngộ Chân kỳ thật cũng biết nói, Phương Lăng Hi lấy được ba cái ngọc bài về sau, kỳ thật áp lực lớn hơn.

Nàng mong muốn thông qua đặc biệt chiêu, còn muốn thông qua đặc biệt chiêu danh ngạch đưa hắn Trần Ngộ Chân mang vào, này lấy nàng trước mắt thiên phú mà nói, còn thoáng có chút miễn cưỡng.

Cho nên, chỉ còn lại có thời gian nửa tháng, nàng thế tất yếu toàn tâm chuyên chú tu luyện.

Nhưng vừa vặn, Trần Ngộ Chân nếu là ở tại nàng trong sân, nàng chung quy là làm không được tâm như chỉ thủy, thờ ơ.

Dứt khoát, cũng chỉ có thể nhường Trần Ngộ Chân rời đi, tới cái nhắm mắt làm ngơ —— nhưng nếu là nhường Trần Ngộ Chân cách khá xa, nàng lại không yên lòng.

Cái kia Thần Hi biệt viện bên cạnh sáng sớm vui mừng biệt viện, trên thực tế, vừa vặn liền là lựa chọn tốt nhất.

Trên lầu các, Trần Ngộ Chân chắp hai tay sau lưng, yên lặng nhìn phía xa bầu trời đêm.

Bầu trời đêm hắc ám, điểm điểm tinh thần thỉnh thoảng sáng tắt.

Càng bầu trời xa xăm, thỉnh thoảng có từng sợi mờ mịt hào quang cực nhanh —— đó là tu sĩ ngự không quỹ tích bay.

"Ô Nguyên trấn chung quy là quá nhỏ. Nửa tháng sau, Lăng Hi liền muốn đi trước Hạo Nguyệt học viện tiến hành trong vòng ba năm học tập. Ta mặc dù dự định đối nàng tiến hành 'Nuôi thả ' nhưng có chút đường, cũng vẫn là đến cho nàng bày sẵn."

"Mặt khác, kiếp trước ta, tuy phong lưu khoái hoạt, nhưng lưng đeo rất nhiều nợ, nếu có cơ hội, hoàn lại một chút cũng tốt. Đối với ta mà nói, kiếp trước đã vô địch vạn năm, chính ta tu luyện, đã cũng không trọng yếu.

Tựa như là ta cho Vu Thu Hàn trả lời, sao lại không phải khảo hỏi nội tâm của mình đâu?"

"Vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều."

"Nhường Lăng Hi một đường trưởng thành đến thần tôn thậm chí cả đại đế chi cảnh, liền tốt. Nàng mà nói, nàng trên thực tế là ưa thích tu luyện, đại khái, cũng chỉ có tại lúc tu luyện, nàng mới có thể chân chính buông lỏng đi."

Trần Ngộ Chân trong lòng suy nghĩ, sau một hồi, mới khẽ thở dài một tiếng.

Tâm tình của hắn không hiểu có chút hậm hực, ức hoặc là nóng nảy.

Kiếp trước sát lục chi tâm, khiến cho hắn một mực sống ở giết chóc bên trong.

Bây giờ, dù cho dùng phân thân Vu Thu Hàn hình thức tiến hành qua một trận ngang ngược giết chóc, lại như cũ không cách nào giảm bớt thần tôn sau khi trùng sinh di chứng.

"Có lẽ, gửi gắm tình cảm thi từ, nắm vật nói chí đích thật là một loại phương pháp. Kiếp trước dùng thi từ nhập ma đạo, kiếp này dùng thi từ trị ma tâm."

Trần Ngộ Chân liên tưởng đến trước đó cùng Lâm Thi Cầm cùng một chỗ thời điểm, hắn ngâm một khúc 《 Ngọc Hồ Điệp 》 về sau trạng thái —— loại kia trảm diệt vẻ u sầu cảm giác cùng với loại kia bỗng nhiên ngộ hiểu cảm giác, kỳ thật cũng rất không tệ.

"Xem ra, kiếp này, ta thật thích hợp làm Thanh Liên thi từ song thánh."

Trần Ngộ Chân cười cười, lập tức nhìn chung quanh hoàn cảnh, đem một phen tạp niệm, tâm tình tiêu cực ký thác vào thi từ bên trong, nhẹ nhàng ngâm nga.

"Rơ mình lặng bước tây lâu, trăng như lưỡi câu.

Tịch mịch ngô đồng viện thẳm khóa Thanh Thu.

Cắt không đứt, gỡ càng rối, là tình sầu.

Cảm thấy một riêng mùi vị ở trong lòng."

Thi từ không hề dài, ngắn ngủi vài câu, nhưng phảng phất ẩn chứa đặc thù linh tính cùng ý cảnh.

Loại kia nguyên bản tồn tại ở Trần Ngộ Chân trong lòng hậm hực, bi thương, nóng nảy, tà ác, ngang ngược, giết chóc chờ tâm tình tiêu cực, nhưng phảng phất xuyên thấu qua thi từ, xuất hiện tại cái kia một phần đặc thù linh tính cùng ý cảnh bên trong.

Ông

Bốn phía nguyên khí, phảng phất trải qua một loại nào đó hạo kiếp, như ở trong hư không phát sinh vặn vẹo.

Từng sợi khí tức âm lãnh tràn ngập tại bốn phương, toàn bộ lầu các nhiệt độ, cũng lập tức hạ thấp rất nhiều.

Trong không khí, phảng phất có oan hồn khóc rống, Lệ Quỷ rên rỉ u hồn linh thể xuất hiện.

Toàn bộ sáng sớm vui mừng độc viện, cũng giống như tại thời khắc này, hóa thành máu me đầm đìa địa ngục, hung tàn mà khủng bố.

"Đây là. . . Thi từ nhập cảnh, nhập đạo thậm chí cả đại thành về sau mới có thể chạm đến, trong truyền thuyết cực đạo —— Đạo cảnh pháp tướng?"

Trần Ngộ Chân trong mắt hiện ra một vệt vẻ kinh dị, dùng tâm tính của hắn, lúc này cũng có chút động dung.

Trùng sinh một đời kia, hắn cho dù là tu luyện đến thần tôn cảnh, cũng chỉ có thể làm đến thi từ nhập đạo đại thành, nhưng muốn làm đến lộ ra Hóa Đạo cảnh pháp tướng, là vô cùng vô cùng khó khăn. Trừ phi là hắn kết hợp sát lục chi tâm, hóa thân tà tôn đại đế, mới có thể miễn cưỡng dẫn xuất vô cùng thời gian ngắn ngủi Đạo cảnh pháp tướng.

Đạo cảnh pháp tướng, là hết sức huyền diệu đồ vật, không phải là thật, cũng không phải hư, tựa hồ cùng pháp tắc cũng cũng không có có quan hệ gì.

Hắn xen vào thật hư ở giữa, nhưng đủ để hấp dẫn bất kỳ tu sĩ nào tinh khí hồn đầu nhập trong đó Đạo cảnh trong khu vực, khó mà thoát ly.

Đạo cảnh khu vực nếu là bình thản, tâm chí cùng linh hồn đầu nhập trong đó tu sĩ, còn sẽ không có nhiều ít hung hiểm.

Nhưng nếu là Đạo cảnh trong khu vực tràn đầy khí tức hung sát chờ sát cơ, cái kia chắc chắn sẽ vô cùng hỏng bét.

Tựa như là trước mắt này bài thơ từ, một khi Trần Ngộ Chân có ý chưởng khống đạo cảnh pháp tướng, như vậy, bất luận cái gì nghe được này bài thơ từ người, nếu không phải ý chí lực cực kỳ cường đại, thì nhất định sẽ lâm vào trong đó cực kỳ bi ai cảm xúc bên trong, khó mà tự kềm chế.

Nghiêm trọng người, căn bản không phân rõ hư ảo cùng hiện thực, thậm chí ngay cả mình là ai cũng không biết, thần tâm cùng linh hồn, hội hoàn toàn trầm luân Đạo cảnh pháp tướng bên trong, triệt để không cách nào thoát ly.

Mà Đạo cảnh pháp tướng, trước khi trùng sinh một đời kia, Trần Ngộ Chân là tại Thần Vực một chỗ bí cảnh bên trong phát hiện này loại 'Cực đạo' tồn tại.

Tại cái kia một chỗ Thần Vực bí cảnh bên trong, có một bức cổ lão bức tranh, mà trên bức họa có rất nhiều sinh động như thật tu sĩ, đang ở tham dự một trận chiến đấu, mục đích là đoạt một thanh cổ lão thần kiếm.

Mà lúc đó, có chừng gần vạn cường giả thần cấp tiến vào cái kia một chỗ bí cảnh, có thể mỗi một cái tu sĩ, khi nhìn đến cái kia một bức cổ lão bức tranh về sau, toàn bộ đều bị trong bức tranh thế giới hấp dẫn thần tâm cùng linh hồn, thân thể thì hóa thành một loại pho tượng bàn thạch.

Một lần kia, hắn trả ra đại giới rất thê thảm, hơi kém lâm vào trong đó không cách nào đi ra.

Lúc đó, hắn mặc dù tại trong bức tranh cướp được thần kiếm, giết sạch hết thảy tham dự chiến đấu tu sĩ, nhưng bị nhốt tại cái kia cát vàng đầy trời bức tranh thế giới, ra không được.

Bị vây mấy năm sau, hắn cẩn thận hồi ức qua trong bức họa hết thảy, mơ hồ phân biệt ra được, đây cũng là một bài thi từ nhập cảnh về sau, dùng 'Bức tranh' bày biện ra tới Đạo cảnh Đồ Đằng thế giới.

Bởi vậy, hắn thử nghiệm đồng dạng dùng văn đạo tới phá cục.

Hắn ngâm ra 'Sa mạc lớn cát như tuyết' thi từ, cát vàng đầy trời thế giới, bỗng nhiên xuất hiện một thớt Bạch Long mã, khiến cho hắn có cơ hội rời đi cát vàng khu vực.

Nhưng, vậy theo nhiên không đủ.

Sau đó, hắn lại tế ra "Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm" thi từ, cũng thành công thi từ nhập cảnh, ngộ ra được 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 rốt cục mới từ cái kia cát vàng trong khu vực thoát ly đi ra, cũng vì vậy mà biết được tại 'Dùng văn tải đạo' phương diện, có trong truyền thuyết cực đạo cảnh giới —— 'Đạo cảnh pháp tướng' tồn tại.

Chỉ là, loại cảnh giới này, hắn kiếp trước cả đời, cũng liền gặp được một lần kia.

Trần Ngộ Chân cũng không nghĩ tới, kiếp này, chính hắn, đúng là tại tâm tình tiêu cực bùng nổ dưới tình huống, chạm đến 'Dùng văn tải đạo' cực đạo cảnh giới hàng rào..

---

Chương 49: Phương Lăng Hi văn đạo nhập cảnh

Chương 49: Phương Lăng Hi văn đạo nhập cảnh

Khói tím đi về đông, tam hoa tụ đỉnh, ngũ khí triều nguyên.

Chân Nguyên cảnh nguyên khí, tại Trần Ngộ Chân bên người, phát sinh rất đặc thù biến hóa.

Trần Ngộ Chân khí chất, cũng giống như cùng giữa thiên địa u hồn triệt để phù hợp, tạo thành một cái hoàn chỉnh chỉnh thể.

Giờ khắc này, hắn cũng không có vận chuyển 《 Ẩn Long quyết 》 lại như cũ phảng phất từ từ tiêu tán ở hư không bên trong.

Hắn đem chính mình, sống thành một bài thi từ, một bức tranh.

Một bức 'Tịch mịch ngô đồng viện thẳm khóa Thanh Thu' bức tranh.

Trong bức tranh, thiên địa một mảnh huyết sắc, hào quang là như vậy tối tăm cùng tối tăm, hoàn cảnh là như vậy đìu hiu cùng hoang vu.

"Văn đạo ba cảnh, làm nhập cảnh, nhập đạo, đại thành. Mà tại đây phía trên, cũng có cực đạo —— Đạo cảnh pháp tướng."

"Tựa như là dưới tình huống bình thường, võ đạo chân đan lĩnh vực chỉ có 8 trọng cảnh giới, mà trên thực tế nhưng có tầng thứ chín cực đạo cảnh giới một dạng."

"Bất quá, này chút không liên quan gì đến ta —— kiếp trước đã vô địch vạn năm, kiếp này tu luyện hay không, không quan trọng."

Trần Ngộ Chân tại như vậy huyết sắc hoàn cảnh bên trong  mặc cho bên người u hồn rít gào gào thét, giương nanh múa vuốt, nhưng không để ý.

"Xuy xuy —— "

Một ý niệm, hắn mi tâm như tỏa ra vạn trượng hào quang.

Hắn phảng phất này một mảnh Đạo cảnh pháp tướng bên trong Sáng Thế thần, toàn thân có một loại đại khủng bố ý chí sinh ra.

Ông

Cái kia một đạo vô hình nhưng đủ để cho bất luận cái gì linh hồn cảm giác đến vô cùng hào quang sáng chói, trong nháy mắt hóa thành từng sợi như gợn sóng năng lượng, đột nhiên tỏ khắp bốn phương.

Mà nguyên bản cái kia một mảnh huyết sắc bao phủ u ảnh khu vực, lúc này mặc dù khôi phục như người bình thường, nhưng cũng đã đánh mất tất cả sinh cơ.

Trần Ngộ Chân tầm mắt lần nữa khôi phục như người bình thường.

Hắn nhấc mắt nhìn đi.

Trên mặt đất con kiến, trên nhánh cây chim chóc, trên bãi cỏ côn trùng các loại, toàn bộ giống như là triệt để lâm vào ngủ say bên trong.

Nhưng, này chút nhưng toàn bộ đã mất đi sinh cơ.

Tại một đạo buồn tuyệt Đạo cảnh pháp tướng bên trong, toàn bộ chết hết.

"Cảnh giới, Chân Nguyên cảnh nhị trọng viên mãn."

"Ta đích xác cũng không có tu luyện, nhưng vẫn là đột phá, đoán chừng nói ra, Lăng Hi đều không tin."

"Có lẽ, nàng sẽ cho rằng, là thực lực của nàng tăng lên, đưa tới tiến bộ của ta đi."

"Ai, không có cách nào, liền là cường đại như vậy."

Trần Ngộ Chân cười cười, tầm mắt càng lộ vẻ thâm thúy mấy phần.

. . .

Đêm lạnh như nước.

A

Phương Lăng Hi tại trong lúc ngủ mơ, bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi, như nửa đêm kinh hồn, bỗng nhiên kinh ngồi xuống.

Này kịch liệt động tĩnh, trong nháy mắt đưa tới bên cạnh trên giường đang ngủ say Phương Thúy Ly chú ý.

"Tiểu thư, làm sao rồi?"

Phương Thúy Ly vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, còn có chút mơ mơ màng màng đi tới Phương Lăng Hi bên giường.

"Không có gì, bỗng nhiên có chút cảm giác rất đặc biệt, đại khái là có chút cảm ngộ đi. Ngươi ngủ tiếp, ta ngồi một lát ngủ tiếp."

Phương Lăng Hi nhẹ nói ra.

Phương Thúy Ly mơ mơ màng màng nhìn xem Phương Lăng Hi, đau lòng nói: "Tiểu thư không cần như thế toàn thân toàn ý đầu nhập trên việc tu luyện, như thế ăn ngủ không yên, ngược lại hiệu quả sẽ không quá tốt. Mặt khác, cô gia hiện tại hội thiên mệnh chi thuật, cảnh giới cũng đến Chân Nguyên cảnh, đã bắt đầu đi vào quỹ đạo, tiểu thư đừng quá lo lắng."

"Ừm, ta biết, đi ngủ đi."

Phương Lăng Hi hướng phía Phương Thúy Ly cười cười, nói xong liền trên giường ngồi xếp bằng xuống, lần nữa tu luyện.

Phương Thúy Ly thấy thế, liền cũng không nói thêm cái gì, ngáp một cái nói: "Vậy được rồi, tiểu thư, Thúy Ly ngủ trước á."

Phương Thúy Ly nói xong, mơ mơ hồ hồ hướng đối diện cái giường kia bên trên khẽ đảo, liền rất mau tiến vào mộng đẹp.

"Không biết chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên từ trong mộng bừng tỉnh, sau đó. . . Vậy mà bỗng nhiên rất muốn ngâm thơ làm phú?"

"Phảng phất, nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa, có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác, đột nhiên cảm giác được, dùng văn tải đạo  có thể rèn luyện đạo tâm, ma luyện ý chí?"

"Này hẳn là cũng là huyết mạch của ta dần dần sau khi giác tỉnh, mang tới một chút bản năng thiên phú thức tỉnh?"

"Chỉ là, này loại nửa đêm kinh hồn, linh hồn bất an tim đập nhanh cảm giác, rất làm cho người khác khó chịu đây."

Phương Lăng Hi tự lẩm bẩm, lập tức vẫn là nhẹ nhàng đứng lên.

Nàng ngẩng đầu nhìn chân trời song tàn nguyệt, tâm tình không hiểu có chút phức tạp.

"Lăng Hi muội muội, ngươi không sao chứ? Vừa rồi thế nào?"

Ngoài cửa, Lâm Thi Cầm thanh âm nhẹ nhàng truyền đến, mang theo rõ ràng quan tâm chi ý.

"Không có gì, đã trễ thế như vậy, Thi Cầm tỷ tỷ còn không có nghỉ ngơi sao?"

Phương Lăng Hi đánh mở cửa phòng, thấy dưới ánh trăng thanh tú động lòng người đứng vững Lâm Thi Cầm, ôn nhu đáp lại đồng thời, cũng rất là áy náy.

Nàng biết, nàng trước đó một tiếng thét kinh hãi, thanh âm mặc dù không lớn, lại là đem Lâm Thi Cầm đánh thức.

"Không, trước đó ta không phải đã nói rồi sao, những ngày này được mấy đầu tiên từ về sau, trằn trọc, khó mà ngủ."

Lâm Thi Cầm mỉm cười, sau đó đi vào Lâm Thi Cầm gian phòng.

"Thi Cầm tỷ tỷ, ta chỉ là linh hồn không hiểu có chút rung động, sau đó kinh hồn đánh thức mà thôi, không có nguy hiểm gì, nhường tỷ tỷ lo lắng."

Phương Lăng Hi cười khổ nói.

"Linh hồn rung động? Chuyện gì xảy ra? Hẳn là linh hồn có đạo thương?"

Lâm Thi Cầm lấy làm kinh hãi.

"Không, không phải, liền là đột nhiên. . . Phảng phất đối thi từ văn đạo, có chút khai khiếu. Phảng phất có loại thể hồ quán đỉnh tỉnh táo cảm giác, sau đó cảm thấy, những cái kia truyền thế thi từ, thật quá đẹp quá có ý cảnh."

Phương Lăng Hi suy nghĩ một chút, cũng là cũng không có giấu diếm, đem tình huống của mình nói ra.

"Ừm? Thì ra là thế, chúc mừng muội muội, văn đạo phương diện thiên phú thức tỉnh, đến mức sinh ra Đạo Pháp Tự Nhiên thuế biến, tại văn đạo phương diện, đã nhập môn!"

Lâm Thi Cầm rất là kinh hỉ nói.

"A? Còn có dạng này thuyết pháp sao?"

Phương Lăng Hi cũng có một ít choáng váng.

"Đúng vậy, loại biến hóa này, là thuộc về tại văn đạo phương diện 'Tự nhiên nhập cảnh ' liền là lúc sau, bất luận cái gì thi từ, Lăng Hi ngươi có khả năng bản năng cảm ứng được ẩn chứa trong đó duy mỹ ý cảnh, thậm chí trong óc, hoàn toàn có thể hình thành duy mỹ hình ảnh —— dĩ nhiên, đó là thuộc về chính ngươi độc hưởng hình ảnh.

Cái kia chưa chắc là thi từ bên trong bày biện ra tới chân thực hình ảnh, nhưng chênh lệch, cũng đã không lớn."

Lâm Thi Cầm hết sức kích động giải thích nói.

Trước đó, nàng mặc dù có thể cùng Phương Lăng Hi đàm thơ luận đạo, nhưng ở thi từ tạo nghệ bên trên, nàng đã nhập cảnh. Mà Phương Lăng Hi, vẻn vẹn chỉ là thuộc về kẻ yêu thích cấp bậc, chỉ là có thể cảm nhận được thi từ ca phú cái chủng loại kia đẹp mà thôi, nhưng cụ thể đẹp ở nơi nào, chưa hẳn có thể chân chính lý giải.

Mà bây giờ, Phương Lăng Hi tiến bộ, có thể nói là chân chính theo thường dân, nhất cử bước vào trong môn phái.

"Nguyên lai. . . Nguyên lai văn đạo còn có chỗ tốt như vậy? Đây chẳng phải là nói, mỗi một lần thi từ nhập cảnh, cơ hồ đều tương đương với một lần 'Vô Pháp Vô Niệm' linh hoạt kỳ ảo, đốn ngộ trạng thái?"

Phương Lăng Hi phảng phất nắm được cái gì, thanh âm hơi run rẩy.

"Vâng, thậm chí, văn đạo đào dã tình thao, ma luyện ý chí, rèn luyện đạo tâm hiệu quả, hơn xa so với bình thường khổ tu, thậm chí đốn ngộ hiệu quả càng tốt hơn! Lăng Hi muội muội ngươi ở phương diện này, lại có thiên phú như vậy, quả nhiên là. . . Quả nhiên là lệnh người bất ngờ cực điểm!

Kể từ đó, Lăng Hi ngươi tiến vào Hạo Nguyệt học viện, muốn bắt đặc biệt chiêu ngoài định mức danh ngạch, nên vấn đề không lớn."

Lâm Thi Cầm rất là kích động nói.

Nàng rất rõ ràng, Trần Ngộ Chân là nhất định khinh thường tại đi tới cái gì học viện.

Nhưng, Trần Ngộ Chân nhất định sẽ đi theo Phương Lăng Hi —— ức hoặc là Phương Lăng Hi bất luận đi nơi nào, là nhất định sẽ không vứt bỏ Trần Ngộ Chân.

"Lăng Hi, hiện tại ngươi lại lĩnh ngộ một phen Trần công tử. . . Ngươi phu quân cái kia một bài 《 nguyệt lâu xuân 》 ý cảnh nhìn một chút —— có lẽ, ngươi liền có thể hiểu hắn."

Lâm Thi Cầm trong lòng cảm khái, đồng thời tại thời khắc này, trực tiếp đề nghị.

Nói xong, nàng thậm chí không đợi Phương Lăng Hi trả lời, liền trực tiếp lần nữa ngâm ra cái kia đầu tiên từ.

"Trước ly tính chuyện về nhà, ngại ngùng chưa nói, xuân đà biến suy."

"Thế nhân là giống tình si, hận này đâu phải tại vì gió trăng."

"Cách ca lại chớ đổi mới khuyết, một khúc có thể dạy ruột tấc kết."

"Thẳng cần nhìn hết phủ thành hoa, bắt đầu chung gió xuân dễ dàng đừng."

Lâm Thi Cầm đem này bài thơ từ ngâm sau khi ra ngoài, Phương Lăng Hi thân thể mềm mại đã khẽ run, nước mắt đã tràn đầy hai con ngươi.

"Phu quân hắn cho là hắn chính mình thiên phú kém cho nên không cách nào tiến vào học viện, cho là ta đi tới Hạo Nguyệt học viện về sau, liền muốn cùng hắn ly biệt sao?"

"Thế nhân là giống tình si, hận này đâu phải tại vì gió trăng. . . Phu quân, thật vô cùng quan tâm ta đây."

Hiểu rõ thi từ nhập cảnh về sau ý vận, một khắc này, Phương Lăng Hi lĩnh ngộ ra thi từ ý cảnh, đã hoàn toàn khác biệt.

Thậm chí, xuyên thấu qua này bài thơ từ, nàng bởi vì cùng Trần Ngộ Chân thiên phú cùng hưởng, phảng phất có thể nhìn thấu một tia, nguồn gốc từ tại Trần Ngộ Chân sâu trong đáy lòng tang thương cùng trầm trọng, cô độc cùng tịch mịch.

Một khắc này, minh ngộ ý cảnh, cùng Trần Ngộ Chân có trong tích tắc tâm hữu linh tê, Phương Lăng Hi tình cảm, đúng là cùng thi từ sinh ra cực lớn cộng minh.

Nàng rốt cục nhịn không được, nước mắt theo hai con ngươi bên trong trượt xuống..

---

Chương 50: Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon?

Chương 50: Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon?

Thấy Phương Lăng Hi rơi lệ, Lâm Thi Cầm trong lòng ngược lại có chút vui mừng: Trần công tử, Lăng Hi muội muội nàng tựa hồ đã có một ít hiểu ngươi nữa nha, đây cũng là ngươi hy vọng nhất thấy a?

Lâm Thi Cầm thổn thức khẽ than thở một tiếng, nói: "Đúng vậy a, Lăng Hi muội muội, Trần công tử, thật vô cùng quan tâm ngươi đây."

Phương Lăng Hi nhẹ nhàng lau đi hai má vệt nước mắt, thấp giọng nói: "Đúng vậy a, kỳ thật trước đó hắn làm ra này bài thơ từ thời điểm, ta liền cảm thấy, này bài thơ ý cảnh vô cùng thê mỹ động lòng người, nhưng hoàn toàn chính xác cũng không thể rất thâm nhập đi tìm hiểu.

Mà cái kia một phen hồ ngôn loạn ngữ nói rõ lí do, nhưng thật giống như hết sức có đạo lý, đến mức dẫn xuất một chút lừa dối, phá hủy thi từ duy mỹ ý cảnh.

Mà lại, hắn nói ra những lời kia như 'Miễn cưỡng vui cười, nuốt nước mắt trang vui mừng ' hắn dùng từ đạt luyện, lời ít mà ý nhiều nhưng lại ý vị thâm trường, này rõ ràng là có văn tài.

Điểm này, kỳ thật lúc ấy ta liền xác định."

Lâm Thi Cầm hơi kinh ngạc —— đã như vậy, vậy ngươi vì sao lại khắp nơi đề phòng hắn, lại khắp nơi làm khó hắn?

Lâm Thi Cầm không có hỏi thăm, có lẽ, Phương Lăng Hi cùng Trần Ngộ Chân quan hệ trong đó, so với nàng tưởng tượng càng thêm phức tạp?

Phương Lăng Hi trầm mặc nửa ngày, lại nói: "Bởi vì vì một số nguyên nhân, ta không cách nào bồi tiếp hắn đi đến phần cuối của sinh mệnh. Mà ta tồn tại, bản thân, chỉ là vì hắn tồn tại mà tồn tại, ta tất cả cố gắng, đều chỉ là vì hắn trưởng thành mà cố gắng, cho nên, ta có thể vì hắn làm bất cứ chuyện gì, nhưng duy chỉ có không thể để cho hắn yêu ta.

Hoặc là nói, là không thể để cho ta yêu hắn.

Ngược lại. . . Chính là như vậy đi."

Phương Lăng Hi không có cụ thể nói rõ, thế nhưng, kỳ thật ý tứ cũng đã hết sức rõ ràng.

Loại thuyết pháp này, nhường Lâm Thi Cầm đều có chút giật mình.

Tựa hồ, tại Trần Ngộ Chân trong lòng, hắn tồn tại ý nghĩa, là vì Phương Lăng Hi?

Mà Phương Lăng Hi bên này, tồn tại ý nghĩa là vì Trần Ngộ Chân?

Lâm Thi Cầm mỹ lệ miệng mà nhếch lên một cái.

Các ngươi hai cái, tú ân ái có thể tú thành như thế? Lại vẫn cứ muốn biểu hiện ra hồn nhiên không thèm để ý dáng vẻ?

Lâm Thi Cầm đã không lời nào để nói, nhưng đối với độc thân cũng đã đối người nào đó có chút động tâm nàng mà nói, đây quả thực so một trăm triệu điểm bạo kích tổn thương đều muốn tới sâu.

"Cái này. . . Lăng Hi muội muội, tỷ tỷ cũng là thật liền không rõ. Nghĩ yêu liền yêu, nghĩ hận thì hận, hẳn là yêu cùng hận ở giữa, còn có như thế làm người khó xử sự tình? Muội muội ngươi cũng không giống là không quả quyết người a."

Lâm Thi Cầm ngược lại nghi ngờ hơn, dĩ nhiên, đối với bị như thế tú gương mặt ân ái, nàng cũng có một chút như vậy hâm mộ và ghen ghét, cùng với một chút u oán.

"Thi Cầm tỷ tỷ, ngươi sẽ không hiểu."

Phương Lăng Hi khẽ thở dài một tiếng, có chút phiền muộn.

". . ."

Lâm Thi Cầm trên gương mặt xinh đẹp biểu lộ hơi hơi đặc sắc mấy phần, đồng thời cũng không phản bác được.

Các ngươi hai cái, không hổ là số mệnh bên trong oan gia, Trần công tử mở miệng một tiếng ta không hiểu, ta Lâm Thi Cầm cũng bóp mũi lại nhận.

Lăng Hi muội muội ngươi cũng nói như vậy?

Ta. . . Ta làm sao liền không hiểu được?

Ta lại là nơi nào không hiểu?

"Thi Cầm tỷ tỷ, chúng ta tới nói chuyện văn đạo đi, phu quân ta, còn có cái gì cái khác tiên từ không, nói cùng ta nghe một chút đi. Ta không ngủ được, hoàn toàn thích văn đạo thi từ."

Phương Lăng Hi cười một tiếng, đồng thời lần nữa tẩy ngoảnh mặt gò má vệt nước mắt.

"Ừm, hoàn toàn chính xác có. Kỳ thật cũng không nhiều, liền một bài, hơn nữa, còn là miêu tả muội muội ngươi. Trước đó muội muội ngươi không phải quá có thể nhập cảnh, cho nên tỷ tỷ ta cũng liền không nói."

Lâm Thi Cầm hơi trầm ngâm, trong lòng yên lặng hướng Trần Ngộ Chân nói lời xin lỗi, sau đó nhớ lại cái kia một bài tiên từ, yên lặng ngâm tụng đi ra.

"Nhìn chỗ mưa thu mây đoạn, dựa vào lan can lặng lẽ, đưa mắt nhìn thu quang.

Cảnh già vắng lặng, có thể động Lăng Hi bi thương.

Nước gió nhẹ, bình hoa ngấm dần lão; nguyệt sương lạnh, ngô diệp tung bay vàng.

Phái tình thương, cố nhân ở đâu? Yên thủy mịt mờ.

Khó quên thần triều tiệc rượu, đế vực Phong Nguyệt, nhiều lần biến tinh sương.

Biển rộng trời xa, không biết nơi nào là tiêu Tương?

Niệm toàn cơ, khó bằng tin tức; chỉ mộ trời, không biết trở về.

Ảm tương vọng, mất hồn tiếng bên trong, lập tận tà dương."

Lâm Thi Cầm ngâm tụng hoàn tất, thở dài một tiếng, toàn cảnh là vẻ u sầu, cực kỳ bi ai chi sắc.

"Này đầu tiên từ. . . Ngữ cảnh bên trong réo rắt thảm thiết, bi thương, thật là làm lòng người đau đến nghẹt thở  khiến cho người trầm luân trong đó, vô cùng tuyệt vọng."

"Có thể phảng phất từ nơi sâu xa, có một thanh âm nói cho ngươi, hết thảy phấn đấu cùng giãy dụa đều không có ý nghĩa, cho nên, triệt để từ bỏ đi, trầm luân đi. . . Cảm ngộ này loại tiên từ ý cảnh, đích thật là làm người rất khó chịu."

Một hồi lâu, tỉnh táo lại bên trên, Phương Lăng Hi lần nữa lệ rơi đầy mặt.

"Đúng vậy a, này tựa hồ là theo một loại thời gian tiết điểm đi lên cảm ngộ tiên từ. Phảng phất, tương lai một ngày nào đó, thần triều tiệc rượu, đế vực Phong Nguyệt, đều hóa thành gió sương yên lặng. Thiên địa phần cuối, cũng không có hắn đường về. Tình thương, tình tổn thương. Cố nhân lại ở nơi nào đâu? Như yên như nước, hoa trong gương, trăng trong nước, công dã tràng huyễn.

Mà hết thảy này, có thể động Lăng Hi bi thương. . ."

Lâm Thi Cầm thì thào, thở dài, giảng thuật nàng lĩnh ngộ ra nhập cảnh cấp ý cảnh, vận ý.

"Cho nên, ta này mấy ngày, mới trằn trọc, khó mà ngủ. Này nhưng cũng không phải nói sạo. Cũng đúng là như thế, mới lòng ngứa ngáy khó nhịn, khao khát một khúc tiên từ."

Lâm Thi Cầm lại nói.

Lâm Thi Cầm không cách nào vừa gia nhập cảnh lĩnh ngộ tiên từ.

Nhưng, Phương Lăng Hi bây giờ, lại có thể.

"Phu quân đây là bởi vì hiểu rõ Thần cấp khế ước nhân quả, biết ta đang nỗ lực bồi dưỡng hắn. . . Mà lấy về sau, ta tất nhiên sẽ tan thành mây khói, cùng hắn rời đi, cho nên mới tưởng tượng đến tương lai, hắn trở thành cường giả thần cấp, ngồi xem thần triều tiệc rượu, đế vực Phong Nguyệt mà một mình phiền muộn, tưởng niệm ta.

Thời điểm đó ta. . . Hơn phân nửa đã chết a?"

"Phu quân, kỳ thật hắn trong lòng đều là hiểu rõ. Chỉ là. . . Hắn không muốn nói ra thôi. Bằng không thì, hắn vì sao lại sẽ liều mạng nghiền ép tiềm năng tu luyện, kém chút nắm chính mình tu luyện phế đây?"

"Phu quân là bởi vì cảm thấy ta cùng hưởng thiên phú, đem chính mình trở thành đỉnh lô mà cảm thấy áy náy, có lỗi với ta, cho nên mới từ bỏ tất cả kiệt ngạo, mới ở trước mặt ta cười làm lành sao?"

"Có thể, trên thực tế ta cũng không vĩ đại, ta cũng không phải là thật quan tâm hắn, càng chưa nói tới yêu hắn. Ta vẻn vẹn chỉ là gánh chịu Phương gia đối với Trần gia đáp ứng tận nghĩa vụ, trách nhiệm, cũng làm ra cuối cùng đền bù tổn thất, kết thúc nhân quả mà thôi."

Phương Lăng Hi trầm mặc thật lâu, mãi đến Lâm Thi Cầm lại một tiếng thật dài thở dài, mới đưa nàng đánh thức.

Nước mắt không biết là lần thứ mấy trượt xuống, lại là lần thứ mấy khô cạn.

"Thi Cầm tỷ tỷ, bài ca này, ngươi là. . . Lúc nào lấy được?"

Phương Lăng Hi vẫn là không nhịn được hỏi thăm.

"Tại hắn tối hôm qua bế quan tu luyện trước đó, ta ngủ không được, trong sân đi trong chốc lát, sau đó vô ý nghe được hắn nhẹ nhàng ngâm tụng. . . Gặp hắn dáng vẻ tâm sự nặng nề, liền cùng hắn nói mấy câu. Hắn nói, đó là vị kia bị đông cứng chết lão nhân sở tác đệ tam đầu, trước đó hắn nhớ lầm."

Lâm Thi Cầm nhớ tới một màn kia, không khỏi mỉm cười.

Phương Lăng Hi nghĩ đến tối hôm qua còn ngủ ở chính mình trong sân phu quân hôm nay lại bị nàng đuổi đi, trong lòng không khỏi một trận cảm giác khó chịu.

Liền, lại nghĩ tới Trần Ngộ Chân hai sợi tóc trắng, trong lòng càng là không hiểu lo lắng.

"Có thể hay không, hắn lại lặng lẽ nghiền ép tiềm lực tu luyện?"

"Không được, ta phải đi xem hắn một chút."

"Thuận tiện, hừ, hắn đều cho Thi Cầm tỷ tỷ làm thi từ, nhưng không nguyện ý làm thi từ cho ta nghe? ! Ta cũng phải muốn một bài tiên từ tới!"

Phương Lăng Hi trong lòng suy nghĩ lấy, liền lòng nóng như lửa đốt, hận không thể lập tức chạy đến Trần Ngộ Chân sáng sớm vui mừng trong độc viện đi tìm hắn.

"Thi Cầm tỷ tỷ, ta đi xem một chút phu quân đi."

Phương Lăng Hi khuôn mặt đỏ lên, hơi lộ ra ngượng ngùng nhìn Lâm Thi Cầm liếc mắt.

"Hiện tại? Hiện tại là vào lúc canh ba a!"

Lâm Thi Cầm có chút choáng váng.

"Ba canh, vào lúc canh ba thì thế nào, ta chính là không yên lòng, đi xem một chút, thuận tiện hỏi hỏi hắn này bài thơ từ rốt cuộc là ý gì mà thôi!"

Phương Lăng Hi xinh đẹp mặt càng đỏ hơn mấy phần.

"Được a. . . Cần tỷ tỷ cùng đi với ngươi sao?"

Lâm Thi Cầm có chút chờ mong —— trước đó nàng lặng lẽ đi Trần Ngộ Chân sân nhỏ, lại bị không hiểu trận pháp cản trở, trong lòng còn rất là tiếc nuối.

Lúc này, ngâm tụng cái kia một bài tiên từ, trong lòng cũng càng muốn nhìn hơn đến Trần Ngộ Chân.

Thật giống như, nửa ngày không thấy Trần Ngộ Chân, nàng đều có chút tâm thần có chút không tập trung.

"Cái này, không cần, quá muộn, tỷ tỷ nghỉ ngơi thật tốt đi. Muội muội một người đến liền tốt."

Phương Lăng Hi cơ hồ bản năng cự tuyệt, sau đó, liền lại có vẻ hơi gấp có chút không có tình người, nàng trên gương mặt xinh đẹp sinh ra một sợi áy náy chi sắc tới.

"Được rồi, ngươi đi đi."

Lâm Thi Cầm chỗ nào không phát hiện được Phương Lăng Hi nhiều ít vẫn là có chút 'Phòng bị ' liền trong lòng cũng không khỏi cười khổ.

. . .

Phương Lăng Hi lặng yên không tiếng động đi tới Trần Ngộ Chân cửa viện, đang chuẩn bị một cái nhảy vọt bay vào đi, kết quả, một bóng người trực tiếp ngăn tại trước người của nàng.

"Lăng Hi a, mặc dù các ngươi ở độ tuổi này, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, nhưng Trần Ngộ Chân ban ngày đều một buổi sáng không rời giường còn. . . Không cách nào trọng chấn nam nhân hùng phong, ngươi dạng này lại đưa qua, quả thực là quấy rối a!"

Phương Thủ Duyên mặt đen lên, có chút thất vọng, bất đắc dĩ cùng thổn thức nhìn xem Phương Lăng Hi.

Hắn câu nói kia, đơn giản nhường Phương Lăng Hi hoàn toàn bối rối.

"Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon? Ta ta ta? Đưa qua?"

Phương Lăng Hi ngẩn ngơ, lập tức khuôn mặt nóng bỏng, đơn giản xấu hổ giận dữ muốn chết a!

"Phi, tộc trưởng, ngài làm sao nói chuyện!"

Phương Lăng Hi dậm chân một cái, quả thực là hơi kém điên rồi..

---

Chương 51: Ta kiêu ngạo sao?

Chương 51: Ta kiêu ngạo sao?

"Ta bộ xương già này, cũng là vì chuyện của các ngươi mà nắm nát tâm. Ba năm trước đây, ngươi nếu đáp ứng. . . Ngươi liền nên hiểu rõ, ngươi cùng hắn ở giữa, là không thể có cảm tình."

Phương Thủ Duyên thổn thức thở dài một tiếng, hơi lộ ra trên khuôn mặt già nua, cũng mang theo vài phần vẻ không đành lòng.

Hắn y nguyên vẫn là cái kia hết sức hiền lành nhưng cũng hết sức uy nghiêm tộc trưởng, nhưng hắn càng là như thế, Phương Lăng Hi càng là không phản bác được.

"Tộc trưởng, ngài —— kỳ thật căn bản cũng không phải là ngài nghĩ như vậy được không? !"

Phương Lăng Hi chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết đều sôi trào lên, nhưng sửng sốt cầm cái này tư tưởng xuất hiện sai lầm tộc trưởng không có cách nào.

"Ai, Lăng Hi nha đầu, ngươi cũng đừng làm khó tình, tộc trưởng ta cũng tuổi trẻ qua a. Ta cũng biết nói, các ngươi ở độ tuổi này, đích thật là trẻ tuổi nóng tính, khí huyết tràn đầy, nhu cầu có chút đại. . . Hôm nay ta muốn ngươi cùng Trần Ngộ Chân tiểu tử kia tách ra thời điểm, ngươi đáp ứng liền vô cùng quả quyết, này ngược lại nhường ta cảm thấy có chút thuận lợi quá mức.

Bởi vậy, đến ban đêm, ta tu luyện xong sau, luôn cảm thấy có chút không đúng, liền tới nơi này nhìn một chút, không nghĩ tới, thật đúng là đụng phải ngươi.

Ngươi nói ta không nghĩ như vậy, nghĩ như thế nào đâu?"

Phương Thủ Duyên hỏi thăm, nhường Phương Lăng Hi như nghẹn thở ra một hơi, lại là căn bản không thể nào trả lời.

Phương Lăng Hi ngây ngốc nhìn xem Phương Thủ Duyên, phảng phất là bị chính diện vạch trần về sau ngậm miệng không trả lời được.

Phương Thủ Duyên cười khổ lắc đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Lăng Hi nha đầu a, ngươi này nửa đêm canh ba, lặng lẽ hướng chỗ của hắn chạy cũng là không có gì, ngược lại quan hệ của các ngươi đã xác định. Chỉ là, ngươi cùng hắn bây giờ đều mới mười lăm tuổi a, các ngươi tất cả thiên phú tiềm năng, vừa mới bắt đầu tỏa ra. Các ngươi như thế làm ẩu, hoàn toàn không hiểu tiết chế, cũng không hiểu được một chút hữu hiệu lẩn tránh thủ đoạn, các ngươi đây là muốn qua sang năm, tạo ra mấy cái em bé sao?"

Phương Thủ Duyên, đơn giản như trời trong phích lịch, bổ đến Phương Lăng Hi trong cháy ngoài mềm, hơi kém ói máu.

Không hiểu tiết chế? Lẩn tránh thủ đoạn? Tạo mấy cái em bé? Còn mấy cái?

Nếu như không là tộc trưởng luôn luôn đức cao vọng trọng, mà lại luôn luôn vô cùng hiền lành ôn hòa, lúc này Phương Lăng Hi nhất định sẽ bão nổi, cũng đem bàn tay hung hăng hô tại đối phương trên mặt.

Nhưng nhìn đến tộc trưởng một mặt thất vọng, lo lắng sầu lo bộ dáng, Phương Lăng Hi chính là nói vài lời ngoan thoại, ngỗ nghịch, đều nói không nên lời.

Tộc trưởng Phương Thủ Duyên, đãi nàng như cháu gái ruột, điểm này, Phương Lăng Hi trong lòng là vô cùng hiểu rõ.

Đúng là như thế, lòng của nàng lúc này tình, hoàn toàn như vạn mã bôn đằng, căn bản là bình tĩnh không được.

"Tộc trưởng, ta cùng hắn là trong sạch, sự tình thật không phải như vậy. Mà lại, Lăng Hi vô cùng rõ ràng trách nhiệm của mình cùng nghĩa vụ, cùng với thân phận. Cho nên tộc trưởng thật là hiểu lầm."

Phương Lăng Hi vẫn là vô cùng thành khẩn giải thích, cũng hít sâu một hơi, đè xuống muốn đánh người xúc động.

"Ta cũng hy vọng là hiểu lầm a, thế nhưng tình huống của ngươi —— ngươi như làm tặc lúc đi ra, đôi mắt xinh đẹp chứa xuân, sóng mắt như nước. . . Tộc trưởng ta cho dù là cái mù lòa, cũng có thể nhìn ra ngươi xuân tâm manh động, ngươi để cho ta làm sao không hiểu lầm đâu?"

Phương Thủ Duyên thế nhưng là cũng không khách khí, có mấy lời không dễ nghe, nhưng hắn vẫn là nói ra.

Đều đến nước này, lại không cảnh cáo, ngăn cản, thật tạo ra em bé đến, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

Cũng không phải nói hắn phản đối hai người tại cùng một chỗ, hắn nếu là phản đối, liền sẽ không đáp ứng Trần Ngộ Chân ở rể.

Mà là, trước mắt thời gian này điểm, bất luận là Trần Ngộ Chân vẫn là Phương Lăng Hi, hoàn toàn không thích hợp dưỡng dục hậu đại a.

"Tộc trưởng. . ."

Phương Lăng Hi ngẩn ngơ, trên gương mặt xinh đẹp biểu lộ, tất nhiên là phá lệ phấn khích.

"Được rồi, bất luận ngươi nghĩ như thế nào, Lăng Hi, ngươi phải biết —— nghĩa vụ của ngươi cùng trách nhiệm là cái gì, ngươi làm là chuyện gì! Thứ hai, ngươi càng hẳn là hiểu rõ, ngươi cho dù là cùng hắn âm dương hợp đạo cái gì, nhưng nhất định nhất định nhất định phải làm tốt lẩn tránh biện pháp! Ngươi biết, tại không có thức tỉnh thần huyết thiên phú trước đó, hắn gần như đại biểu Trần gia cuối cùng truyền thừa. Mà này loại truyền thừa, nếu là không có thức tỉnh liền truyền lại cho hậu bối, hậu bối thức tỉnh cơ hội liền càng thêm mong manh.

Kể từ đó, ít nhất, ngươi muốn chờ hắn bước vào đan cảnh về sau, ít nhất có thể đem phổ thông tiềm năng hoàn toàn kích phát ra đến, ngươi mới có thể cùng hắn thân cận.

Mặt khác, liên quan tới khế ước sự tình —— khế ước trên thực tế ta giúp ngươi sớm kích hoạt, giải phong, cho nên chuyện này, ta so ngươi rõ ràng hơn, đây cũng là ta duy trì nguyên nhân của các ngươi!"

"Cho nên, ngươi muốn càng cố gắng đi trả giá, nhưng cùng lúc muốn quan hệ với hắn càng lãnh đạm một chút, tránh cho hắn tiếp nhận quá nhiều nhân quả, ngược lại đạo tâm không ổn định, sinh ra một chút đặc thù tình cảm, chấp niệm, đến mức suy nghĩ không cách nào trôi chảy."

"Đã các ngươi đã định trước không có kết quả tốt, mà ngươi nhất định đem chính mình xem như đỉnh lô, đem chính mình hết thảy hiến tế cho hắn, như vậy, cũng không cần bắt đầu bất cứ tia cảm tình nào."

"Người trẻ tuổi, tóm lại là phải nhiều hơn chịu một chút kích thích, cho nên, về sau ngươi cũng nhiều nhiều kích thích hắn, chèn ép hắn, thậm chí biểu hiện ra xem thường bộ dáng của hắn, như thế, hắn hơn phân nửa liền sẽ càng cố gắng tu luyện."

Phương Thủ Duyên hơi trầm ngâm, lại nói: "Ừm, ta xem cái kia Vu Thu Hàn, cũng là cũng không tệ, ngươi có khả năng thích hợp cùng Vu Thu Hàn tiếp xúc mấy lần, đặc biệt là ở ngay trước mặt hắn, như thế, tiểu tử này hơn phân nửa liền hội bị kích thích, cho nên hội phấn đấu một phen. Dĩ nhiên, ngươi cùng Vu Thu Hàn tiếp xúc cái gì, tốt nhất vẫn là bảo trì khoảng cách nhất định cho thỏa đáng, chỉ là làm dáng một chút kích thích một chút tiểu tử kia."

Phương Thủ Duyên rất nhiều thuyết pháp, trên thực tế, cũng chính là Phương Lăng Hi trước đó cân nhắc.

Có thể theo Trần Ngộ Chân một loạt biểu hiện, Phương Lăng Hi đã tại bắt đầu điều chỉnh nàng cùng Trần Ngộ Chân quan hệ trong đó, cùng với nàng đối đãi Trần Ngộ Chân nên có phương thức.

Lại không nghĩ, đêm tối thăm dò Trần Ngộ Chân, lại bị tộc trưởng tóm gọm.

Mà lại, nàng lúc đi ra, đích thật là bởi vì cái kia một bài tiên từ mà cảm động, hân hoan, vui sướng, thậm chí có chút xúc động.

Có thể hảo chết không chết, một màn này đúng là bị tộc trưởng nhìn cái thông thấu.

Đây thật là. . . Đã triệt để không thể nào giải thích.

"Ai. . . Tộc trưởng nói, Lăng Hi nhớ kỹ . Bất quá, kỳ thật cụ thể chuyện là như thế này. . ."

Phương Lăng Hi nghiêm túc linh sau khi nghe xong, mới bất đắc dĩ hít một tiếng, sau đó đem Trần Ngộ Chân tối hôm qua nghiền ép tiềm lực tu luyện dẫn đến buổi sáng dậy không nổi giường, ngủ say đến buổi trưa sự tình nói ra.

Tiếp lấy lại nói đến chính nàng lĩnh ngộ thi từ nhập cảnh, cùng với bỗng nhiên ngủ không được, lo lắng Trần Ngộ Chân tình huống mới tới thăm Trần Ngộ Chân tâm tình, thuận tiện muốn cầu một khúc tiên từ. . .

Những giải thích này, êm tai nói, cũng là cũng làm cho Phương Thủ Duyên một mặt mộng bức.

Lập tức, hắn một gương mặt mo cũng nghẹn đến đỏ bừng, hiển nhiên là tin tưởng chín xong rồi.

Đặc biệt là 'Thế nhân là giống tình si, hận này đâu phải tại vì gió trăng' cùng 'Thần triều tiệc rượu, đế vực Phong Nguyệt' tiên từ, đủ để cho hắn vị này trải qua cuối năm lão nhân âu sầu trong lòng, cảm động lây, bùi ngùi mãi thôi.

"Tiểu tử này. . . Thật hiểu thiên mệnh chi thuật? Thật hiểu thi từ?"

Phương Thủ Duyên cũng có chút thổn thức, lập tức lại nói: "Đi, ta cùng đi với ngươi xem hắn."

Phương Lăng Hi không khỏi hiện ra mấy phần tự hào vẻ mặt tới.

Nàng thấy tộc trưởng rốt cục không còn đề để cho nàng cùng Trần Ngộ Chân đừng tạo em bé sự tình, cả người cũng rốt cục dễ dàng không ít.

. . .

"Lăng Hi thật vất vả muốn tốt với ta. . . Ngươi lão đầu nhi này, chuyên môn tới náo con mắt đó a?"

"Lăng Hi tư tưởng thật vất vả có buông lỏng, đến, ngươi như thế nháo trò, nàng lại phải đem ta đày vào lãnh cung a!"

"Ông lão, ngươi còn muốn hướng ta đòi hỏi thi từ? !"

"Nhanh đi đi ngủ, sau đó đi làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

Trần Ngộ Chân tỉnh táo lại, nhịn không được trong lòng chửi bậy.

Bởi vì hắn bố trí một tầng trận pháp đặc biệt, để phòng ngừa Đạo cảnh pháp tướng ảnh hưởng người tiến vào thụ thương, cho nên, cổng phát sinh hết thảy, hắn nhưng vô cùng thấy rõ ràng, nghe được.

Liền, đối với này Phương Thủ Duyên ông lão, trong lòng của hắn cũng có chút bất mãn.

Lập tức, hắn chắp hai tay sau lưng, ngửa đầu trăng rằm, nhẹ giọng ngâm tụng nói: "Bồ đào rượu ngon chén dạ quang, tinh thạch mỹ nhân một đống lớn; cởi áo nới dây lưng cuối cùng dứt khoát, vi y tiêu đắc nhân tiều tụy."

Hắn này bài thơ ngâm tụng hoàn tất, phía dưới vừa mới xuất hiện Phương Thủ Duyên cùng Phương Lăng Hi, cũng không khỏi ngẩn ngơ.

Trần Ngộ Chân lại ngâm tụng nói: "Ngửa mặt lên trời cười to đi ra cửa, không cẩn thận xoay đến eo; muôn sông nghìn núi luôn luôn tình, Lăng Hi cười cười được hay không? Ai, nhớ năm đó, kim qua thiết mã; a, xem hôm nay, quấn quít chặt lấy; hỏi Quân có thể có bao nhiêu sầu? Đúng như một bình tường tửu về sau, vô địch Thần Thương tiểu đệ nắm rơi lệ."

Phốc

Phương Thủ Duyên hổ khu chấn động, trực tiếp phun ra một ngụm máu sẫm.

Hắn vươn tay, lạnh cóng không thôi chỉ Trần Ngộ Chân: "Trần gia tiểu tử, ngươi ngươi ngươi quả thực là có nhục văn đạo!"

Trần Ngộ Chân hơi kinh ngạc, nói: "Chuyện này. . . Tộc trưởng nói cực phải, nhưng, ta kiêu ngạo sao?".

---

Chương 52: Ngươi lại là như vậy tộc trưởng

Chương 52: Ngươi lại là như vậy tộc trưởng

"Kiêu. . . Kiêu ngạo? Ngươi ngươi ngươi còn kiêu ngạo? Ngươi làm sao không lên trời ơi?"

Phương Thủ Duyên hơi lộ ra trên khuôn mặt già nua, cơ bắp chợt co quắp đến mấy lần, cái kia từng đầu nhàn nhạt nếp nhăn, đều có chút phát run.

Trên mặt hắn biểu lộ, tại thời khắc này cũng cực kỳ đặc sắc.

Hắn hai mắt như tinh, lấp lánh chớp lóe nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân, tựa hồ muốn động thủ.

"Khụ khụ, tộc trưởng, bình tĩnh, bình tĩnh, người đọc sách, dùng văn tải nói, mới dùng nuôi đức, muốn lấy đức phục người."

Trần Ngộ Chân thấy Phương Thủ Duyên mặt mo có thể cùng than đen có thể liều một trận, vẫn là có chỗ thu lại.

Hắn cũng biết nói, cái kia thi từ, đích thật là quá mức thô bỉ.

Nhưng, này kỳ thật cũng là hình dung một sự kiện thực được không?

Tiền tài mỹ nhân liền nhất định thô tục?

Sự nghiệp tình yêu liền nhất định Cao Thượng?

Bất quá là nhìn không thấu mà thôi, liền mẹ nó không thể trực tiếp điểm đây?

Uống tường tửu, chẳng lẽ không hẳn là xuỵt xuỵt? Hình dung một thoáng thế nào?

Thế nhân a, thật sự là dối trá!

Trần Ngộ Chân trong lòng đối với lão đầu nhi này cũng có chút khinh bỉ.

"Lấy đức phục người! Tốt, vậy liền lấy đức phục người. Cái kia Trần gia tiểu tử, ngươi nói cho ta biết, ngươi này hơn nửa đêm không ngủ được, chính là như vậy ngâm thơ làm phú?"

Phương Thủ Duyên nói xong, lại dẫn rõ ràng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Phương Lăng Hi.

Phương Lăng Hi lúc này cũng là dở khóc dở cười —— chính mình này phu quân, lại tại làm yêu.

"Dạng này thi từ ca phú, làm sao sẽ không tốt? Này chẳng lẽ không phải trở lại nguyên trạng, chẳng lẽ không phải đại đạo đơn giản nhất?"

Trần Ngộ Chân lại có vẻ rất là kiệt ngạo hỏi lại —— này loại kiệt ngạo, biểu hiện ra hắn nho nhã khí chất, cùng với Cao Thượng tình cảm sâu đậm, cùng với vĩ ngạn lòng dạ.

Phương Thủ Duyên nghe vậy, một cái lảo đảo, hơi kém đều đứng không vững.

"Liền này, còn trở lại nguyên trạng?"

Phương Thủ Duyên mỗi chữ mỗi câu vặn hỏi.

"Ừm, tộc trưởng không có nhìn thấu tình đời, cũng không hiểu vạn tượng hồng trần chi tâm, cái gọi là hồng trần hỗn loạn, tứ đại giai không, không ai qua được là. Cái gọi là người nhân thấy nhân, trí giả thấy trí, cũng không ngoài thế là."

Trần Ngộ Chân giả bộ như hết sức thanh cao dáng vẻ.

Phương Thủ Duyên ngậm miệng không trả lời được, nói hồi lâu, nói thêm gì đi nữa, ngược lại biến thành hắn không có văn tài.

"Ngươi cũng là có chút gấp mới, tiểu Trí tuệ."

Phương Thủ Duyên lườm Trần Ngộ Chân liếc mắt, thân ảnh khẽ động, đã thả người nhảy nhảy dựng lên, rơi vào lầu hai lầu các bên trên.

Phương Lăng Hi bước liên tục nhẹ nhàng, hư không nhảy lên, cũng bay tới.

"Phu quân."

Nàng khẽ khom người, biểu hiện được hết sức thanh tao lịch sự.

Cử động như vậy, nhường Trần Ngộ Chân có chút kinh ngạc.

Hắn ngẩng đầu nhìn chân trời, tự nhủ: "Song nguyệt cũng không có đánh phía tây thăng lên, từ phía đông hạ xuống a."

Phương Lăng Hi nghe vậy, liền lại suýt chút nữa mà nổ tung, tộc trưởng vẫn còn, nàng cũng không dễ biểu hiện, chỉ có thể hung hăng liếc Trần Ngộ Chân liếc mắt —— đối ngươi tốt, ngươi còn làm kiêu? Hừ hừ  chờ lấy đi.

"Trần gia tiểu tử, lão phu này hơn nửa đêm tới tìm ngươi, kỳ thật cũng là có chút chính sự muốn nói với ngươi."

Phương Thủ Duyên cũng không có dài dòng, nói thẳng.

"Cái gì chính sự, muốn hơn nửa đêm nói a? Chẳng lẽ là ta cùng Lăng Hi tạo em bé sự tình?"

Trần Ngộ Chân lộ ra giật mình bộ dáng đến, sau đó có chút 'U oán' nhìn Phương Lăng Hi liếc mắt, ánh mắt kia mà tựa hồ muốn nói: Lăng Hi a, giữa chúng ta như vậy thân mật sự tình, sao có thể tùy tiện nói cho người ngoài nghe đâu?"

Phương Lăng Hi bị Trần Ngộ Chân như thế biết nói chuyện ánh mắt thấy một mặt choáng váng, lập tức khuôn mặt lập tức đỏ lên, như một mảnh hỏa diễm ở trên mặt bùng cháy.

Phương Thủ Duyên há to miệng, đúng là phát hiện bị ế trụ, một chữ đều nói không nên lời.

"Tộc trưởng, lại nghe ta ngâm một câu thơ."

Trần Ngộ Chân tránh đi Phương Lăng Hi 'Hung ác' ánh mắt cảnh cáo, liền cấu tứ như đái tháo —— a, là văn ý như suối tuôn.

"Lạc hồng không phải vô tình vật, 300 Nguyên tinh có thể khôi phục."

"Hóa thành xuân bùn càng hộ hoa, ta cái này muốn 200 8."

Trần Ngộ Chân ngâm thơ hoàn tất, còn cảm thấy tâm tình phá lệ thoải mái.

Dùng Đạo cảnh pháp tướng năng lực ngâm thơ làm phú, cái kia ngâm ra, đã không phải là thơ, mà là ý cảnh, Đạo cảnh, sinh động như thật bức tranh.

Trong thơ có vẽ, vẽ bên trong có thơ, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Chỉ là ý cảnh này, liền có một chút. . .

Phương Thủ Duyên thân thể run run một thoáng, nhịn xuống lần nữa muốn thổ huyết xúc động, nói: "Trần gia tiểu tử, ngươi. . . Các ngươi ngay trước lão phu trước mặt, như thế liếc mắt đưa tình, trong mắt các ngươi, còn có pháp tắc sao? Còn có tu luyện sao? Còn có ta tộc trưởng này sao?"

Phương Lăng Hi bây giờ văn đạo nhập cảnh, cũng đã có thể phân biệt ra được 'Lạc hồng ' 'Xuân bùn' là đại biểu cái gì.

Này không phải liền là phu quân cái kia người vô sỉ để hình dung nam nữ lần thứ nhất 'Âm dương hợp đạo' về sau tình cảnh sao?

Còn nói cái gì thông qua 300 Nguyên tinh thạch năng khôi phục thuần khiết chi thân?

Quá ghê tởm!

Giờ khắc này, Phương Lăng Hi biết, dù cho nàng tại tộc trưởng trước mặt nói rõ lí do nàng là thuần khiết, chỉ sợ đã không có cách nào giải thích.

Lần này, ngược lại đưa nàng cùng Trần Ngộ Chân 'Hợp Đạo' sự tình, ngồi vững.

"Các ngươi —— các ngươi thực sự là. . . Hợp Đạo còn chơi chữa trị. . . Thật là làm cho lão phu mở rộng tầm mắt!"

Phương Thủ Duyên cảm giác đỉnh đầu đều đang bốc khói —— chọc tức.

"Tộc trưởng, phu quân hắn là cố ý lừa dối ngài."

Phương Lăng Hi xấu hổ giận dữ muốn chết, lại rất là bất đắc dĩ, vô lực giải thích.

"Lừa dối ta, lừa dối ta lão già này làm cái gì? Đơn giản liền là che giấu giữa các ngươi cái kia chút chuyện thôi. Thôi, các ngươi muốn làm sao tới liền làm sao tới, nhưng phải chú ý lẩn tránh, đừng tạo ra em bé đến, vậy liền thật là xong!

Mặt khác, Trần gia tiểu tử, ngươi bây giờ là Trần gia duy nhất người thừa kế, ngươi. . . Nên làm như thế nào, trong lòng liền không có điểm số sao?"

Phương Thủ Duyên hít sâu một hơi, đè xuống kích động đến mức muốn nhảy lên.

"Tộc trưởng nói cực phải, tại tiểu tử trong mắt, tộc trưởng như thần linh —— lại không biết, tộc trưởng lại như thế nào xem tiểu tử?"

Trần Ngộ Chân cười nói.

Phương Thủ Duyên bị khen một thoáng, trong lòng rất muốn không ít, nhẹ hừ một tiếng, nói: "Ừm, trong mắt ta, ngươi chính là cái đầu cơ trục lợi, hoa ngôn xảo ngữ vô lại, vô lại."

"Phốc phốc —— "

Phương Lăng Hi cười, hiển nhiên rất là tán đồng Phương Thủ Duyên lời giải thích.

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, tuấn dật trên mặt mang theo vài phần thâm thúy chi sắc: "Tâm như thần linh, xem thế gian vạn vật, đều là thần linh; tâm như vô lại, xem vạn vực chúng sinh, đều là vô lại. Đây cũng là tiểu tử trước đó nói 'Nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí' ý nghĩa chỗ.

'Hạo đãng nỗi buồn ly biệt ban ngày nghiêng, ngâm roi đông chỉ tức thiên nhai. Lạc hồng không phải vô tình vật, hóa thành xuân bùn càng hộ hoa.' này bốn câu thơ từ, trong đó lạc hồng, xuân bùn, là vĩ đại bực nào, cao thượng.

Nhưng tại tộc trưởng trong mắt, lạc hồng liền thành nữ tử mất đi trong sạch về sau lạc hồng, xuân bùn liền thành nam tử thận thủy trôi qua về sau xuân bùn. . .

Vậy có phải, câu này 'Ngâm roi' 'Roi ' tại tộc trưởng xem ra, lại là cái gì 'Roi' ?"

"Ai, tộc trưởng, nghĩ không ra ngươi lại là như vậy tộc trưởng."

Trần Ngộ Chân ý vị thâm trường, dùng một loại thuần khiết, ánh mắt trong suốt nhìn xem Phương Thủ Duyên.

Phốc

Phương Thủ Duyên trực tiếp phun ra một ngụm máu sẫm, lập tức mặt mo cũng là đỏ bừng lên.

"Tiểu tử này, khả năng! Đi, các ngươi trò chuyện, các ngươi Hợp Đạo, các ngươi thích thế nào, ta đi, ta đi còn không được sao?"

"Về sau, ta Phương Thủ Duyên nếu là lại quản chuyện của các ngươi. . . Được rồi, ta còn muốn sống thêm mấy năm, miễn cho bị sống sờ sờ tức chết!"

Phương Thủ Duyên hung hăng trừng Trần Ngộ Chân liếc mắt, ánh mắt kia không có gì hơn lại nói: "Tiểu tử, tiết chế một chút, làm tốt biện pháp! Nếu để cho Lăng Hi nha đầu mang thai em bé, ta muốn ngươi đẹp mặt!"

Phương Thủ Duyên thở phì phò đi, mà Phương Lăng Hi, thì triệt để gió bên trong ngổn ngang..

---

Chương 53: Ngươi thật là một ngốc tử!

Chương 53: Ngươi thật là một ngốc tử!

Phương Lăng Hi thở phì phò nhìn xem Trần Ngộ Chân, có loại nghĩ bão nổi xúc động.

"Phu quân, ngươi quả thực là tại quấy rối, hiện tại, tộc trưởng đã triệt để hiểu lầm chúng ta!"

Phương Lăng Hi hô hấp cũng hơi dồn dập mấy phần, nhưng vẫn là đè xuống bạo lực tâm tư, mong muốn lấy đức phục người.

"Nói thật giống như phu quân biểu hiện được tốt, hắn liền sẽ không hiểu lầm một dạng. Trong lòng có hồng trần, xem vạn vật đều có hồng trần. Tộc trưởng lão, không tạo được em bé, cho nên tổng ghi nhớ lấy chuyện này. Ai, tuổi nhỏ không biết thận thủy quý, lão tới ngóng nhìn hồng nhan không rơi lệ. Chúng ta làm người trẻ tuổi, phải nhiều hơn lý giải tộc trưởng bất hạnh."

Trần Ngộ Chân cảm khái liên tục, một phen thổn thức, nói chính hắn đều có chút cảm động.

Phương Lăng Hi nhẹ hừ một tiếng: "Cho nên, ngươi chính là như vậy lý giải tộc trưởng?"

Trần Ngộ Chân vừa muốn nói chuyện, Phương Lăng Hi nhưng nhìn thật sâu hắn liếc mắt, ôn nhu nói: "Phu quân, chúng ta thật tốt nói chuyện một chút đi."

Trần Ngộ Chân hơi hơi ngốc trệ, trong lòng sinh ra một tia gợn sóng —— Phương Lăng Hi đây là lại có một chút thuế biến?

"Chẳng lẽ là ta ngộ đạo cảnh pháp tướng, cho nên nàng tại 'Dùng văn tải đạo' phương diện, cũng có tương quan tiến bộ?"

Trần Ngộ Chân quan sát tỉ mỉ Phương Lăng Hi liếc mắt, mơ hồ trong đó, hắn phát hiện, Phương Lăng Hi khí chất, tựa hồ lại trở nên mờ ảo rất nhiều, nguyên bản hắn thông qua 《 Phục Thiên cổ kinh 》 nắm giữ một sợi 'Thiên Xu áo nghĩa ' là mơ hồ có thể nhìn ra Phương Lăng Hi vận mệnh biến hóa xu thế.

Nhưng lúc này, hắn nhưng cái gì đều không thấy được.

Một màn này, vô cùng kỳ quái, nhưng cũng trong nháy mắt nhường Trần Ngộ Chân cảnh giác đứng lên.

"Kiếp này, bởi vì vận mệnh của ta phát sinh biến hóa, một cái tác động đến nhiều cái, chỉ sợ, tương lai rất nhiều chuyện, đều phát sinh cải biến. . ."

"Chỉ sợ, cả đời này Lăng Hi con đường, có lẽ sẽ thuận lợi rất nhiều, nhưng tương ứng, nhưng cũng có càng nhiều không biết hung hiểm ẩn chứa."

"Lăng Hi vận mệnh, đã phát sinh rất rõ ràng cải biến, thậm chí đã vượt ra khỏi ta mong muốn."

Trần Ngộ Chân cảnh giác về sau, mới bỗng nhiên ý thức được, hắn luyện chế cái kia một cỗ khôi lỗi phân thân Vu Thu Hàn, chỉ sợ tác dụng muốn vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Ta không thèm để ý tu luyện —— nhưng bất cứ lúc nào, ta nhất định phải có đầy đủ nghiền ép Lăng Hi bên người bất luận cái gì cường giả tuyệt thế năng lực! Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất! Vạn nhất xuất hiện cái gì dị biến, ta cả đời này, liền sống vô dụng rồi!"

"Phu quân? Đang suy nghĩ gì đấy?"

Phương Lăng Hi thân ảnh thời gian dần trôi qua tới gần Trần Ngộ Chân, cùng Trần Ngộ Chân đứng được rất gần, trên người nàng cái kia một sợi điềm hương khí tức, thậm chí bay vào Trần Ngộ Chân hô hấp bên trong.

"Há, Lăng Hi ngươi dạng này, phu quân có chút khó chịu."

Trần Ngộ Chân xấu hổ nói ra.

"Phu quân chỗ nào không thoải mái?"

Phương Lăng Hi lập tức quan tâm nói.

"Nhị đệ không nghe lời, phát sốt, còn sưng lên."

Trần Ngộ Chân có chút 'Ngượng ngùng' nói.

"Phu quân. . ."

Phương Lăng Hi khuôn mặt nóng bỏng, nhưng vẫn là nhịn được quát mắng.

Bởi vì nàng nghĩ đến cái kia một khúc tiên từ —— khó quên thần triều tiệc rượu, đế vực Phong Nguyệt. . .

Đây là cần bực nào tầm mắt cùng lòng dạ, mới có thể đứng tại cao như vậy độ, đi nhìn xuống chúng sinh, đối nhân sinh, tình cảm làm ra 'Nhìn lại' a.

Trần Ngộ Chân không có bị mắng hạ lưu vô sỉ, ngược lại có chút không được tự nhiên.

Đặc biệt là Phương Lăng Hi bỗng nhiên như vậy 'Hàm tình mạch mạch' hắn càng là cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc.

"Phu quân, trước đó tại nhìn thấy đại diễn hồ cùng bên trong hoa sen thời điểm, kỳ thật Lăng Hi nghĩ đến một câu vế trên, phu quân có thể hay không cho Lăng Hi đáp án?"

Phương Lăng Hi đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Trần Ngộ Chân, trong đôi mắt, lưu chuyển lên mờ mịt cùng linh tính thần thái.

Nàng thanh âm mềm mại như ngọc, nhu tình mà dễ nghe.

Đây là nhu tình như nước thanh âm, đây cũng là nguồn gốc từ tại thiếu nữ tình hoài thanh âm.

Trần Ngộ Chân theo Phương Lăng Hi rất nhiều biểu hiện bên trong rốt cục xác định, Phương Lăng Hi văn đạo nhập cảnh.

Này, lại là một cái giống như Lâm Thi Cầm văn nghệ nữ thanh niên.

Mà hết thảy này, lại là hắn một tay tạo thành.

"Lăng Hi, cái gì vế trên?"

Trần Ngộ Chân suy nghĩ một chút, ôn nhu nói.

"Lăng Hi nghĩ yên lặng, thật tốt trò chuyện, vậy liền. . . Thật tốt nói đi."

Trần Ngộ Chân thầm nghĩ.

Phương Lăng Hi trầm mặc nửa ngày, ánh mắt vô cùng chuyên chú mà nghiêm túc tiếp tục nhìn chăm chú Trần Ngộ Chân: "Sen hoa đua nở về sau, mới có củ sen sinh ra. Như vậy, này vế trên là 'Bởi vì sen mà đến ngó sen' ."

Trần Ngộ Chân nghe xong, liền hiểu rõ câu này vế trên ý tứ.

Mặt ngoài là bởi vì sen hoa đua nở sau mới có củ sen ký kết, trên thực tế, kỳ biểu đạt có ý tứ là: Vì sao mà đến ngẫu (ngươi dựa vào cái gì đạt được mỹ lệ hiền lành thê tử)?

Trần Ngộ Chân lúc này cười nói: "Có hạnh không cần mai (may mắn không cần môi —— bằng vào ta Trần Ngộ Chân may mắn, cho nên không cần bà mối)."

Phương Lăng Hi nghe vậy, đôi mắt đẹp liền sáng ngời lên, trong đôi mắt, hiện ra một vệt rõ ràng dị dạng thần thái.

"Phu quân câu đối trình độ, thật sự là lợi hại. Hiện tại, phu quân ra một cái hợp với tình hình vế trên, Lăng Hi tới đúng đúng thấy thế nào?"

Phương Lăng Hi hứng thú dạt dào, đã có chút cảm mến, động tâm cảm giác.

Này loại không khí, không hiểu, nàng vô cùng ưa thích.

Trần Ngộ Chân nói: "Hợp với tình hình?"

Phương Lăng Hi nói: "Không có cách nào hợp với tình hình, tùy ý cũng được."

Trần Ngộ Chân nói: "Hợp với tình hình, kỳ thật cũng có. Ân  có rồi."

Hắn nói xong, lập tức hơi lộ ra 'Phiền muộn' mở miệng, thanh âm trầm thấp mà có từ tính: "Ở nhờ người Hẹ, tịch mịch gian khổ học tập không thủ tiết."

Phương Lăng Hi nghe vậy, đầu tiên là hiểu rõ ý tứ của những lời này, trái tim thổn thức, hơi kém trực tiếp rơi lệ.

Nhưng lập tức, nghĩ đến đây là 'Hợp với tình hình' câu đối, nàng khuôn mặt liền đều đen lại.

"Ngươi đây là cảm thấy mình ăn nhờ ở đậu, ở rể Phương gia, nhưng gặp phải ta vắng vẻ, mà phòng không gối chiếc, tịch mịch cô độc?"

Phương Lăng Hi có loại muốn cắn Trần Ngộ Chân một ngụm xúc động.

"Khụ khụ, chỉ là câu đối mà thôi, không đáp cảnh. Mà lại ta là cô gia, là nam nhân, là gia môn, cái gì thủ tiết. . . Thật khó nghe."

Trần Ngộ Chân biện giải, sau đó nói: "Thỉnh Lăng Hi nương tử đối vế dưới."

Phương Lăng Hi chần chờ một lát, lập tức hung hăng trợn mắt nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, nói: "Xem ra, ta đối với ngươi thật là quá tốt rồi! Ngốc tử, ngươi thật là một ngốc tử!"

Nàng nói xong, dậm chân một cái, trực tiếp quay người một cái bay vọt, hư không dậm chân, hóa thành áo trắng tiên nữ, nhẹ lướt đi.

"Không đối ra được liền nói đi, ngươi không nói ta làm sao biết ngươi không đối ra được đâu, ngươi nói cho dù là nói rất kém cỏi, phu quân ta cũng sẽ không xem thường ngươi, không phải sao?"

"Viễn tị mê đồ, thối hoàn liên kính phản tiêu diêu."

"Thảng tu tiên phật, hưu giai giai ngẫu đãn y tăng."

"Kỳ thật rất đơn giản, phu quân thuận miệng có thể đối hai mươi câu —— ai, Lăng Hi đừng chạy a. Chúng ta tiếp tục đối câu đối, lại nghe vế trên —— khói xuôi theo diễm mái hiên nhà khói yến mắt."

Nơi xa, áo trắng tiên nữ một cái lảo đảo, kém chút từ không trung cắm rơi.

"Lại nghe một liền —— cầm sắt tỳ bà, bát đại vương đơn thương đối phạt."

"Phù phù —— "

Nơi xa, tựa hồ cái gì màu trắng quang ảnh rơi xuống đất, mặt đất một tiếng vang trầm.

Sau đó, không có gì sau đó.

"Ai, không có việc gì chơi cái gì câu đối a, ngươi không văn thanh thời điểm, đều ngạo kiều vô cùng, lại học tập này chút, về sau còn thế nào được? !"

"Còn có, phu quân ta lúc này. . . Phân thân muốn khai sát giới a, một khi ảnh hưởng bản tâm, phát cuồng đứng lên. . . Hội thương tổn đến ngươi."

Trần Ngộ Chân trong lòng thổn thức, nhưng lẳng lặng ngồi xếp bằng xuống, cũng đem toàn bộ ý thức đầu nhập vào phân thân Vu Thu Hàn thân bên trên.

Bởi vì lúc này, Vu Thu Hàn một đường khống chế linh càng bay thuyền, đã về tới Thiên Nhất chủ thành Vu gia.

Không chỉ có như thế, ở chỗ nhà cửa chính, hắn liền bị Vu Thu Đạo bên người hộ pháp, Vu gia Đại tổng quản Vu Thịnh ngăn cản.

"Nhị thiếu gia, đại thiếu gia đã đã phân phó, ngươi như không thể tại hai canh giờ bên trong trở lại, liền tại cửa ra vào quỳ đi! Chờ lúc nào lớn mệnh lệnh của thiếu gia truyền tới, ngươi là có thể đi lên."

Vu Thịnh lãnh ngạo quét Vu Thu Hàn liếc mắt, ngữ khí tràn đầy chế nhạo cùng trêu tức chi ý.

"Ngươi một cái nô tài, một con chó săn, dám đối bản thiếu gia vung tay múa chân?"

Vu Thu Hàn bình tĩnh đáp lại.

Hắn ánh mắt băng lãnh quét Vu Thịnh liếc mắt, ánh mắt kia, như xem người chết..

---

Chương 54: Muốn mạng sống?

Chương 54: Muốn mạng sống?

Vu Thu Hàn, đã không phải là đi qua Vu Thu Hàn, mà là Trần Ngộ Chân độc lập phân thân tồn tại.

Tại Vu Thu Đạo cùng Vu Thu Đạo bên người chó săn trước mặt, tất nhiên là sẽ không như đi qua nhỏ bé.

Càng không nói đến, Trần Ngộ Chân tâm bên trong phi thường rõ ràng, ở chỗ phạm chết trước đó, Vu Phạm là thông qua Tuyền Cơ thạch đưa tin đi ra.

Theo buổi chiều đến bây giờ, thời gian cũng ước chừng qua gần bảy canh giờ.

Bảy canh giờ, Vu Phạm triệt để không có động tĩnh, Vu Thu Đạo trong lòng sẽ không hoài nghi?

Cho nên, trước mắt Vu Thịnh, hơn phân nửa là Vu Thu Đạo cố ý dùng đến xò xét thái độ của hắn.

Nhiều nhất, liền là một khỏa bị ném bỏ quân cờ, một con pháo thí.

Nếu là hắn trấn áp Vu Thịnh, Vu Thu Đạo tư thái liền nhất định sẽ phát sinh một chút biến hóa.

Mà nếu như hắn như Vu Thu Hàn đi qua như vậy khúm núm, kinh sợ, chỉ sợ, Vu Thu Đạo liền nhất định sẽ thừa cơ làm loạn, ra tay độc ác.

Trần Ngộ Chân trước mắt nắm giữ Vu Thu Hàn cái thân phận này, xét thấy Vu gia đối với hắn mà nói còn hết sức có giá trị lợi dụng, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện vứt bỏ cái thân phận này.

Đến mức nói âm mưu quỷ kế loại hình đồ chơi, hắn kiếp trước sống vạn năm, thế gian này lại có âm mưu quỷ kế gì có thể trốn được hắn cái này lão quái pháp nhãn?

"Nô tài? Chó săn? !"

Nghe được Trần Ngộ Chân câu nói này, Vu Thịnh sắc mặt trong nháy mắt trở nên hung ác nham hiểm.

Hắn tất nhiên là đã nhận ra Vu Thu Hàn (Trần Ngộ Chân) băng lãnh, ngoan lệ tầm mắt, ánh mắt lập loè từng tia vẻ âm tàn đồng thời, tay cũng không tự chủ được nắm chặt nắm đấm.

"Tạch tạch tạch —— "

Xương ngón tay rõ ràng phát ra thanh thúy tiếng nổ vang, đồng thời, Vu Thịnh một thân khí huyết, cũng rõ ràng dâng trào lên.

"Này Vu Thu Hàn, bất quá là Vu gia một con cờ! Là dùng tới thử luyện 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 quân cờ, là đại thiếu gia tương lai muốn luyện chế thành hư thể, khôi lỗi ti tiện đồ vật mà thôi, xưa nay tại đối mặt ta cái này nửa bước đan cảnh quản gia, hộ pháp thời điểm, vô cùng khúm núm, lần này làm sao điên cuồng như vậy rồi?"

"Hẳn là, cái kia 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 thật làm cho hắn luyện được mấy phần hỏa hầu rồi?"

"Hừ, đại thiếu gia mới là Vu gia hạch tâm đích truyền người thừa kế! Ngươi Vu Thu Hàn, thứ nữ sinh ra, địa vị ti tiện, tính là thứ gì? ! Ta cho dù là trấn áp ngươi, kém nhất, cũng chỉ là bị tộc trưởng trách cứ vài câu mà thôi, huống hồ, ta cũng chỉ là dựa theo quy củ, giáo huấn ngươi một phen thôi."

Vu Thịnh đôi mắt hung quang tất hiện, nhưng trong lòng tại cực tốc tính toán.

"Đúng, nói ngươi là nô tài, chó săn, đều là vũ nhục nô tài cùng chó săn! Làm sao, muốn động thủ? Đến, ra tay đi, cho ngươi cái cơ hội xuất thủ!"

Trần Ngộ Chân lạnh lùng quét Vu Thịnh liếc mắt, trong lòng đối phương một chút kia kế vặt, hắn cho dù là nhìn không ra hết sức, cũng có thể nhìn thấu tám phần mười.

Cứ như vậy tâm tính, trong mắt hắn, liền sâu kiến cũng không bằng, còn có tư cách nhảy nhót?

Cái thế giới này, cường giả vi tôn, nhược nhục cường thực pháp tắc sâu tận xương tủy cùng linh hồn! Mà Vu Thu Đạo ở chỗ nhà địa vị sở dĩ cao, ngay tại ở hắn bá đạo, cuồng vọng, cùng với có được đối ứng thực lực!

Trần Ngộ Chân muốn dùng thân phận của Vu Thu Hàn đi đường này, thật sự là quá mức đơn giản.

"Càn rỡ! Nhị thiếu gia xem ra thật sự là tiến triển! Rất tốt, bản hộ pháp này liền hướng Nhị thiếu gia lĩnh giáo mấy chiêu."

Vu Thịnh lần nữa bị quát mắng, trong lòng đúng là sinh ra một chút bất an cùng cảm giác sợ hãi, nhưng rất nhanh, này một chút bất an cùng hoảng hốt, liền hóa thành nhục nhã lửa giận cùng điên cuồng.

"Chỉ bằng ngươi? !"

Trần Ngộ Chân cười nhạo một tiếng, hai mắt hơi hơi ửng hồng.

Ông

Vu Thịnh ra quyền, một quyền như bài sơn đảo hải, 'Vù' một tiếng, hướng thẳng đến Trần Ngộ Chân mặt đột nhiên đập tới.

"Ầm ầm —— "

Trong không khí phát ra bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng, đó là quyền ý xé rách không khí mà bộc phát ra thanh âm.

Một quyền, như đánh ra âm bạo hiệu quả, quyền ý cùng sát cơ càng là hội tụ một thể, phảng phất giống như sao băng đột nhiên đánh tới, khí thế khoáng đạt

Như Hung thú liệt hổ rít gào bốn phương.

Trần Ngộ Chân lẳng lặng nhìn một quyền này đánh tới, trong lòng thoáng có chút cảm khái.

Đến Thiên Nhất chủ thành, một vị quản gia thực lực, đều có nửa bước Hư Đan cảnh.

Loại thực lực này, đã xa hoàn toàn không phải Ô Nguyên trấn loại kia địa phương nhỏ cường giả chỗ có thể sánh được.

Bất quá, đối với Thiên Nguyên cảnh cửu trọng viên mãn 'Vu Thu Hàn' mà nói, này, nhưng cũng không gì hơn cái này.

Trần Ngộ Chân tay nhẹ nhàng nâng lên, tại một quyền kia đánh giết tới, sắp tới gần mặt của hắn thời điểm, trực tiếp một chưởng ngăn tại quyền kia bên trên.

Oanh

Hắn ngăn cản một khắc này, Vu Thịnh chân, đột nhiên quất roi mà ra, hung hăng đánh tới hướng Trần Ngộ Chân lồng ngực.

Chỉ là, Trần Ngộ Chân thân ảnh, phảng phất trong nháy mắt tiêu tán, Vu Thịnh một cước kia đá ngang, hung tàn khủng bố, nhưng trực tiếp thất bại.

Mà lúc này, Trần Ngộ Chân tay, nhưng vào khoảng thịnh quyền, trực tiếp nắm vào trong lòng bàn tay.

Phốc

Trong lòng bàn tay dùng sức, Vu Thịnh quyền, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một mảnh sương máu.

Trần Ngộ Chân bàn tay buông ra, một chưởng hướng về phía trước, đẩy ngang mà ra.

Một chưởng kia, tốc độ rõ ràng cực chậm, có thể một chưởng kia, Vu Thịnh nhưng cảm thấy hắn dù như thế nào cũng ngăn cản không nổi.

A

Quả đấm của hắn bị bóp nát, một tay xương cốt toàn bộ nổ tung, hóa thành xương phấn, cùng máu thịt hỗn tạp tại cùng một chỗ thời điểm, phát ra vô cùng thê lương tiếng kêu thảm.

Trong đêm tối, tiếng kêu thảm phá lệ rõ ràng êm tai.

"Sưu sưu sưu —— "

Vu gia vùng trời, lập tức xuất hiện mấy đạo bóng mờ, tốc độ cực nhanh.

"Dừng tay!"

"Tiểu tạp chủng, càn rỡ!"

"Vu Thu Hàn, ngươi hẳn là muốn tạo phản!"

Hư không, từng sợi màu vàng ánh sáng che đậy giữa không trung, ba đạo thân ảnh cực tốc chạy như bay đến.

Ba đạo thân ảnh về sau, lại có hai bóng người.

Trong đó một đạo, đúng là Vu Thu Đạo.

Mà một đạo khác, thì đúng là Vu Thu Đạo cùng phụ thân của Vu Thu Hàn tại nghiêu hoằng.

Gào

Vu Thịnh trong một chớp mắt cảm ứng được tử vong mối nguy, rít gào một tiếng, khí huyết nổ tung, như một đạo huyết quang phóng lên tận trời, nghĩ phải thoát đi.

Phốc

Bỗng nhiên, một tiếng nặng trĩu, nhưng lại phá lệ thanh âm thanh thúy vang lên.

Vu Thịnh cả người tại bay lên trời trong nháy mắt, đầu người nhưng như dưa hấu nổ tung, hóa thành một mảnh sương máu bột mịn.

Thân thể của hắn hướng lên thiên không cao tám mét tả hữu, lại tại dòng máu phun tung toé đồng thời, thân thể co quắp, theo hư không trực tiếp rơi xuống phía dưới.

"Xuống tới!"

Trần Ngộ Chân trong đôi mắt huyết quang lóe lên, quát lạnh một tiếng, một tay lăng không duỗi ra, đột nhiên chộp tới hư không bên trong Vu Thu Đạo.

"Không muốn! Vu Thu Hàn, đệ đệ, ngươi nghe ta nói rõ lí do!"

Vu Thu Đạo bất quá Thiên Nguyên cảnh lục trọng, ở đâu là lúc này thể hiện ra nghiền ép nửa bước Hư Đan cảnh thực lực 'Vu Thu Hàn' đối thủ? !

Hắn lúc này kinh hô, hét lớn.

Hắn sắc mặt tái nhợt, càng là không nghĩ tới, tộc trưởng Vu Minh Khâu, Đại trưởng lão Vu Minh Chá, nhị trưởng lão Vu Minh Tú cùng phụ thân tại nghiêu hoằng ở đây dưới tình huống, Vu Thu Hàn lại dám như thế hung ác điên cuồng vào khoảng thịnh này nửa bước Hư Đan cảnh hộ pháp sống sờ sờ đánh chết!

Này thủ đoạn tàn nhẫn hung tàn, nhường tim của hắn chợt co rút lại, cả người càng là lạnh lẽo một mảnh, như rơi vào hầm băng.

"Nghịch tử!"

"Càn rỡ!"

"Vu Thu Hàn, lãnh tĩnh!"

Vu Minh Khâu cùng Vu Minh Chá, Vu Minh Tú gần như đồng thời ra tay, cho thấy Hư Đan cảnh ngũ trọng trở lên thực lực, đồng thời hướng phía Vu Thu Hàn trấn ép tới.

"Muốn mạng sống? !"

Trần Ngộ Chân hừ lạnh một tiếng, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt thoát ly tam đại Hư Đan cảnh cường giả vây công, thân ảnh lập tức xuất hiện ở Vu Thu Đạo sau lưng.

Phốc

Hắn một chưởng vỗ ra, Vu Thu Đạo né tránh không kịp, bị trong nháy mắt đánh trúng phía sau lưng.

Phốc

Vu Thu Đạo phía sau lưng nổ tung, một thân linh khí chiến giáp trong nháy mắt nổ tung ra một cái lỗ thủng to lớn, Vu Thu Đạo phía sau lưng càng là máu thịt be bét, toàn bộ thân thể hơi kém bị một chưởng đập nát.

Dòng máu chảy ngang, phần lưng xương cột sống đều rõ ràng bị đánh đến cong queo, gần như bẻ gãy.

Vu Thu Đạo kêu thảm một tiếng, hung hăng nện trên mặt đất, mặt đất đột nhiên chấn động, nổ tung một cái to lớn lỗ máu!.

---

Chương 55: Làm không được làm như thế nào?

Chương 55: Làm không được làm như thế nào?

"Nghiệt súc, dừng tay!"

"Đủ rồi!"

Vu Nghiêu Hoằng cùng Vu Minh Khâu gần như đồng thời gầm thét, cũng trong nháy mắt xông về nện rơi trên mặt đất Vu Thu Đạo.

"Các ngươi mong muốn cản ta? !"

Trần Ngộ Chân thân ảnh hư không mà đứng, đôi mắt tiêu tán ra nhàn nhạt huyết quang, một thân khí tức phá lệ khủng bố.

Hắn một thân màu trắng Linh Nguyệt Thiên Trần Giáp, tay áo bay lượn, bay phất phới.

Hắn một đầu như thác nước tóc đen bay lên, cả người có một loại Ma Thần xuất thế hung lệ, Hoang cổ khí tức.

Đối mặt dạng này 'Vu Thu Hàn ' dù là Vu gia tộc trưởng Vu Minh Khâu, đều trong lòng có chút lo lắng.

Vu Thu Hàn có năng lực gì, trong lòng của hắn là cực kỳ rõ ràng.

Chỉ là, lúc này mới bao lâu, Vu Thu Hàn đúng là đã cường đại đến tình trạng như vậy?

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi —— chẳng lẽ, Vu Thu Hàn sau lưng, có tuyệt thế cường giả chân chính chỗ dựa?

Là! Nhất định là như thế!

Bằng không thì, dùng Vu Thu Hàn tâm tính, há lại sẽ như thế hung tàn bá đạo?

Vu Minh Khâu nghĩ tới chỗ này, vẻ mặt liền đều khó coi.

Nhưng cùng lúc, trong lòng của hắn sinh ra một loại dị dạng mừng thầm —— bất luận là Vu Thu Hàn vẫn là Vu Thu Đạo, đối với hắn mà nói, ai đối với gia tộc giá trị càng lớn, tự nhiên, ai liền càng thêm nhận coi trọng.

"Thu Hàn, ngươi tỉnh táo một chút."

Vu Minh Khâu trầm tư trong nháy mắt, ngữ khí đã hòa hoãn xuống tới.

Mà Vu Nghiêu Hoằng nghe vậy, vẻ mặt thì phá lệ khó coi.

Đối với hắn mà nói, Vu Thu Hàn cái này hắn cùng tỳ nữ làm càn rỡ sinh ra nghiệt chủng, căn bản cũng không được coi trọng —— sở dĩ mặt ngoài bị bồi dưỡng đến tốt như vậy, trên thực tế, bất quá là chế tạo một trận ngoài ý muốn 'Kỳ ngộ ' nhường Vu Thu Hàn đi tu luyện cũng không hoàn chỉnh cổ lão công pháp 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 tiến hành một ít khảo thí mà thôi!

Vu Thu Hàn đối với Vu Nghiêu Hoằng mà nói, cái kia chính là một loại sỉ nhục!

Dù sao, hắn năm đó làm càn rỡ thời điểm, thế nhưng là không nghĩ tới, cái kia tên nha hoàn, dám lén lút đem hài tử sinh ra tới.

"Thu Hàn, Thu Đạo dù sao cũng là đại ca ngươi! Hiện tại hắn đã thụ trọng thương, ngươi nên thu tay lại!"

Vu Nghiêu Hoằng vẻ mặt hung ác nham hiểm, trầm lãnh, gằn từng chữ.

Trần Ngộ Chân ánh mắt trêu tức, lạnh lùng nhìn trước mắt Vu Minh Khâu cùng Vu Nghiêu Hoằng, khắp khuôn mặt là vẻ khinh miệt.

"Đệ đệ, ta nguyện ý thần phục, nguyện ý cho ra ngươi nghĩ những cái kia. Ta cái kia song bào thai con gái. . . Mị nhi cùng lam, ngươi nghĩ đưa các nàng nuôi lớn thoại, ta này liền đưa các nàng giao cho ngươi."

Vu Thu Đạo vô cùng quả quyết, mà lại trong nháy mắt nhận sợ.

Hắn chỉ vì mạng sống.

Hắn chỉ muốn sống sót.

Chỉ có sống sót, còn lại hết thảy, mới có cơ hội.

"Vu Phạm là ngươi phái đi ra, đúng không? Vu Thịnh là ngươi chỉ điểm, muốn tiếp tục thăm dò ta?"

Trần Ngộ Chân bỏ qua Vu Minh Khâu cùng Vu Nghiêu Hoằng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem ngã xuống mặt đất trong hố máu, như một con như chó chết Vu Thu Đạo.

"Vâng, nhưng, đó cũng là trải qua tộc trưởng, phụ thân cho phép! Mà lại, dùng thân phận của ngươi, nếu không phải là sau lưng ta giúp ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể trưởng thành đến hiện tại? Ngươi dĩ nhiên là ở bên cạnh ta hết sức biệt khuất sống sót, nhưng tương tự bởi vì ta, ngươi mới có thể tiêu dao sống đến bây giờ!

Ngươi tha ta một mạng, ta tu luyện hết thảy tài nguyên  có thể toàn bộ cung cấp cho ngươi! Ta hết thảy nữ nhân, ngươi đều có thể cầm lấy đi hưởng dụng!

Ngươi tu luyện 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 cần rất nhiều nữ nhân a? Ta có thể vì ngươi bôn ba thiên hạ, săn sắc đủ loại cực phẩm nữ nhân. . ."

Vu Thu Đạo toàn thân băng lãnh, bị 'Vu Thu Hàn' nhìn chằm chằm về sau, cả người hắn như rơi vào vạn trượng vực sâu hắc ám, căn bản vô lực giãy dụa.

"Ngươi không có tư cách làm bên cạnh ta chó săn."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, trong tay Linh Nguyệt Thiên Trần Kiếm trực tiếp hiển hóa, tiếp theo, điều khiển chỉ hướng Vu Thu Đạo.

"Đây là 《 Thiên Vũ Quy Nguyên Kiếm Quyết 》 cơ sở nhất Quy Thiên kiếm quyết, hiện tại, ta dùng kiếm quyết này, đưa ngươi quy thiên! Có thể chết vào dưới kiếm của ta, ngươi đầy đủ vinh hạnh mười đời!"

Trần Ngộ Chân ánh mắt lạnh lùng như hàn băng, hắn một kiếm đột nhiên giết ra, nhìn như phổ thông quy nguyên kiếm quyết bên trong, phảng phất ngưng tụ ra tuyệt thế giết chóc ý chí.

Một kiếm kia, như một đạo kinh hồng, đâm rách một phiến hư không gợn sóng, đột nhiên thẳng hướng Vu Thu Đạo.

Không

Vu Thu Đạo run sợ thét lên, đột nhiên một ngụm tinh huyết bắn ra, một cái lôi đình phù ấn bị kích hoạt, nổ tung một tia chớp xiềng xích.

Xiềng xích tại hư không diễn hóa sấm sét lực lượng, màu tím hồ quang điện không ngừng nổ vang, uy thế thao thiên.

Oanh

Bạch sắc kiếm quang, nhưng trong nháy mắt xuyên thấu màu tím hồ quang điện, đem cái kia lôi đình phù ấn trực tiếp cắt chém.

"Ầm ầm —— "

Ba đạo màu tím phù ấn lần nữa bay ra, đồng thời hai kiện Linh cấp chiến giáp toàn bộ bị Vu Thu Đạo tế ra pháp trận phòng ngự, mưu toan ngăn cản đạo này tuyệt sát kiếm quang.

"Phốc phốc phốc —— "

Đáng tiếc, Trần Ngộ Chân ẩn chứa giết chóc kiếm ý một kiếm, đơn giản như bẻ gãy nghiền nát, phá diệt Vạn Đạo Nhất.

Bạch quang trảm diệt hết thảy gông cùm xiềng xích, trực tiếp xuất hiện tại Vu Thu Đạo trước người.

Ông

Vu Nghiêu Hoằng thân ảnh lấp lánh, rốt cục tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, chặn cái kia một đạo ánh kiếm màu trắng.

"Bạch bạch bạch —— "

Hắn đột nhiên lui về sau năm, sáu bước, mặt đất giẫm ra sáu cái bắn nổ dấu chân.

Bụi đất tung bay, cát bay đá chạy.

Mờ mịt mà hỗn loạn gợn sóng năng lượng nhấc lên một trận cuồng phong.

"Là ta người cha này xin lỗi ngươi, ngươi muốn giết, giết ta!"

Vu Nghiêu Hoằng vẻ mặt trầm lãnh, hai mắt thậm chí có chút sung huyết.

Hắn nhìn chòng chọc vào 'Vu Thu Hàn ' tựa hồ dù như thế nào cũng không thể nào tin nổi, cái kia trong trí nhớ nghiệt chủng, bây giờ phát triển đến như thế mức đáng sợ!

Hiện trường, cho dù là Vu Minh Khâu, Vu Minh Chá cùng Vu Minh Tú ba vị Hư Đan cường giả nhìn thấy một kiếm này uy thế, cũng không khỏi đồng tử co vào, thể xác tinh thần rét run.

Một kiếm này, bọn hắn chưa hẳn có thể đỡ nổi.

"Giết ngươi? !"

Trần Ngộ Chân ánh mắt lạnh lùng vô tình, xem Vu Nghiêu Hoằng, như xem một người chết.

"Thu Hàn tộc huynh, ngươi đủ!"

Lúc này, nơi xa, một vị Thanh Y quần lụa mỏng nữ tử lạnh giọng quát lên.

Tiếp theo, cái kia màu xanh quần lụa mỏng thân ảnh, lăng không đạp hư, từ hư không hạ xuống về sau, ngăn tại Vu Thu Đạo trước người.

Trần Ngộ Chân nhìn thấy nữ tử này, đôi mắt hơi hơi co rút lại một chút, nhưng không có lên tiếng.

Nàng này tên là 'Vu Tĩnh Nguyệt ' kiếp trước. . .

Đối với Trần Ngộ Chân mà nói, đó là một đoạn nghĩ lại mà kinh trí nhớ.

Mà đối với Vu Thu Hàn mà nói, hắn cùng này 'Vu Tĩnh Nguyệt' quan hệ cũng cũng không tốt.

Vu Tĩnh Nguyệt tuy là hắn tộc muội, nhưng xưa nay không có gì trao đổi, quan hệ hết sức không quen tay.

Đúng là như thế, đoạt xá Vu Thu Hàn về sau, dù cho đọc đến cơ hồ hết thảy trí nhớ, nhưng duy chỉ có, Vu Thu Hàn trong trí nhớ, đối với Vu Tĩnh Nguyệt ấn tượng, hết sức không.

"Ngươi phải cứu hắn? !"

Trần Ngộ Chân trầm mặc nửa ngày, nhìn về phía Vu Tĩnh Nguyệt.

"Tĩnh Nguyệt."

Vu Minh Khâu trên mặt hiện ra một vệt vẻ lo lắng, lập tức lập tức lên tiếng kêu gọi nói.

Vu Tĩnh Nguyệt không có trả lời, nàng hơi lộ ra băng lãnh nhưng mỹ lệ hai con ngươi bình tĩnh rơi vào 'Vu Thu Hàn' trên mặt.

"Tộc huynh, chuyện đầu đuôi câu chuyện, ta đại thể đều biết. Là Thu Đạo đại ca có lỗi với ngươi, nhưng hắn điểm xuất phát, là vì tráng đại gia tộc. Gia tộc mạnh mẽ, mới có chúng ta tốt hơn tiền đồ, điểm này, bản thân là cũng không có sai lầm lớn.

Chỉ là, ngươi đã có thiên phú như vậy tiềm năng, vì sao lại lúc trước như vậy điệu thấp, che che giấu giấu? Ngươi nếu sớm biểu hiện ra ngoài, Vu gia sự tình gì, không thể theo ngươi tâm ý?"

Vu Tĩnh Nguyệt chất vấn 'Vu Thu Hàn' .

"Ta như không thực lực, hiện tại đã chết. Ta cùng ngươi tuy có chút nhân quả, nhưng ngươi không cần ngăn cản ta làm việc."

Trần Ngộ Chân mở miệng nói.

"Nhưng ngươi không chết. Giữa huynh đệ, lớn hơn nữa cừu hận, cũng cần phải lưu nhất tuyến. Ngươi như nuốt không trôi một hơi này, ngươi giết ta! Ta thay hắn vừa chết!"

Vu Tĩnh Nguyệt ngữ khí hết sức kiên quyết.

"Tĩnh Nguyệt, ngươi lui ra!"

Vu Minh Tú lạnh quát, đồng thời nàng lạnh lùng hai con ngươi khóa chặt 'Vu Thu Hàn' nói, "Không có gia tộc, ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội vùng lên, ngươi bây giờ mạnh mẽ, muốn có thù tất báo? Muốn ở gia tộc ra vẻ ta đây?"

Trần Ngộ Chân không có phản ứng nàng.

Mà Vu Tĩnh Nguyệt, cũng đồng dạng giống như là không có nghe được nhị trưởng lão Vu Minh Tú trách cứ.

"Ta thiếu ngươi một ít gì đó, nhưng này chút, tùy thời hoàn lại hoặc là không hoàn lại, ảnh hưởng cũng không lớn. Nhưng lần này Vu Thu Đạo sự tình, có người đến đứng ra. Mà cách làm của ta, bất quá là ăn miếng trả miếng thôi."

Trần Ngộ Chân nói.

"Cho nên, ta đứng ra. Ta thiếu Thu Đạo đại ca một cái mạng, bây giờ trả lại hắn. Ngươi ta tuy là tộc huynh muội, nhưng cũng không có tình cảm gì có thể nói, ngươi không cần có chỗ lo lắng."

Vu Tĩnh Nguyệt nói khẽ.

"Ngươi không trả nổi."

Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa.

Đồng thời, hắn đã lần nữa nắm chặt kiếm trong tay.

Dùng thực lực của hắn, phá vỡ rất nhiều cản trở chém giết Vu Thu Đạo, hơi lộ ra phiền phức, nhưng, độ khó cũng không lớn.

Vu Thu Đạo có rất nhiều át chủ bài, nhưng này chút át chủ bài, hiện tại cũng đã đều hao tổn hầu như không còn.

"Thu Hàn tiểu tử  có thể —— lão phu biết, ngươi đang đợi lão phu thái độ."

Trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện một đạo kỳ dị, thanh âm khàn khàn.

Thanh âm này, nhưng ẩn chứa không thể nghi ngờ khủng bố uy lẫm khí tức.

Nhưng cỗ khí tức này, cũng không có châm đối với bất kỳ người nào, cũng không có dẫn tới bất luận người nào khó chịu.

Liền phảng phất, thanh âm này, là hết sức hiền hòa xuất hiện tại hiện trường trong lòng của tất cả mọi người.

"Lão tổ."

Vu Minh Khâu đám người run một cái, lập tức khom mình hành lễ, quỳ xuống dập đầu triều bái.

Duy chỉ có, Trần Ngộ Chân y nguyên đứng lẳng lặng.

Trần Ngộ Chân biết này cái thanh âm chủ nhân là ai —— Vu gia duy nhất lão tổ tại cách càn, cũng là Trần Ngộ Chân trước mắt không có tuyệt đối nắm bắt đối phó tồn tại.

Người này, cũng là Vu gia có thể tại Thiên Nhất chủ thành dừng chân hạch tâm nguyên nhân chỗ.

"Lão tổ vì ngươi ra mặt, không sai, ngươi có khả năng bất tử. Nhưng, ngươi sau này làm như thế nào?"

Trần Ngộ Chân lạnh giọng mở miệng nói.

"Về sau, Thu Đạo chính là Hàn thiếu bên người chó, nô bộc  mặc cho Hàn thiếu phân công."

Vu Thu Đạo vô cùng quả quyết.

Lúc này, hắn mặc dù gặp trầm trọng bị thương, nhưng cũng thấy rõ ràng tại Thu Hàn trong mắt lạnh lùng lạnh lẻo —— đó là xem chúng sinh như sâu kiến lạnh lùng ánh mắt.

Đặc biệt là, tại lão tổ đều ra mặt dưới tình huống, người này dám không quỳ, cũng gần như bỏ qua lão tổ, này cuồng vọng, kiệt ngạo sau lưng ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết.

"Làm không được làm như thế nào?"

Trần Ngộ Chân ngữ khí bình thản.

"Tùy ý thiếu gia đánh chết! Chết không có gì đáng tiếc!"

Vu Thu Đạo ngữ khí chém đinh chặt sắt..

---

Chương 56: Có khả năng lưu lại di ngôn

Chương 56: Có khả năng lưu lại di ngôn

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt nhẹ gật đầu, sau đó thu tay về bên trong kiếm.

Đối Trần Ngộ Chân mà nói, Vu Thu Đạo hiện tại chết cùng tương lai chết, bất quá là hắn một ý niệm thôi.

Có thể Vu Thu Đạo bất tử, đối với Phương Lăng Hi chỗ tốt, lại rất lớn —— Vu Thu Đạo thân bên trên, còn có rất nhiều tài nguyên tu luyện cùng bí mật là có thể khai quật ra, cứ việc những vật này đối từng bước vào thần tôn chi cảnh Trần Ngộ Chân tới nói, kỳ thật cũng không thể coi là cái gì.

Trần Ngộ Chân thu kiếm, Vu Thu Đạo nhẹ nhàng thở ra đồng thời, Vu Nghiêu Hoằng nhưng vẻ mặt càng khó coi hơn mấy phần.

"Ngươi, ngươi có ý tứ gì!"

Vu Nghiêu Hoằng nhịn không được sắc mặt đại biến, hai mắt lập loè rõ ràng tức giận cùng thật sâu vẻ kiêng dè.

Trần Ngộ Chân kiếm trong tay vào lúc này, trực tiếp chỉ hướng Vu Nghiêu Hoằng —— Vu Thu Hàn cha ruột.

Ông

Một sợi giết chóc kiếm ý ẩn chứa, như hóa thành thực chất, trực tiếp đem Vu Nghiêu Hoằng bao phủ.

Một khắc này, Vu Nghiêu Hoằng toàn thân băng lãnh, lông tơ đứng đấy, tê cả da đầu, một loại bị hung tàn yêu thú tiếp cận cảm giác sợ hãi tự nhiên sinh ra.

"Có ý tứ gì? Tại trong lòng ngươi, Vu Thu Hàn kiểm tra này 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 vật thí nghiệm, nghiệt chủng, cho tới bây giờ đều là sỉ nhục a?"

Trần Ngộ Chân ngữ khí bình thản mở miệng.

Hắn dung hợp Vu Thu Hàn cơ hồ tất cả trí nhớ, kết hợp trước khi trùng sinh một đời kia hiểu biết bộ phận tình huống, cùng với cùng Vu Tĩnh Nguyệt một chút nhân quả, khiến cho hắn đối với tất cả những thứ này, có rất rõ ràng phán đoán.

Mà trên thực tế, tương lai Vu Nghiêu Hoằng  đồng dạng là chết bởi Vu Thu Hàn tay, chỉ bất quá, đó là mười ba năm về sau.

"Ngươi ngươi ngươi —— ngươi nói bậy bạ gì đó? ! Ta, ta là phụ thân ngươi! Hổ dữ không ăn thịt con, ta sao sẽ làm ra chuyện như vậy? !"

Vu Nghiêu Hoằng toàn thân phát run, bị đâm thủng trong lòng bí mật, hắn có chút thẹn quá hoá giận, lại có chút tức đến nổ phổi!

"Vu Thu Hàn, ngươi chẳng lẽ nghĩ giết cha hay sao? Phụ thân ngươi lại không tốt, vậy cũng là phụ thân ngươi!"

Lúc này, cái kia Vu Minh Tú lần nữa lạnh giọng mở miệng, giọng nói vô cùng vì cái gì bất thiện.

Trần Ngộ Chân lạnh lùng quét người này liếc mắt, nói: "Im miệng! Không muốn chết, cho ta thành thật một chút!"

Vu Minh Tú nghe vậy, coi như trên gương mặt thanh tú, liền hiện ra rõ ràng tức giận!

"Lão tổ còn nhìn xem, ngươi nghĩ lật trời hay sao? !"

Vu Minh Tú hô hấp dồn dập, kinh sợ đồng thời, trong đôi mắt cũng hiện ra mấy phần lệ khí.

"Điềm tĩnh!"

Trần Ngộ Chân thân ảnh khẽ động, trong một chớp mắt, liền xuất hiện ở Vu Minh Tú bên người.

Phốc

Hắn đưa tay một bạt tai rút ra, trực tiếp hung hăng phiến tại Vu Minh Tú trên mặt.

Cho dù là Vu Minh Tú có được Hư Đan cảnh lục trọng thực lực, nhưng vẫn không có có thể tại một kích này bên trong kịp phản ứng, bị Trần Ngộ Chân một bạt tai ở trước mặt quất trên mặt.

Ba

Bạt tai này không chỉ có vang dội, hắn ẩn chứa lực lượng còn lớn hơn đến kinh người, một bạt tai trực tiếp quất đến Vu Minh Tú khuôn mặt sưng đỏ nửa bên không nói, nàng một cái lảo đảo, một búng máu kèm theo nửa bên vỡ răng toàn bộ phun tới.

Bộ dáng kia, quả thực có chút doạ người.

"Ngươi muốn chết? Ta thành toàn ngươi!"

Trần Ngộ Chân đôi mắt băng lãnh, hung lệ.

"Không, không phải! Ta, ta sai rồi!"

Một khắc này, còn cực đoan phẫn nộ Vu Minh Tú, liền toàn thân chấn động, một cỗ ý sợ hãi tự nhiên sinh ra —— bị 'Vu Thu Hàn' cái kia một đôi băng lãnh hai mắt để mắt tới, loại kia khủng bố, phảng phất như một đạo dòng nước lạnh, đột nhiên ở giữa đâm vào linh hồn của nàng chỗ sâu, để cho nàng chợt một cái giật mình, sau đó lập tức chịu thua.

Nàng nguyên bản còn tưởng rằng, lão tổ nhất định sẽ xuất thủ lần nữa, trừng trị trước mắt cái này làm xằng làm bậy, ngang ngược tiểu tạp chủng.

Có thể lão tổ mặc dù lên tiếng trước nói chuyện, lúc này, nhưng không còn có bất kỳ can thiệp nào.

Một màn này, cũng làm cho nàng trong nháy mắt tỉnh táo thêm một chút, cả người trong lòng cũng sinh ra một luồng khí lạnh không tên —— có lẽ, Vu Thu Hàn sau lưng, có lão tổ duy trì?

Có thể trở thành trưởng lão cấp tồn tại, có thể tu luyện tới Hư Đan cảnh lục trọng, Vu Minh Tú trải qua qua vô số sinh tử, đã sớm đối mối nguy có cực kỳ bén nhạy khứu giác.

Là dùng, nàng lập tức cải biến tư thái, đúng là tại nhận lầm thời điểm, 'Phù phù' một tiếng, quỳ trên mặt đất, dập đầu cầu xin tha thứ.

"Không cần —— "

Lúc này, Vu Tĩnh Nguyệt lại lần nữa ra mặt, ngăn tại Vu Minh Tú trước người.

Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu Vu Tĩnh Nguyệt liếc mắt —— nếu không phải kiếp trước ngươi theo Vu Thu Hàn trong tay đã cứu ta hai lần tính mệnh, chỉ bằng ngươi cử động như vậy, hơn phân nửa liền đã bị giết chết hai lần.

Trần Ngộ Chân thu hồi tầm mắt, một lần nữa trở về Vu Nghiêu Hoằng trên mặt.

"Có khả năng lưu lại di ngôn."

Trần Ngộ Chân mở miệng.

"Muốn giết ta? Xem ra ngươi thật là cánh cứng cáp rồi! Không sai, ngươi chính là quân cờ, dùng tới tu luyện 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 vật thí nghiệm! Mẫu thân ngươi đích thật là một cái tiện tỳ, bị ta nhất thời hưng khởi ngủ về sau, dựng dục ngươi cái này nghiệt chủng. Mà lại, nàng còn đeo ta đưa ngươi cái này nghiệt chủng sinh xuống dưới —— cho nên ngươi Vu Thu Hàn, chính là ta Vu Nghiêu Hoằng sỉ nhục!

Đến mức mẫu thân ngươi cái kia tiện tỳ, cũng đích thật là bị ta sống sờ sờ dùng 'Huyết luyện' chi pháp luyện chết —— ha ha, ngươi cũng đã biết, lúc nàng chết còn nói, bị ta ngủ, sinh ra ngươi mà không hối hận! Ha ha, này loại tiện tỳ, đương nhiên là sẽ không hối hận, có thể bị ta Vu Nghiêu Hoằng ngủ, có thể không phải liền là nàng đã tu luyện mấy đời may mắn? !"

Vu Nghiêu Hoằng tức đến nổ phổi, ngược lại gọn gàng dứt khoát, đem năm đó một loạt ẩn tình toàn bộ nói ra.

Lúc này, Vu Minh Tú cùng Vu Tĩnh Nguyệt mới biết được, nguyên lai Vu Thu Hàn còn có thân phận như vậy.

Vu Minh Khâu cùng Vu Minh Chá thì rõ ràng là biết chuyện này, nghe vậy đều rơi vào trầm mặc, không nói gì.

"Huyết luyện phải không? Thủ đoạn này, thật không may, ta cũng biết! Ngươi này một thân Hư Đan cảnh cảnh giới, cũng là cũng kiếm không dễ, vừa vặn —— liền đem ngươi luyện chế thành một khỏa 'Thiên cấp' trời hư nhân đan tốt."

Trần Ngộ Chân bình tĩnh mở miệng, lập tức hắn một hô, khẽ hấp, trong thân thể khí huyết, phảng phất như Côn Bằng một dạng bành trướng lên.

Ông

Trên người hắn Linh Nguyệt Thiên Trần Giáp lập tức bành trướng lên, cả người theo một mét tám thất tả hữu thân cao, trong nháy mắt bành trướng đến gần cao bốn mét!

Hắn một cánh tay, càng là như một đầu tượng chân cứng cáp, cơ bắp nổi cục mạnh mẽ, đường cong rõ ràng.

Từng sợi gân xanh bên trong, phảng phất du tẩu từng đầu huyết sắc như rắn độc, nhìn phá lệ khủng bố.

"Ngươi dám!"

Vu Nghiêu Hoằng run sợ thất sắc, kinh hô một tiếng, vẻ mặt cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Trần Ngộ Chân không nói gì thêm, trong một chớp mắt diễn hóa 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 này tuyệt thế Thần cấp công pháp!

Loại công pháp này, tại Trần Ngộ Chân thân bên trên thi triển đi ra, hiệu quả còn chỉ là bình thường.

Thế nhưng tại dùng thần huyết thối luyện, đạt đến Thiên Nguyên cảnh cửu trọng Vu Thu Hàn thân bên trên thi triển ra thời điểm, hiệu quả kia, quả thực là cực kỳ làm người kinh hãi!

Trong nháy mắt đó, giữa thiên địa phảng phất xuất hiện một cỗ huyết sắc gió lốc.

Huyết sắc gió lốc bao phủ mà tới thời điểm, ngay cả bầu trời tức sẽ kết thúc song nguyệt ánh sáng, đều toàn bộ bị che đậy.

Rống

Trần Ngộ Chân trong cổ họng phát ra một tiếng như Hung thú tiếng gào thét, tay của hắn đột nhiên hướng phía phía trước một túm.

"Tạch tạch tạch —— "

Hư không phảng phất đều bóp méo đứng lên, nguyên bản đã hóa thành nửa mét lớn nhỏ bàn tay, lúc này càng là trong nháy mắt bành trướng gần mười mét lớn nhỏ, trực tiếp hư không nắm, như một tòa núi nhỏ đi đầu trấn áp mà xuống, hướng phía Vu Nghiêu Hoằng đột nhiên trấn ép tới.

Một màn này, không chỉ có là Vu Minh Tú hoa dung thất sắc, chính là Vu Tĩnh Nguyệt, đều sợ đến thân thể mềm mại phát run, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch.

Tại gia tộc trưởng Vu Minh Khâu, càng là bản năng run rẩy, cũng hít vào một ngụm khí lạnh..

---

Chương 57: Ngươi quả thực là nhập ma đạo!

Chương 57: Ngươi quả thực là nhập ma đạo!

"A —— giúp ta!"

Trong nháy mắt, bị khủng bố huyết khí trấn áp Vu Nghiêu Hoằng, thét lên rít gào, đồng thời hướng phía Vu Minh Chá phát ra xin giúp đỡ thanh âm.

"Dừng tay! Phụ thân ngươi chính là ta Vu gia công thần! Lão tổ còn đang nhìn, ngươi dám ra tay độc ác? !"

Vu Minh Chá vẻ mặt ngạc nhiên kém, vừa kinh vừa sợ, rít gào quát lớn.

Động tĩnh như vậy, trên thực tế đã dẫn tới phương viên vạn mét khu vực xuất hiện không ít tu sĩ xa xa quan sát, nhưng nhưng không ai lên tiếng.

Bọn hắn toàn bộ bị Vu Thu Hàn khủng bố chiến lực chỗ chấn nhiếp rồi.

Trần Ngộ Chân vốn không có để ý Vu Minh Chá kinh hô, tay đột nhiên co vào.

《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 thủ đoạn, trong một chớp mắt diễn hóa đến cực hạn.

Đối mặt Hư Đan cảnh lục trọng cường giả, hắn cũng không có nửa phần chủ quan, gần như toàn lực ứng phó.

Gào

"Thả ta ra!"

"Ta sai rồi! Ta là phụ thân ngươi!"

"Thả ta, ta cho ngươi làm chó! Ngươi là Hàn thiếu, về sau ta chính là ti tiện chó săn!"

Bị 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 bao phủ về sau, loại kia bóng ma tử vong chi đáng sợ, loại kia tuyệt thế giết chóc ý chí xâm nhập phía dưới, phía trước còn muốn giãy dụa Vu Nghiêu Hoằng, trong nháy mắt đạo tâm sụp đổ, lập tức lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Giờ khắc này, khắp nơi nhưng hoàn toàn tĩnh mịch.

"Mong muốn bằng vào ta Vu Thu Hàn làm quân cờ, giúp các ngươi tu luyện 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 sau đó lại thông qua Thiên Ma khôi lỗi chi pháp, muốn đem ta sống sờ sờ luyện chết, làm Vu Thu Đạo khôi lỗi hư thể, thứ hai phân thân. Ngươi tại làm chuyện này thời điểm, cân nhắc qua tình phụ tử sao?"

Trần Ngộ Chân đứng tại Vu Thu Hàn lập trường, ngữ khí lạnh lùng mở miệng.

"Ta sai rồi, sai, sai a, tha cho ta đi!"

Vu Nghiêu Hoằng thanh âm khàn khàn, mang theo tiếng khóc tiếp tục cầu xin tha thứ.

"Hiện tại, trễ."

Trần Ngộ Chân mở miệng đồng thời, trong lòng bàn tay đột nhiên co vào, tụ lại.

Toàn bộ ý thức đắm chìm chỗ tốt hoàn toàn hiển hoá ra ngoài, thần huyết bên trong khí tức ngưng tụ, thần huyết ngưng tụ ra hỏa diễm mặc dù so ra kém thần hỏa cường độ, nhưng cũng xa hoàn toàn không phải phổ thông hỏa diễm có thể so sánh!

Công hiệu quả, thậm chí so Trần Ngộ Chân bản thể ngưng luyện ra được hồn hỏa hiệu quả, còn kinh người hơn.

A

Vu Nghiêu Hoằng thống khổ gào thét, giãy dụa lấy, giãy dụa cường độ, nhưng từ từ yếu nhỏ xuống.

Theo Trần Ngộ Chân nắm đấm từ từ thu nhỏ, thân thể cũng dần dần khôi phục lại một mét tám thất cao độ, Vu Nghiêu Hoằng khí tức cũng từ từ bắt đầu tiêu tán.

Trần Ngộ Chân trên nắm tay, tầng kia ngọn lửa màu đỏ ngòm hừng hực thiêu đốt lên, hỏa diễm theo bắt đầu tràn đầy, đến từ từ suy yếu, dập tắt.

Vu Nghiêu Hoằng làm là hư đan cảnh cường giả, linh hồn cũng là phi thường cường đại, nhưng lúc này, hắn linh hồn, cũng tại từ từ chìm vào bóng tối vô tận thâm uyên.

Hắn có khả năng cảm nhận được hắn thân thể đã bắt đầu bị thiêu, cùng huyết mạch chi lực cùng một chỗ, bị dung luyện, huyết luyện đi ra, cùng một loại hết sức phù văn thần bí kết hợp, tạo thành một loại như đan dược đồ vật.

Hắn thậm chí cảm giác được, thân thể bị luyện hóa phía trước, ánh mắt của hắn còn mở to, chết không nhắm mắt.

Ý thức của hắn còn sót lại, cũng đang không ngừng rơi vào vô tận băng lãnh cùng hoang vu trong vực sâu, vô lực giãy dụa.

"Đây là nơi trở về của ta sao?"

"Ta đây là tự thực ác quả sao?"

"Hắn đúng là có chiến lực như vậy, như thế thiên phú nghịch thiên! Ta nếu là thật tốt bồi dưỡng hắn, hiện tại ta, nên dùng hắn làm vinh quang, kiêu ngạo, tự hào a?"

"Nhã Nhi mặc dù là tỳ nữ, địa vị đê tiện, nhưng đối ta khăng khăng một mực, bị ta giết chết lại như cũ có thể mỉm cười mà đi. . . Nàng tại đối mặt tử vong thời điểm  có thể thản nhiên như vậy. . ."

"Mà ta, cho dù là cam nguyện làm chó săn, nhưng cũng khó thoát khỏi cái chết."

"Ta. . . Không cam tâm!"

"Ta mới bốn mươi mốt tuổi! Nhân sinh của ta, chính vào rực rỡ thời điểm!"

"Hư Đan cảnh cửu trọng về sau, liền là chân đan cảnh, đó là vô số tu sĩ tha thiết ước mơ cảnh giới, là võ đạo chân đan lĩnh vực hạch tâm khu tu luyện vực!"

"Một cái chân đan trong bụng sinh

Chấp chưởng bản mệnh không do trời. . . Ta hận a!"

. . .

Vu Nghiêu Hoằng không muốn chết, cũng chết không nhắm mắt.

Nhưng hay là chết.

Thi thể của hắn, thậm chí Hư Đan cùng linh hồn, toàn bộ tại ẩn chứa thần huyết khí tức trong ngọn lửa, bị Trần Ngộ Chân dùng 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 kết hợp phù văn cổ xưa, luyện chế thành một khỏa Thiên cấp trời hư nhân đan.

Hiện trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Toàn bộ tại cửa nhà, liền hô hấp tiếng đều đã nghe không được.

Chính là nơi xa xem thấy cảnh này rất nhiều tu sĩ, cũng đều toàn bộ động dung, toàn thân rét run.

Hắn nhìn về phía 'Vu Thu Hàn' tầm mắt, giống như là xem một con tiền sử Hung thú, tràn đầy sợ hãi thật sâu chi ý.

"Đã ngươi có lỗi với ta, liền đưa ngươi luyện chế thành trời hư nhân đan, bổ sung ta hao tổn, chính là đối ta bồi thường."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, đem cái kia luyện chế thành, lớn chừng ngón cái, huyết quang mờ mịt đan dược đem ra, sau đó trực tiếp một ngụm nuốt vào.

Tê

Lúc này, Vu Minh Khâu, Vu Minh Chá, Vu Minh Tú cùng Vu Tĩnh Nguyệt đều rõ ràng nghe được đến từ lão tổ tại cách càn hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Hiển nhiên, này hung tàn một màn, cho dù là Vu gia lão tổ, đều thấy tê cả da đầu, trong lòng kiêng dè không thôi.

Nhưng, lão tổ cho dù là có thể cảm giác được một màn này, nhưng cũng không nói bất luận cái gì thoại, cũng không có đối 'Vu Thu Hàn' có bất kỳ trách cứ chi ý.

Hô

Trần Ngộ Chân thở ra một ngụm trọc khí, Vu Thu Hàn cỗ thân thể này, nuốt trời hư nhân đan về sau, phía trước khí huyết thâm hụt, hao tổn năng lượng lấy tốc độ cực nhanh khôi phục.

Nhưng cảnh giới của hắn, nhưng cũng không có vì vậy đột phá Thiên Nguyên cửu trọng viên mãn, bước vào nửa bước Hư Đan cảnh.

Vu Thu Hàn bị thần huyết thối luyện sau thân thể nội tình, cần năng lượng vượt quá tưởng tượng, cần lắng đọng cùng tích lũy, còn y nguyên còn thiếu rất nhiều.

"Ngươi ngươi ngươi —— Vu Thu Hàn tộc huynh, ngươi quá độc ác! Cái kia, cái kia là phụ thân ngươi! Ngươi giết hắn, luyện chế thành nhân đan, còn ăn hết! Ngươi quả thực là. . . Quả thực là nhập ma đạo!"

Vu Tĩnh Nguyệt hô hấp dồn dập, sắc mặt tái nhợt, nhưng vẫn là không nhịn được đưa tay chỉ Trần Ngộ Chân.

Tay thon của nàng đang phát run, thân thể mềm mại cũng run rẩy không thôi, trong lòng cực kỳ hoảng hốt.

"Thật có lỗi, hù đến ngươi. Nhưng, loại kết cục này, không phải hắn, chính là ta, đã không thể cải biến."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, phảng phất lúc trước hắn cũng không có dùng nhân đan, mà vẻn vẹn chỉ là phục dụng một khỏa không có ý nghĩa Tử Khí đan.

Loại thanh âm này, này phần ngữ khí, là sao mà đạm mạc, lại là sao mà tùy ý.

Vu Tĩnh Nguyệt ngẩn ngơ, lập tức vẻ mặt uể oải, cũng thật sâu thở dài một tiếng.

"Tốt, hiện tại ta muốn về nhà của ta, có hay không, còn muốn ta quỳ xuống, chờ lấy mệnh lệnh của các ngươi, mới có thể tiến vào Vu gia chi môn?"

Trần Ngộ Chân ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Vu Minh Khâu.

Vu Minh Khâu một cái giật mình, lập tức khom người thi lễ một cái, nói: "Thu Hàn. . . Hàn thiếu, thỉnh."

"Ừm, Nam Cung Vũ Vi sự tình, thế nào?"

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong huyết sắc, đã dần dần biến mất.

Cả người hắn, tựa hồ trở nên lười biếng rất nhiều, một thân sát khí, cũng rất nhanh tiêu tán.

"Hàn thiếu là hi vọng. . . Cưới. . . Vẫn là không cưới đâu?"

Vu Minh Khâu cảm giác áp lực cực lớn, ngược lại mang theo vẻ bất an nhìn xem 'Vu Thu Hàn' sắc mặt, hỏi thăm đến cẩn thận từng li từng tí.

Vu Thu Hàn trưởng thành quá nhanh quá kinh khủng, này chỉ sợ đã không chỉ là kỳ ngộ đơn giản như vậy!

Đây là phát sinh bản chất thuế biến!

Cho nên, Vu Minh Khâu càng là vững tin —— Vu Thu Hàn sau lưng, nhất định có chân chính đại năng tồn tại!

Dạng này đại năng, chỉ sợ có thể đưa tay ở giữa, diệt đi Vu gia.

Là dùng, hắn tộc trưởng này, lúc này đối mặt Vu Thu Hàn, cũng phải nhìn mặt của đối phương sắc hành sự.

Vu Nghiêu Hoằng bị Vu Thu Hàn sống sờ sờ luyện chết rồi, nhưng lão tổ, vậy mà không có mở miệng ngăn cản!

Đặc biệt là, phía trước lão tổ hít một hơi lãnh khí thanh âm, hiển nhiên cũng đối với Thu Hàn vô cùng kiêng kị!

Lão tổ là nhân vật cấp bậc nào?

Lại là đối với Thu Hàn đều vô cùng e dè?

Này chút cộng lại, bày biện ra tới tin tức, liền có hơn!

Cho nên, đừng nói là cung kính xưng hô một tiếng 'Hàn thiếu ' liền là đối phương muốn hắn hô 'Gia gia ' hắn đều hội không chút do dự hô gia gia!

Vu gia ra bực này tuyệt thế thiên kiêu, ngạo khí một chút, bá khí một chút lại coi là gì chứ?

"Các ngươi nói tới một bước nào rồi? Được rồi, ngày mai đi, nhường Vu Thu Đạo theo ta đi Nam Cung gia đi một chuyến."

Trần Ngộ Chân nói xong, liếc qua giống như chó chết Vu Thu Đạo nói: "Ngày mai ngươi như lầm sự tình, ta liền để ngươi biến thành chân chính chó chết!"

"Hàn thiếu yên tâm, tiện nô ngày mai nhất định đem hết thảy thu xếp tốt, định không cho Hàn thiếu thất vọng."

Vu Thu Đạo run một cái, đến lúc này, hắn mới ý thức tới, bá khí, tàn nhẫn nhưng lại cực kỳ yêu thương phụ thân của hắn Vu Nghiêu Hoằng, bị Vu Thu Hàn sống sờ sờ luyện chết!

Lúc này, hắn gần như sợ vỡ mật, nơi nào còn dám có nửa điểm lưỡng lự?

"Trù bị một chút tài nguyên tu luyện, chuẩn bị một cái tốt nhất Càn Khôn giới chỉ, còn có một số Nguyên tinh thạch, ta tại Hạo Nguyệt học viện phải dùng đến."

Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa, lập tức vô tình hay cố ý lườm Vu Minh Khâu liếc mắt.

Vu Minh Khâu thân thể chấn động, lập tức hai tay ôm quyền, khom người khom lưng, một mặt dáng vẻ cung kính.

"Đúng rồi, Vu Minh Chá mệnh của ngươi giá trị nhiều ít, liền cung cấp nhiều ít tài nguyên đi ra."

Trần Ngộ Chân nhìn Vu Minh Chá liếc mắt, trong ánh mắt, mang theo rõ ràng ý cảnh cáo.

Vu Minh Chá mặt mo liền tái nhợt mấy phần, thân thể đồng dạng run rẩy run run đến mấy lần, mới ôm quyền khom người thi lễ một cái, tỏ vẻ chính mình hiểu rõ.

. . ..

---

Chương 58: Quả thực là tuyệt thế kỳ nữ a

Chương 58: Quả thực là tuyệt thế kỳ nữ a

Sáng sớm vui mừng độc viện.

Trần Ngộ Chân mở mắt ra, sắc trời đã sáng rồi.

Trên bầu trời, mới lên song dương nấn ná một thể, lẫn nhau bao quanh xoay tròn, cũng dần dần theo mây tía bên trong bò lên đi ra.

Ánh nắng sáng sớm, kèm theo một tia một sợi ngày viêm lực lượng, tràn ngập tại hư không bên trong nguyên khí bên trong.

Trần Ngộ Chân không có hô hấp, cái kia từng sợi ngày viêm lực lượng, nhưng rất tự nhiên, tự động chảy xuôi vào mi tâm của hắn bên trong, cũng từ từ hướng phía mi tâm chỗ sâu hồn hỏa ấn ký hội tụ đi qua.

"Ẩn náu lâu người, bay nhất định cao, mở trước người, tạ độc sớm. Phục Thiên giả, đạo tất thành, khai thiên người, mất đạo môn. . ."

Trần Ngộ Chân không có tu luyện, thế nhưng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 nhưng phảng phất bị tuyên khắc đến tận xương tủy, trong linh hồn, cũng tự động vận chuyển.

Hắn trong não, phảng phất có cổ lão đại đế, đang nhẹ nhàng ngâm tụng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 cổ lão kinh văn.

Mà những cái kia cổ lão kinh văn tổ hợp sau khi thức dậy, nhưng tạo thành đặc thù pháp tắc áo nghĩa, cũng đang không ngừng chắt lọc lấy bên trên bầu trời 'Song dương' ngày viêm lực lượng, nhường Trần Ngộ Chân rất tự nhiên hình thành như thế một loại trạng thái.

Ông

Ngày viêm lực lượng lưu chuyển hồn hỏa bên trong, hồn hỏa luyện huyết quá trình, lại tự động khởi động.

Mà bởi vì trải qua một trận giết chóc, ý thức thậm chí linh hồn lại bởi vì Vu Thu Hàn Thiên Nguyên cảnh cửu trọng cảnh giới mà đạt được bộ phận ma luyện, Trần Ngộ Chân lúc này cảnh giới cũng lần nữa có tăng lên.

Hư không khí lưu hơi chấn động một chút, sau đó hắn hai sợi tóc trắng, rất tự nhiên phiêu đãng đứng lên.

Cảnh giới của hắn, cũng một lần nữa đột phá Chân Nguyên cảnh nhị trọng cảnh giới hàng rào, nhất cử bước vào Chân Nguyên cảnh tam trọng chi cảnh.

Thậm chí, Chân Nguyên cảnh tam trọng cảnh giới này, lại bởi vì hồn hỏa cùng ngày viêm lực lượng năng lượng nội tình, mà lần nữa có chỗ thuế biến, nhất cử đạt đến Chân Nguyên cảnh tam trọng viên mãn.

Lúc này, hắn thậm chí còn có thể tiếp tục đột phá cảnh giới.

Nhưng hắn trong nháy mắt chặt đứt tiếp tục đột phá tiến trình, đồng thời lập tức cưỡng ép cắt đứt 《 Phục Thiên cổ kinh 》 tự động vận chuyển.

"Ào ào ào —— "

Hư không, một cơn gió mát quét mà qua, hai sợi thiếu nữ trong veo mùi thơm khí tức tung bay đi qua.

Sau đó, Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm thân ảnh, đã trực tiếp rơi vào sân nhỏ trên vách tường.

Hai đạo màu đen cái bóng kéo đến rất dài, vừa vặn che đậy đến lầu các trên ban công ngồi xếp bằng Trần Ngộ Chân trên thân.

"Phu quân, ngươi lại tu luyện? Chuyện ngươi đáp ứng ta nhưng không làm được sao?"

Phương Lăng Hi trên cao nhìn xuống, đôi mắt đẹp nhưng có chút ảm đạm.

Nhìn thấy Trần Ngộ Chân cảnh giới tăng lên, nàng không chỉ có không có vui vẻ, ngược lại trong lòng có loại khó mà nói hết cảm giác đau đớn sinh ra.

Nàng coi là, Trần Ngộ Chân lại tại nghiền ép tiềm lực, tăng lên cảnh giới.

"Lăng Hi muội muội, Trần công tử tình huống, nhìn rất tốt a, ngoại trừ hai tóc mai hai sợi tóc trắng, hắn khí huyết cùng trạng thái, so với hôm qua đã khá nhiều."

Lâm Thi Cầm lập tức an ủi, đồng thời âm thầm bang Trần Ngộ Chân nói chuyện.

Trần Ngộ Chân nghe vậy, cũng không khỏi có chút bất đắc dĩ.

"Lăng Hi, ta thật không có tu luyện, ngay ở chỗ này ngồi xếp bằng một đêm, cảnh giới đã đột phá. Mà lại, này loại đột phá, thật vô cùng thuận lợi, tựa hồ không có bất kỳ cái gì cản trở. Lăng Hi, đây là công lao của ngươi a."

Trần Ngộ Chân nghiêm túc nhìn về phía Phương Lăng Hi.

Thật

Phương Lăng Hi hơi nhẹ nhàng thở ra, trong mắt đẹp hiện ra hoài nghi cùng với vẻ mừng rỡ.

"Thật, thực sự không thể lại thật. Ta hiện tại mới phát hiện, nguyên lai ta không tu luyện, hoàn toàn chính xác so ta tu luyện, tốc độ tới càng nhanh, hiệu quả tới càng tốt hơn. Lăng Hi ngươi ở phương diện này, thật vô cùng có thấy xa."

Trần Ngộ Chân nghiêm mặt nói ra.

Vì chuyển di Phương Lăng Hi lực chú ý, hắn đưa tay hội tụ một đạo chân nguyên, tại hư không chỉ trỏ.

Nhìn như tùy ý lung tung chỉ pháp, tại một phen chỉ trỏ về sau, nhưng toàn bộ tiêu tán ra mờ mịt vầng sáng.

Mà này chút vầng sáng bắt đầu nhìn còn vô cùng tán loạn, nhưng sau đó một khắc về sau

Này chút vầng sáng khuếch tán ra, nối liền lại cùng nhau, nhưng tạo thành một màn hết sức thần kỳ hình ảnh ---- -- -- vị áo trắng tiên nữ chân đạp phi kiếm, đang ở ngự không phi hành.

Làm này chút vầng sáng biến hóa bắt đầu khuếch tán thời điểm, cái kia bạch y tiên tử, phảng phất sinh động như thật, như muốn từ loại này mờ mịt trong ánh sáng bay ra ngoài.

Một màn này, trực tiếp khiếp sợ Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm.

Phương Lăng Hi xem ngây người, bởi vì cái kia ngự kiếm bay lượn tuyệt thế tiên tử, rất rõ ràng, đúng là chính nàng!

Thế nhưng là, nàng lúc nào, có như thế khí chất trác tuyệt, băng lãnh như tiên?

Lúc này, Phương Lăng Hi thấy được nàng chính mình chân nguyên hư ảnh, đều sinh ra cảm giác tự ti mặc cảm.

"Này, đây là ai như thế tuyệt mỹ xuất trần, quả thực là. . . Tuyệt thế kỳ nữ a!"

Phương Lăng Hi đỏ lên khuôn mặt, như kiều giống như giận nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, có chút ngượng ngùng dò hỏi.

Nàng dĩ nhiên vô cùng xác định đây là nàng.

Nhưng nàng vẫn là hỏi như vậy.

Tại sao phải hỏi?

Bởi vì nàng liền là nghĩ Trần Ngộ Chân chính miệng thừa nhận, bởi vì nàng liền là như thế ngạo kiều.

"Đây là trong lòng ta đạo lữ, không nên hỏi ta vì cái gì vẽ đến xinh đẹp như vậy, giống như là Thánh nữ tiên nữ thần nữ; cũng không cần hỏi ta vì cái gì vẽ đến tốt như vậy, bởi vì trong lòng có nàng, cho nên bút lạc kinh phong vũ, vẽ thành khiếp quỷ thần."

Trần Ngộ Chân, nhường Phương Lăng Hi rõ ràng có chút tim đập rộn lên, tim đập như hươu chạy, hiện ra mấy phần tiểu nữ nhi thần thái.

Đồng thời, nàng cũng tại Lâm Thi Cầm trước mặt sinh ra mấy phần bản năng cảm giác tự hào tới.

Nhưng, nàng y nguyên vẫn là hết sức ngạo kiều mà nói: "Chẳng lẽ, phu quân ưa thích như thế có được dung nhan tuyệt thế tiên tử? Hoặc là nói, các ngươi nam tử đều chỉ xem nhan trị mà không chú trọng nội hàm sao? Đều nông cạn như vậy, ưa thích dạng này?"

Trần Ngộ Chân lắc đầu, nói: "Dĩ nhiên không phải, đối tại chúng ta nam tử mà nói, có người ưa thích 'Nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh' có người ưa thích 'Hoa đào nước chảy cá mè mập' cũng có người ưa thích 'Thái nồng ý xa thục lại thật, vân da tinh tế tỉ mỉ cốt nhục đều đặn' càng có người ưa thích 'Xinh đẹp như ba tháng mùa xuân chi đào, sạch Tố Nhược chín thu chi cúc'.

Nhưng cơ hồ tất cả mọi người, đều ưa thích tuyệt thế kỳ nữ, tiên tử, Thánh nữ cùng với thần nữ loại hình."

Phương Lăng Hi đôi mi thanh tú cau lại, nàng đã văn đạo nhập cảnh, tự nhiên hiểu được thi từ ý cảnh.

"Phu quân cũng là hảo văn tài, chỉ là. . . Này chút phần lớn đều là hình dung nữ tử có được dung nhan tuyệt thế đó a!"

Phương Lăng Hi hơi nghi hoặc một chút.

Cái gì nhiều như vậy ưa thích chủng loại, nói cho cùng, không phải liền là một loại —— dáng dấp đẹp không?

Mấu chốt là, ta hiện tại, tựa hồ, còn không có ngươi làm ra 'Vẽ' bên trong cái kia 'Ta' đẹp như vậy a!

Chẳng lẽ, ta tại trong lòng ngươi, vậy mà đẹp như vậy?

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, nói: "Đúng a, này dù sao cũng là cái xem mặt thế giới, dáng dấp đẹp, bị nam tu sĩ ưa thích, đây nhất định không sai —— dù sao đối với tu sĩ mà nói, cho dù là mù lòa, cũng là không có hắc ám, nghĩ được chăn mền đều không được a!"

"Phu quân cũng cho rằng như vậy?"

Phương Lăng Hi tối gắt một cái, không để ý đến Trần Ngộ Chân trong lời nói 'Vô sỉ' sự kiện, nhưng vẫn còn có chút nho nhỏ bát quái.

Trần Ngộ Chân lắc đầu, nói: "Ta đương nhiên sẽ không như thế nông cạn —— tuy đẹp có làm được cái gì? Cuối cùng vẫn là muốn chính mình thực tình ưa thích mới tốt a."

"Phu quân, vậy ngươi thích gì dạng đây này?"

Phương Lăng Hi trong lòng hơi động, rất muốn nghe đến câu kia 'Ưa thích Lăng Hi dạng này ' hoặc là 'Trong nội tâm của ta Lăng Hi dạng này' lời nói.

Trần Ngộ Chân như có điều suy nghĩ, ánh mắt vô cùng kiên định: "Ta đương nhiên là ưa thích những cái kia tuyệt thế kỳ nữ, tiên tử, Thánh nữ cùng với thần nữ loại hình đó a."

". . ."

"Vậy ngươi làm bức họa kia, không phải ta?"

Phương Lăng Hi xinh đẹp mặt lạnh xuống: Này ngốc tử, rõ ràng luôn luôn trêu chọc được lòng người bên trong sinh ra hảo cảm đến, nhưng lại lập tức đem nghiền nát!

Hừ, cố ý a? !

"Là Lăng Hi ngươi a! Bất quá đây là Lăng Hi ngươi nằm mơ, trong mộng thời điểm."

"Ngươi nói cái gì?"

"Lăng Hi ngươi vẫn là rất đẹp —— nghĩ hay lắm a, không nằm mơ, ngươi có thể có đẹp như vậy sao?"

"Ngươi nghĩ bị đánh?"

"Nương tử bớt giận, phu quân liền ưa thích nương tử dạng này, dũng mãnh Nữ Đế loại hình."

". . .".

---

Chương 59: Quá xuất sắc, cũng là một loại tịch mịch

Chương 59: Quá xuất sắc, cũng là một loại tịch mịch

"Các ngươi thực sự là. . . Một chút đều không bận tâm cảm thụ của ta. Trần công tử, ta chuẩn bị trở về Phong Nguyệt lâu, sau đó đem Phong Nguyệt lâu biến hiện. Các ngươi nếu tại nửa tháng sau rời đi, ta ở chỗ này, cũng vô thân vô cố, cũng không muốn cùng Lăng Hi muội muội tách ra. Ta cũng dự định đi tham dự kiểm tra, Trần công tử ngươi xem coi thế nào?"

Lâm Thi Cầm mím môi, rất là mong đợi nhìn xem Trần Ngộ Chân.

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi muốn làm chuyện gì, cái nhìn của ta có trọng yếu không?"

Lâm Thi Cầm trong lòng oán thầm: "Có trọng yếu hay không, trong lòng ngươi không có số sao?"

Nhưng nàng có thể vẫn là không dám nói như vậy, cứ việc Trần Ngộ Chân nói qua, nàng cùng với Phương Lăng Hi thời điểm  có thể thích hợp buông ra một chút.

"Thi Cầm tỷ tỷ, ngươi hỏi hắn làm cái gì? Hắn như không đồng ý, tỷ tỷ liền muốn cùng ta tách ra sao?"

Phương Lăng Hi có chút bất mãn nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt —— này ngốc tử, có gì tốt, Thi Cầm tỷ tỷ đã vậy còn quá coi trọng hắn!

"Ách, dĩ nhiên, dĩ nhiên không biết a."

Lâm Thi Cầm có chột dạ, lại lặng lẽ nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, đã thấy Trần Ngộ Chân có chút không quan tâm, tựa hồ căn bản không nghĩ phản ứng nàng.

Trong nội tâm nàng không hiểu có chút thất lạc, lại thêm Phương Lăng Hi cùng Trần Ngộ Chân tình cảm tựa hồ càng ngày càng tốt, nàng là 'Người ngoài cuộc' cái chủng loại kia cảm giác mất mát, liền sâu hơn.

"Sẽ không liền tốt, tỷ tỷ, tỷ muội chúng ta tình cảm, không cần bởi vì ta phu quân thái độ mà có thay đổi gì, có được hay không?"

Phương Lăng Hi mặc dù không quen nhìn mặt mà nói chuyện, nhưng Lâm Thi Cầm uể oải cùng thất lạc, nàng vẫn là có cảm ứng.

Đặc biệt là tại tình cảm phương diện, nàng cuối cùng vẫn là thiên hướng về mẫn cảm.

Trong lòng cũng của nàng sinh ra một loại hết sức phức tạp cảm xúc tới —— đã đối Trần Ngộ Chân coi trọng nàng mà coi nhẹ Lâm Thi Cầm mà có chút vui mừng, nhưng lại bởi vì Trần Ngộ Chân thái độ đối với Lâm Thi Cầm không tốt mà có chút sinh khí.

"Ừm ân, tốt. Muội muội đừng hiểu lầm, tỷ tỷ ta chỉ là. . . Chỉ là trong lòng ghi nhớ lấy cái kia một bài tiên từ bên trong ẩn chứa cấp độ sâu ý cảnh mà thôi."

Lâm Thi Cầm thử nghiệm nói rõ lí do, thế nhưng một khỏa phương tâm, cuối cùng vẫn là có chút loạn —— đặc biệt là, Phương Lăng Hi cặp kia ánh mắt sáng ngời cứ như vậy ẩn chứa thâm ý nhìn xem nàng thời điểm.

Nàng bỗng nhiên có chút bất an, cũng có chút xấu hổ vô cùng, nàng thậm chí không biết, giờ khắc này nàng đến cùng là thế nào.

Phương Lăng Hi không hiểu thấu thu hồi ánh mắt, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt.

Trần Ngộ Chân im lặng cực điểm, bởi vì tu luyện 《 Phục Thiên cổ kinh 》 nắm giữ một chút Thiên Xu áo nghĩa, đối với Phương Lăng Hi một chút tâm tư, hắn cũng cảm ứng được bảy tám phần.

"Dáng dấp đẹp trai cũng là lỗi của ta? Có mị lực cũng là lỗi của ta? Ta đều cùng cái kia Lâm Thi Cầm nói, để cho nàng đừng yêu. . . Bên trên ta, nàng hết lần này tới lần khác không nghe! Xem, hiện tại xảy ra chuyện rồi a?"

"Còn có, Lăng Hi ngươi đều biết nàng đối ta dụng ý khó dò, muốn cướp ngươi phu quân, ngươi còn để cho nàng đi theo chúng ta? Có ngươi ở bên người, nàng hỏi thái độ của ta? Ta đồng ý cùng không đồng ý, hữu dụng không?"

"Mặt khác, Lăng Hi ngươi vừa có chút ăn dấm, một bên lại cảm thấy ta đối với ngươi này tỷ muội không tốt, ngươi dạng này ngạo kiều, thật được không?"

Trần Ngộ Chân trong lòng oán thầm không thôi, cho nên, đối với Phương Lăng Hi lần nữa trừng tới liếc mắt, trực tiếp làm như không thấy —— ta mù, nhìn không thấy còn không được sao?

"Phu quân, cái kia cầu ô thước tiên từ, ẩn chứa trong đó ý cảnh đến cùng là cái gì? Cùng chúng ta nói một chút đi."

Phương Lăng Hi trên gương mặt xinh đẹp một tia giận dữ chi ý rất nhanh tiêu tán, cũng hóa thành một sợi nhu tình chi sắc.

"Cái kia nhưng thật ra là liên quan tới một con trâu hóa thân trở thành yêu, cùng một con khỉ hóa thân thành yêu về sau cơ | tình, khụ khụ, kích | tình chuyện xưa."

Trần Ngộ Chân chuẩn bị lần nữa ăn nói - bịa chuyện.

"Phu quân nhưng thật ra là rất có văn tài, Lăng Hi đều biết nữa nha."

Phương Lăng Hi chủ động mở miệng, trong mắt đẹp ẩn chứa vẻ giảo hoạt.

Nàng sóng mắt như nước, cũng hội tụ một sợi khó được ôn nhu tình ý.

Ánh mắt như vậy, cùng với nàng không còn ngạo kiều tư thái, nhường Trần Ngộ Chân này vạn năm lão quái cái kia kiên cố tâm, hơi hơi sinh ra một tia gợn sóng.

"Lăng Hi đây là. . ."

"Ai, xem ra thật là nói nhiều tất nói hớ a, dù sao ta chính là như vậy một cái có độ sâu người, tựa như là trong đêm tối đom đóm chói mắt như vậy, lại thế nào điệu thấp, cũng không che giấu được ta kiệt xuất tài hoa cùng tuyệt thế mị lực."

"Quá xuất sắc, cũng là một loại tịch mịch a."

Trần Ngộ Chân nhịn không được cảm khái, nhưng thề thốt phủ nhận nói: "Kỳ thật, vị kia chết cóng lão khất cái. . ."

"Phu quân, ta biết ngươi hiểu rõ khế ước hàm nghĩa chân chính, biết ta rất nhiều cách làm ý nghĩa chỗ, cho nên đang trốn tránh. Nhưng, chúng ta như là đã là vợ chồng, chẳng lẽ, không nên càng thẳng thắn một chút sao? Phu quân hết sức thông minh, kỳ thật rất nhiều chuyện đều thấy rất rõ ràng đây."

Phương Lăng Hi hiển nhiên trải qua nghiêm túc suy nghĩ, rất nhiều chuyện cũng đã làm rõ đầu mối.

Đặc biệt là tại văn đạo nhập cảnh về sau, tư tưởng của nàng càng thêm nhạy cảm mà rõ ràng, nghĩ tới vấn đề, cũng liền càng thêm toàn diện.

Nàng coi là, chính nàng cam nguyện làm đỉnh lô sự tình, đã thông qua Thần cấp khế ước một ít tin tức, nhường Trần Ngộ Chân biết.

Dù sao khế ước ký kết về sau, sẽ phát sinh một chút không cách nào tưởng tượng sự tình, nàng làm 'Hiến tế người' sự tình, Trần Ngộ Chân biết, nhận trùng kích, cho nên mới có to lớn như vậy tính cách tương phản, có này một loạt cải biến.

Cứ như vậy, Trần Ngộ Chân nghiền ép thiên phú cưỡng ép tăng lên cảnh giới các loại, cũng liền triệt để nói thông được.

Nói chung bên trên, cũng đúng là như thế, cho nên, Trần Ngộ Chân mới đủ loại nịnh nọt nàng?

Thậm chí dùng một chút vui đùa ầm ĩ tư thái, để che dấu hắn tự thân không cách nào đối mặt 'Nàng' cái chủng loại kia thua thiệt tâm tính?

"Lăng Hi. . ."

Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu Phương Lăng Hi liếc mắt, lời nói ôn nhu rất nhiều.

Phương Lăng Hi nghĩ như thế nào, hắn trên đại thể là có thể đoán được, nhưng trên thực tế, Phương Lăng Hi cũng không biết, nàng mình đã bỏ ra ròng rã một thế.

Ở kiếp này, nàng cũng không là đỉnh lô, hắn Trần Ngộ Chân mới là.

Hết thảy hết thảy, tất cả phản rồi tới.

Kỳ thật, Thần cấp khế ước cũng không có khủng bố như vậy, ít nhất, tại bước vào Thần cảnh về sau, Trần Ngộ Chân có vô số biện pháp không hao tổn giải trừ loại khế ước này.

Nhưng cả đời này, Trần Ngộ Chân cũng không nguyện ý giải trừ, hắn chỉ muốn hắn cả một đời, đều cùng Phương Lăng Hi buộc tại cùng một chỗ, vĩnh không xa rời nhau.

"Phu quân."

Phương Lăng Hi cười một tiếng, sau đó đến gần Trần Ngộ Chân bên người, đưa tay nhẹ nhàng ôm một cái hắn, đồng thời lập tức buông ra.

"Phu quân, bất luận tương lai như thế nào, ta đều hi vọng, giữa chúng ta có khả năng hiểu nhau, nói cười yến yến. Dạng này không khí, Lăng Hi hết sức ưa thích đây."

Phương Lăng Hi đôi mắt đẹp mỉm cười, hai mắt như nguyệt nha mà đẹp mắt.

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, mặt lộ vẻ mỉm cười, ôn nhu nói: "Lăng Hi ưa thích, vậy thì tốt."

"Phu quân, cầu ô thước tiên từ, ẩn hàm chính là như thế nào một khúc tình yêu bi ca ý cảnh?"

"Đó là liên quan tới một người bình thường, cùng một vị tuyệt thế tiên tử chuyện xưa. Người bình thường kia, tên là 'Ngưu Lang ' sinh ra không cách nào tu luyện. Mà vị kia tuyệt thế tiên tử, chính là một vị cường giả tuyệt thế con gái, tên là 'Chức Nữ' . . ."

Trần Ngộ Chân thích hợp sửa đổi chuyện xưa bối cảnh, đem đoạn này thi từ bên trong 'Ý cảnh chuyện xưa' giảng thuật ra..

---

Chương 60: Đẹp không sao tả xiết, tuyệt không thể tả

Chương 60: Đẹp không sao tả xiết, tuyệt không thể tả

"Đêm thất tịch, yêu chim khách hóa thân tiên kiều, bị vĩnh trấn tinh không, hóa thân tinh cầu vợ chồng, mới có thể tạm thời mở ra phong cấm, có thể gặp nhau. . ."

"Đây quả thật là. . ."

Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm đều thật sâu đắm chìm trong này duy mỹ nhưng đau thương ý cảnh trong chuyện xưa, rất lâu đều chưa có lấy lại đến tinh thần.

Hai cái mỹ nhân nhi, hai mắt đều có chút ửng hồng, hai mắt đẫm lệ giàn giụa dáng dấp, tựa như là Trần Ngộ Chân đối với các nàng làm nhân thần cộng phẫn sự tình.

"Xong, Lăng Hi thật là văn thanh."

Trần Ngộ Chân trong lòng ai thán, nghĩ đến về sau cùng Lăng Hi hắc hắc hắc phía trước, Phương Lăng Hi sẽ muốn cầu làm một bài tiên từ tới ấp ủ không khí, mà hắn nhưng ngâm tụng ra 'Líu lo oanh ngữ hoa đáy trượt, sụt sùi suối chảy băng hạ khó. Bình bạc chợt vỡ nước tung tóe, thiết kỵ nổi bật đao thương minh.' thi từ thời điểm —— hình ảnh kia quá đẹp, đơn giản không dám tưởng tượng.

"Tự chọn con đường, về sau quỳ cũng phải đi đến. Trần Ngộ Chân, đừng khóc, đứng lên triệt."

. . .

"Phu quân, 'Cầm sắt tỳ bà, bát đại vương đơn thương đối phạt' vế dưới là cái gì?"

Phương Lăng Hi chớp ngập nước mắt to, lời nói tràn ngập nhu tình mật ý.

"Kỳ thật, cái này vế trên phu quân có giữ lại, chân chính vế trên là 'Kỵ kỳ mã, giương trường cung, cầm sắt tỳ bà bát đại vương, Vương vương ở trên, đơn thương thành chiến (chiến)' ."

Tê

Nghe được này trồng lên liền, Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm cho dù là văn đạo nhập cảnh, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Câu này câu đối, lúc trước trên cơ sở, đó cũng không phải là khó khăn một chút điểm.

Chỉ là nghe xong, tựu khiến người quáng mắt, đầu choáng váng.

"Vế dưới: Ngụy làm người, tập long y, yêu ma quỷ quái Tứ tiểu quỷ, quỷ quỷ phạm một bên, hợp tay tức cầm."

Trần Ngộ Chân mỉm cười, thuận tay đem Phương Lăng Hi tay trắng dắt, che ở lòng bàn tay.

"Ừm, thon thon tay ngọc, uyển chuyển một nắm, đẹp không sao tả xiết, tuyệt không thể tả. . ."

Trần Ngộ Chân trong lòng vui thích phê bình.

Phương Lăng Hi còn đắm chìm trong này đặc sắc mà ý vận phi phàm câu đối bên trong, có chút không cách nào tự kềm chế.

Lâm Thi Cầm càng là đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, xem Trần Ngộ Chân ánh mắt, càng là si mê cực điểm, hận không thể lập tức chủ động ôm ấp yêu thương.

"Phu quân, cái kia. . .'Khói xuôi theo diễm mái hiên nhà khói yến mắt' đâu?"

"Sương mù múa theo đuổi ổ sương mù ta phòng, sương mù che ô phòng sương mù vật không."

"Phu quân, thật hảo văn tài, không nghĩ tới, phu quân vậy mà tại văn đạo phương diện, lợi hại như vậy! Phu quân là dùng văn tải nói, văn đạo nhập cảnh cũng đạt đến cực kỳ cao thâm cấp độ sao?"

Phương Lăng Hi kích động không thôi, đồng thời cũng vô cùng kiêu ngạo tự hào.

Phảng phất, Trần Ngộ Chân càng là lợi hại, nàng thì càng kích động đến khó kìm lòng nổi.

Nàng khuôn mặt đều đỏ rực, đều không có chút nào chú ý Trần Ngộ Chân đang ở đủ loại vuốt ve tay thon của nàng đây.

"Giống nhau giống nhau, trời dưới thứ ba."

Trần Ngộ Chân khiêm tốn nói.

"Phốc phốc —— "

Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm cũng không khỏi khẽ nở nụ cười.

"Phu quân, ba người chúng ta, ta cùng tỷ tỷ cùng một chỗ, cùng ngươi đối câu đối được không?"

"Khó được Lăng Hi nương tử giống như này nhã hứng, phu quân làm sao dám không tuân lời?"

"Tỷ tỷ, ngươi trước ra một cái."

"Tứ phía hoa sen ba mặt liễu."

Lâm Thi Cầm nghĩ đến cùng Phương Lăng Hi đi xem qua 'Đại diễn hồ ' nàng vốn định ra cái kia 'Đâm một cái nhảy lên đáp' toàn thơ nhường Trần Ngộ Chân chính mình đối vế dưới, nhưng cân nhắc đến trước mắt văn đạo ý cảnh rất là duy mỹ, liền cũng không đành lòng phá hư, ra cái ý cảnh rất tốt câu đối.

Trần Ngộ Chân nhưng không chút do dự, đáp lại nói: "Một thành núi sắc nửa thành hồ."

"Thật tốt."

Lâm Thi Cầm có chút giật mình, lập tức cảm khái không thôi.

"Phu quân, thỉnh đối vế dưới: 'Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển, tường tửu mộc thân, lưu luyến dương liễu nghĩ Quân hướng' ."

"Cái này cũng rất đơn giản, phu quân đối 'Ngày viêm tôi thể ba chương, tiên từ uẩn thần, chầm chậm gió xuân trông mong thiếp về."

"Phu quân lợi hại, liền công pháp đều có thể đối đầu a."

"Phu quân văn tài, nhưng thật ra là phu quân các loại năng lực bên trong, yếu nhất một hạng."

"Phu quân, ngươi tại sao có thể vô sỉ như vậy? Phu quân không khoác lác thoại, thật đúng là cái hảo phu quân."

"Vì cái gì phu quân ta nói thật ra, luôn luôn không ai tin. . ."

"Phu quân, đến lượt ngươi ra câu đối, đừng quá khó a."

"Đối phu quân mà nói, thế gian này không có 'Khó' chữ có thể nói, nghe cho kỹ —— khói khóa hồ nước liễu."

"Ngũ hành pháp tắc? Tiên cảnh ý vận? Này còn không khó?"

Lâm Thi Cầm cùng Phương Lăng Hi trong nháy mắt minh ngộ ra ý cảnh như thế này, liền đại não đều lập tức một trận choáng váng.

Đây không phải khó, đây là khó lên trời a!

"Chuyện này. . . Còn có thể hay không để cho ta an tâm đi."

Lâm Thi Cầm trong mắt đẹp tràn đầy oán niệm nhìn xem Trần Ngộ Chân.

Đáng tiếc, Trần Ngộ Chân mặc xác nàng.

Trần Ngộ Chân mong muốn làm chuyên tình nam nhân, làm sao có thể chim. . . Thèm nghía nàng đâu?

Trần Ngộ Chân khinh bỉ nhìn Lâm Thi Cầm liếc mắt, đồng thời yêu chiều nhìn xem Phương Lăng Hi, nói: "Đào đốt gấm sông đê, pháo Trấn Hải lầu cổng thành, thu ngưng bạc quế đê. . . Tùy tiện đúng thôi, không có gì khó khăn."

". . ."

Hai tên thiếu nữ biểu lộ đều rõ ràng đặc sắc đứng lên.

"Phu quân tái xuất một liền, ta cũng không tin không khớp!"

Phương Lăng Hi khẽ cắn răng ngà, có chút không cam tâm, cũng sinh ra một tia lòng háo thắng.

"Ừm, lần này liền ra cái đơn giản nhất đi."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ một chút nói ra.

"Đừng, vẫn là ra cái cấp độ nhập môn khác đi, trong miệng ngươi đơn giản. . . Đó là thật không đơn giản!"

Lâm Thi Cầm trơn bóng như ngọc trên trán, đều toát ra chảy ròng ròng mồ hôi lạnh, vội vàng nói.

Phương Lăng Hi bất đắc dĩ nhìn Lâm Thi Cầm liếc mắt, thầm nghĩ tỷ tỷ ngươi có thể có chút chí khí sao? Tối thiểu nhất, vậy cũng phải có chút khó khăn mới được a!

Sau đó, nàng nghiêm túc nhìn xem Trần Ngộ Chân nói: "Không sai, cấp độ nhập môn là có thể, đừng chỉnh những pháp tắc kia a, âm dương ngũ hành, nghe được sọ đầu đau nhức!"

"Được a, vậy liền cơ bản nhất tốt —— gà chó qua sương cầu, một đường hoa mai lá trúc."

Câu đối này xuất một chút đến, khó khăn xác thực không lớn, thế nhưng. . . Cái này là cấp độ nhập môn câu đối?

Ngươi lừa gạt quỷ đi thôi!

Lúc này, bất luận là Lâm Thi Cầm vẫn là Phương Lăng Hi, đều cảm thấy mình văn đạo nhập cảnh năng lực, bị cực kỳ khảo nghiệm nghiêm trọng.

"Về sau, vẫn là không cùng phu quân đàm thi từ câu đối, tâm tính thiện lương mệt mỏi."

Phương Lăng Hi bị đả kích đến lão thảm rồi, lúc này mới ý thức tới, tay đều bị Trần Ngộ Chân xoa có chút nóng lên.

Nàng bản năng, hờn dỗi mà hơi lộ vẻ quyến rũ trợn nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, trực tiếp thu tay về.

"Tỷ tỷ, chúng ta vẫn là hồi trở lại đi tu luyện đi, về sau chúng ta hẳn là nhiều cùng hắn thảo luận một chút chiến đấu phương thức, dù sao, cái thế giới này, thực lực mới là trọng yếu nhất."

Phương Lăng Hi làm ra quyết định.

Văn đạo bên trên bị không lưu tình chút nào chà đạp thành cặn bã cảm giác, hiển nhiên cũng không tốt đẹp gì.

"Quy xà đi đất tuyết, hoàn toàn sắt vẽ ngân câu."

Lâm Thi Cầm đôi mắt đẹp sáng lên, đối ra một cái vế dưới.

"Yến oanh xuyên trận màn, nửa màn hình ngọc kéo kim toa."

Phương Lăng Hi suy nghĩ một lát, không cam tâm phía dưới, cũng rốt cục đối ra một cái vế dưới, đồng thời trong lòng bùi ngùi mãi thôi, chỉ cảm thấy tràn đầy kiêu ngạo tự hào cảm giác thành tựu.

"Không tệ, không tệ, hai vị tài nữ ở trên, tiểu sinh hữu lễ."

Trần Ngộ Chân cười, ôm quyền đi một người thư sinh lễ tiết, dẫn tới hai nữ 'Khanh khách' cười không ngừng.

Mỹ nhân eo nhỏ nhắn, thân thể mềm mại khẽ run, tuyết đồi núi non chập trùng, phong cảnh đẹp như vẽ.

Cảnh tượng này, sao không làm người mơ màng, sao không làm người mê say?.

---

Chương 61: Nghĩ lấy thân báo đáp sao?

Chương 61: Nghĩ lấy thân báo đáp sao?

Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi muốn đi.

Lâm Thi Cầm ánh mắt y nguyên còn có chút u oán, không bỏ.

Mà bên người nàng nha hoàn Lâm Thiền Nhi, thì ngược lại càng không bỏ được Phương Thúy Ly một chút.

Hai ngày này, hai tên nha hoàn ở giữa, cũng thành lập thâm hậu hữu nghị, cũng dùng tỷ tỷ muội muội lẫn nhau xưng, tốt còn kém cùng ngủ một cái giường.

Đến mức một cái nào đó tự cho là đúng 'Ngạc nhiên nam tử ' thì đã sớm bị hai cái chơi điên rồi thiếu nữ cho bỏ đi sau ót.

Trần Ngộ Chân nhìn xem bên ngoài viện bốn tên thiếu nữ líu ríu nói không ngừng, cũng không khỏi che trán không thôi —— lại không là sinh ly tử biệt, không trở về Phong Nguyệt lâu sao? Không đến nửa tháng lại có thể lại gặp nhau a!

Chẳng lẽ tại đây bên trong ở lại, không có đi đến ngươi cái kia 'Ý nghĩ xấu' mục đích, cho nên mới như thế lưu luyến không rời, nhớ mãi không quên?

"Ta để ngươi làm bạn của Lăng Hi, ngươi nhưng muốn ngủ ta, thật sự là —— quá đáng xấu hổ!"

Trần Ngộ Chân trong lòng oán thầm không thôi.

Một bên khác, Vu Thu Hàn trạng thái trước nay chưa có tốt, Trần Ngộ Chân nơi này cũng bớt lo không ít.

Mà lại, bởi vì viên kia trời hư nhân đan công hiệu, cùng với đối với 《 Phục Thiên cổ kinh 》 càng sâu một tầng lĩnh ngộ, Trần Ngộ Chân bây giờ cũng đã không còn loại kia tinh thần phân liệt phiền muộn cảm giác sinh ra, cũng đã thời gian dần trôi qua thích ứng hai cái 'Bản thân ' song trọng 'Tầm mắt' phân liệt nhân sinh trạng thái.

. . .

"Thi Cầm tỷ tỷ, ngươi lại nhiều nhiều suy tính một chút, nếu là thật muốn xuất thủ Phong Nguyệt lâu, cũng đừng quá mau, miễn có ăn thua thiệt."

"Lăng Hi, ta biết. Kỳ thật cùng tu luyện so ra, thua thiệt một chút cũng không có gì. Cũng là muội muội bây giờ các phương diện đều đã ổn định lại, cái kia 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 cũng đã đi vào quỹ đạo, cho nên phương diện tu luyện, phải tránh phập phồng không yên, cũng không thể tham công liều lĩnh.

Như vậy công pháp, phải nhiều hơn tích lũy một chút nội tình, giảng cứu hậu tích bạc phát. . ."

"Thi Cầm tỷ tỷ nói, Lăng Hi tất nhiên khắc trong tâm khảm. Thi Cầm tỷ tỷ, phu quân ta hắn. . . Kỳ thật có một ít nỗi khổ tâm, cho nên có chút thân bất do kỷ, nếu là có chút xin lỗi tỷ tỷ địa phương, hi vọng tỷ tỷ nhiều hơn đảm đương một chút. Chuyện này, cũng xem như một kiện thiên đại bí mật, cũng thỉnh tỷ tỷ tha tội, muội muội không thể cụ thể bẩm báo."

Trầm mặc nửa ngày, Phương Lăng Hi vừa mềm tiếng mở miệng, trong thanh âm tràn đầy áy náy.

Thần cấp khế ước sự tình, dăm ba câu cũng tuyệt không có khả năng nói rõ, càng không nói đến, cất giấu trong đó bí mật quá mức trọng đại.

"Lăng Hi, ta có thể thông cảm. Mà lại, Lăng Hi muội muội ngươi yên tâm, ta tuyệt không lại. . . Làm ra cái gì nhường tỷ muội chúng ta tình cảm sinh sơ sự tình tới."

Lâm Thi Cầm khuôn mặt ửng đỏ, lời nói vẫn còn có chút hàm súc, thế nhưng ý tứ trong đó, Phương Lăng Hi lại hiểu.

Tuy cảm giác dễ dàng không ít, có thể đồng thời, Phương Lăng Hi trong lòng cũng có chút hổ thẹn.

"Ta cũng cũng không thể chân chính yêu phu quân, nhiều nhất, cũng chỉ là sung làm một thoáng đỉnh lô, cùng với tương lai song tu bạn lữ, đồ chơi thôi. . ."

Trong nội tâm nàng nghĩ đến, cũng không nhịn được lại có chút thất vọng mất mát, tinh thần chán nản, cũng thật dài thở dài một cái.

"Lăng Hi, ngươi thế nào?"

"Tỷ tỷ, ta không sao. Chuyện tình cảm, sau này hãy nói đi, tỷ tỷ không cần cho cái gì cam đoan, ta cũng không có gì đáng lo lắng."

Phương Lăng Hi cười một tiếng.

Hai người lại nói một lát thoại, sau cùng, nhưng nhịn không được ôm nhau mà khóc.

"Phu quân."

"Lăng Hi, thế nào?"

"Phu quân, tới một khúc ly biệt tiên từ đi, tỷ tỷ muốn đi nữa nha."

Phương Lăng Hi hai mắt đẫm lệ giàn giụa nhìn xem Trần Ngộ Chân, trong đôi mắt đẹp tràn đầy khẩn cầu chi sắc.

Trần Ngộ Chân hiểu rõ, nàng cũng không phải vì chính nàng cầu, mà là, vì để cho Lâm Thi Cầm có một phần tưởng niệm.

"Nha đầu này. . . Là sợ Lâm Thi Cầm thất vọng, cô đơn sao? Là cảm thấy mấy ngày nay, ta một mực tại vắng vẻ Lâm Thi Cầm sao?"

Trần Ngộ Chân trong lòng có chút thương yêu Phương Lăng Hi, bất luận nàng biểu hiện được cỡ nào lạnh lùng hoặc là ngạo kiều, ức hoặc là cường thế bá đạo, trên thực tế, nội tâm của nàng, tất cả cho hắn mở ra lấy phía kia mềm mại chỗ.

Trần Ngộ Chân nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn về phía Lâm Thi Cầm, nói: "Liền thay thế ta nương tử, đưa ngươi một khúc tiên từ đi. Dù sao làm Thanh Liên thi từ song thánh, áp lực của ta cũng rất lớn."

Lâm Thi Cầm nhẹ nhàng gật đầu, thanh tao lịch sự mà tú mỹ đi một cái nho nhã lễ tiết, để bày tỏ đạt cảm tạ của mình.

Trần Ngộ Chân hơi trầm ngâm, nhẹ nhàng ngâm tụng nói: "Gặp nhau lúc khó đừng cũng khó, gió đông vô lực trăm hoa tàn; xuân tàm đáo tử ti phương tẫn, lạp cự thành hôi lệ thủy càn."

Hai câu này thi từ vừa ra, liền, giữa thiên địa phong cảnh, đều phảng phất lập tức ảm đạm phai mờ.

"Đạo cảnh pháp tướng lại xuất hiện dấu hiệu rồi? Ai, không thể phong mang tất lộ a."

Trần Ngộ Chân hít sâu một hơi, tại Phương Lăng Hi, Lâm Thi Cầm, Phương Thúy Ly cùng Lâm Thiền Nhi đều khiếp sợ không gì sánh nổi, rung động, vui vẻ cùng cảm xúc trong ánh mắt, giữ vững tâm linh không linh trạng thái, dùng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 'Ẩn náu tự quyết ' tới áp chế sắp hiển hóa Đạo cảnh pháp tướng.

Thế gian này, nếu có người có thể dùng văn tải đạo ngâm tụng thi từ mà lộ ra Hóa Đạo cảnh pháp tướng, tất nhiên sẽ kinh thiên động địa, vang danh thiên hạ thậm chí cả khiếp sợ vạn cổ!

Thế gian này, cơ hồ tất cả mọi người, đều ước gì chính mình có thể đi đến này trong truyền thuyết mới có thể hiển hóa cực đạo trạng thái.

Có thể Trần Ngộ Chân lúc này, thì nghĩ hết một thiết phương pháp, áp chế Đạo cảnh pháp tướng, cũng dùng đại đế cổ kinh 《 Phục Thiên cổ kinh 》 tới tiến hành áp chế!

Ở trong đó khác nhau, liền có thể tưởng tượng.

"Ai, ta cả đời này, cho dù là không tu luyện, y nguyên cường đại đến chính mình cũng sợ hãi! Dùng đại đế cổ kinh áp chế Đạo cảnh pháp tướng, thế gian này, cũng chỉ có ta Trần Ngộ Chân một người mà thôi."

Trần Ngộ Chân cảm khái, đồng thời vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 dùng ẩn náu tự quyết Dung Linh hồn cùng máu thịt làm một thể, dùng một loại rất nhẹ, rất đạm bạc cũng hết sức tùy ý tư thái, lần nữa ngâm tụng phía dưới thi từ.

Hiện trường, bốn tên thiếu nữ đều lẳng lặng lắng nghe.

Thế nhưng trái tim của các nàng  lại cũng không yên tĩnh.

"Soi gương buồn tóc bạc phơ, ánh trăng lạnh cả câu thơ đêm trường, phong tình lần này đi không nhiều đường, linh chu ân cần làm dò xét xem."

Trần Ngộ Chân làm giảm bớt hết thảy ý cảnh, dùng một loại người ngoài cuộc thân phận cùng linh hoạt kỳ ảo tâm cảnh, ngâm tụng ra như thế một bài tiên từ.

Tiên từ xuất thế, cũng không cái gì dị tượng hiển hóa, càng vô đạo thì hào quang lưu chuyển, nhưng vừa vặn bởi vì này loại siêu thoát khí chất, này loại phóng khoáng ngông ngênh phong tình, mà triệt để đem thân ảnh khắc sâu tại hiện trường bốn tên thiếu nữ trong lòng.

Lúc này, dù cho phía trước đã đối Trần Ngộ Chân căn bản không có nửa điểm ý nghĩ Lâm Thiền Nhi, cũng không khỏi phương tâm kinh hoàng, một lòng phảng phất hoàn toàn bị cái kia đạo như muốn 'Cử hà phi tiên' phiêu dật xuất trần thân ảnh một mực hấp dẫn lấy.

"Phu quân. . . Đây cũng là ta Phương Lăng Hi phu quân."

"Phu quân thật không phải phế vật đâu!"

"Không thể tu luyện lại như thế nào? Không thể thức tỉnh thần huyết thiên phú lại như thế nào?"

"Chính là phu quân này dùng văn tải đạo năng lực, cùng cái kia phần linh hoạt kỳ ảo thoải mái tâm cảnh, khí chất, thành tựu tương lai, cũng nhất định bất phàm!"

"Phu quân của ta. . . Thật rất lợi hại đâu!"

Phương Lăng Hi vào thời khắc ấy, rất dễ dàng đi ra văn đạo nhập cảnh ý vận.

Nàng ngước mắt nhìn bầu trời đang đương đầu song dương, một khắc này, nàng đột nhiên cảm giác được, lúc này phu quân Trần Ngộ Chân, tựa như là đỉnh đầu Liệt Dương một dạng, là như vậy loá mắt.

Cặp mắt của nàng, bỗng nhiên có chút ướt át, nước mắt, lại là không cách nào khống chế từ gương mặt trượt xuống.

"Lăng Hi."

Trần Ngộ Chân đi tới, đưa tay, nhẹ nhàng đem gò má nàng hai hàng nước mắt tẩy đi.

"Phu quân."

Phương Lăng Hi nhìn về phía Trần Ngộ Chân, đôi mắt đẹp rơi vào hắn trong veo nhưng hơi lộ ra thâm thúy trong đôi mắt, nhìn thẳng hắn mấy giây.

"Lăng Hi, có phải hay không hết sức cảm động? Nghĩ lấy thân báo đáp sao?"

Trần Ngộ Chân đôi mắt mỉm cười, ánh nắng mà tuấn dật trên mặt, mang theo rõ ràng ôn nhu vẻ mặt.

"Phu quân thật vô cùng có văn tài, bây giờ, tại dùng văn tải đạo phương diện, hẳn là nhập cảnh cấp độ viên mãn a? Rất nhanh liền có thể nhập đạo. Tương lai, văn đạo đại thành, Ngôn Xuất Pháp Tùy cũng là đều có thể."

Phương Lăng Hi lẳng lặng nhìn Trần Ngộ Chân, giờ khắc này, nàng thậm chí quên đi bên người tất cả mọi người, hết thảy phong cảnh.

"Khụ khụ, kỳ thật, văn tài thật là ta yếu nhất một phương diện . Còn những cái kia tiên từ, đều là sao chép."

Trần Ngộ Chân hết sức thẳng thắn.

"Phu quân, ba năm trước đây Ô Nguyên trấn phát sinh tất cả mọi chuyện, Lăng Hi đều rất rõ ràng đâu, thế gian này, căn bản cũng không có như thế một vị bị đông cứng chết lão khất cái."

Phương Lăng Hi đôi mắt đẹp y nguyên nhìn chăm chú Trần Ngộ Chân, phảng phất mong muốn đưa hắn nhìn thấu.

Nàng lần thứ nhất phát hiện, phu quân của nàng, nàng tựa hồ thật, một chút đều không hiểu rõ.

Nhưng, cho tới bây giờ, nàng kỳ thật cuối cùng đã xác định một ít gì đó —— ít nhất, văn tài phương diện, phu quân thiên phú, đã không chỉ là kinh thế hãi tục.

"Được a, là phu quân chính mình sáng tác. Ai, phu quân rõ ràng là có khả năng dựa vào nhan trị ăn cơm, lại vẫn cứ cần nhờ tài hoa, thật sự là thói đời bạc bẽo, lòng người đổi thay a. Ai, dù sao, phu quân là ưu tú như vậy, cho nên cũng chỉ có thể khiêm tốn một chút lại điệu thấp, cũng cũng chỉ phải gửi gắm tình cảm sơn thủy, nắm vật nói chí."

"Đúng vậy a, phu quân tài hoa, như Liệt Dương giữa trời, loá mắt bỏng mắt cực điểm. Đặc biệt là cái kia một khúc làm Thi Cầm tỷ tỷ sáng tác cầu ô thước tiên từ, thật sự là tình căn thâm chủng  khiến cho người ước mơ."

"Lăng Hi, cái kia, đây chẳng qua là chơi đùa, không thể coi là thật."

Trần Ngộ Chân có chút quẫn bách, hắn cũng không thể nào nói rõ lí do —— lúc ấy, phu quân ta vừa xuyên qua, còn không có trùng sinh, vẫn còn Đại Sư cấp chuunibyou cảnh giới, nghĩ trang bức ngủ Hoa khôi đâu!

Nhưng, hiện tại phu quân ta thật không muốn ngủ nàng a —— dù sao đã từng ngủ đủ a.

"Ha ha, phu quân không cần khẩn trương, kỳ thật, tương lai phu quân có lẽ, ân, tất nhiên có khả năng mộng tưởng trở thành sự thật."

Phương Lăng Hi cười vui vẻ, lại nói: "Phu quân, Lăng Hi rốt cục an tâm đây."

Ánh nắng hết sức liệt.

Bên ngoài viện gió rất nhẹ.

Phương Lăng Hi tiếng cười cũng rất nhẹ.

Chẳng biết lúc nào, Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi đã lặng yên rời đi, cũng không có quấy rầy đắm chìm trong ngươi theo ta nồng tình cảm bầu không khí bên trong hai người..

---

Chương 62: Có số đào hoa

Chương 62: Có số đào hoa

Thiên Nhất chủ thành, Nam Cung phủ để.

"Phụ thân, tại sao phải đáp ứng? Vu gia rõ ràng mục đích không tinh khiết, mà lại cái kia Vu Thu Hàn, tại bên ngoài ngang ngược, ở chỗ nhà nhưng nhu nhược không có năng lực, không phải là lương phối!"

Nam Cung Vũ Vi nhìn xem phụ thân của mình Nam Cung Phó.

Phụ thân, không phải yêu nàng nhất, quan tâm nhất cảm thụ của nàng sao? Vì cái gì. . .

Nam Cung Vũ Vi hai con ngươi bên trong bao hàm mang theo nước mắt, nhưng quật cường không có rơi xuống.

"Phụ thân dĩ nhiên biết Vu gia dụng ý khó dò, thậm chí, có hàng loạt cũng không đơn thuần mục đích, thậm chí còn có gia hại ngươi chi tâm."

Nam Cung Phó hơi trầm ngâm, trên mặt mang theo vài phần vẻ mệt mỏi.

"Vì cái gì!"

Nam Cung Vũ Vi gần như hoá đá tại chỗ —— đang nghe phụ thân của mình chính miệng thừa nhận tất cả những thứ này thời điểm, nàng y nguyên còn có chút khó có thể tin, thậm chí cảm thấy, là bất khả tư nghị như vậy!

"Sự tình đã xác định được, tộc trưởng cùng Vu gia lão tổ bên kia, cũng đều đồng ý. Cho nên, ngươi cũng chuẩn bị cẩn thận một thoáng, bất luận như thế nào, hôm nay còn là đi gặp hắn một chút đi."

Nam Cung Phó nhẹ nói ra.

Thanh âm của hắn hơi có chút khàn khàn cùng trầm thấp, phảng phất Phật nói đều đã có chút cố hết sức.

"Không! Ta là tuyệt sẽ không gả cho Vu Thu Hàn cái này hoàn khố, không có năng lực tà ác chi đồ! Ta có nghe nói, hắn tại tu luyện cái gì đại âm dương công pháp, chính là chuyên môn thu nạp nữ tử nguyên | âm tà đạo công pháp! Mà lại, hắn tại Hạo Nguyệt học viện tu luyện, kỳ thật căn bản cũng không phải là vì tu luyện, mà là săn sắc trong học viện, những cái kia đến từ xa xôi tiểu trấn, trong thành nhỏ thiếu nữ, dùng tới sung làm đỉnh lô!

Loại cặn bã này, ác ma, ta sao lại gả cho với hắn? Muốn gả, phụ thân chính mình đi gả đi, ta là tuyệt sẽ không đồng ý!"

Nam Cung Vũ Vi ngữ khí càng lộ vẻ lạnh như băng mấy phần, trong mắt rưng rưng đồng thời, nhìn về phía Nam Cung Phó ánh mắt, cũng biến thành băng lãnh cùng không quen tay.

"Vũ Vi, tin tưởng phụ thân, tuyệt sẽ không hại ngươi. Chỉ có thông gia, trước mắt mà nói, mới có thể chân chính che chở ngươi —— bởi vì ngươi có giá trị đầu tư, có giá trị lợi dụng, cho nên thời gian ngắn, ngươi có khả năng tuyệt xử phùng sinh. Mà phụ thân. . . Phụ thân thời gian đã không nhiều lắm."

Nam Cung Phó khẽ thở dài một tiếng, ngữ khí có chút thổn thức.

"Không —— không có khả năng! Sao. . . Làm sao có thể? ! Phụ thân, phụ thân thương thế, chẳng lẽ năm đó cũng không có khôi phục?"

Nam Cung Vũ Vi thân thể mềm mại run lên, sắc mặt tái nhợt, tâm cũng trong nháy mắt đâm đau.

Nàng bỗng nhiên hiểu rõ, trận này thông gia ý nghĩa đến cùng là cái gì.

Nếu như Nam Cung gia tộc không có phụ thân nàng, như vậy. . .

Rất nhiều chuyện, đơn giản không dám tưởng tượng.

Phụ thân nàng như còn sống, tự nhiên có rất mạnh mẽ chấn nhiếp tác dụng.

Có thể phụ thân nàng một khi xảy ra chuyện, đối với Nam Cung gia tộc mà nói, cái kia chính là một trận hủy diệt tai hoạ.

Như vậy, trận này thông gia ý nghĩa, liền không cần nói cũng biết.

Trong cái này vi diệu, Nam Cung Vũ Vi cơ hồ trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch.

Nàng nghiến chặt hàm răng, thanh âm có chút run rẩy: "Phụ thân, còn có. . . Bao lâu thời gian?"

"Tại thông gia về sau, lại bảo đảm ngươi hai năm an toàn, nên vấn đề không lớn . Còn thiên phú của ngươi thuế biến tình huống, mong muốn phá thiên cấp cửu tinh, thức tỉnh 'Thiên mệnh huyết mạch' thiên phú, hẳn là không có vấn đề gì lớn. Ta thôi diễn nhiều loại tình huống, nhưng sau cùng, đều cần đi tới một chỗ cổ di tích bên trong, tìm kiếm một phần thuế biến chân chính cơ duyên.

Nhưng cái chỗ kia, đối với ngươi mà nói, thật sự có trí mạng hung hiểm.

Cho nên, mượn Vu gia tài nguyên tu luyện, hai năm này, ngươi cần chỉ có thể là tích lũy cùng lắng đọng.

Vu gia biết chúng ta có tâm tư, chúng ta cũng biết đạo Vu gia một ít dự định, nhưng, lợi ích chính là như vậy, biết, lại như cũ hội lợi dụng lẫn nhau. Đến lúc đó, liền xem hươu chết vào tay ai."

Nam Cung Phó nhẹ nói ra.

Nam Cung Vũ Vi trong lòng lần nữa run lên, vẻ mặt càng lộ vẻ tái nhợt, nhưng trầm mặc, không tiếp tục phủ định.

"Phiến thiên địa này sự mênh mông, vượt quá tưởng tượng. Hung hiểm cùng biến hóa cũng hết sức phức tạp, tràn đầy đủ loại không ổn định nhân tố, cho nên, tại tổng hợp cân nhắc phía dưới, mặc dù thông gia loại phương thức này —— là nhất khuất nhục, nhưng trên thực tế, thật là thích hợp nhất cũng an toàn nhất.

Mặt khác, Vu Thu Hàn kẻ này. . . Dùng phụ thân thôi diễn năng lực xem ra, hắn có cực kỳ mênh mông mệnh cách cùng khí vận, hắn chưa chắc sẽ như ngươi nghĩ như vậy không thể tả hoặc là tà ác. Hắn ở chỗ nhà, chính là con thứ, mẹ của hắn là một vị tỳ nữ, dùng tâm tính của hắn, có thể ẩn nhẫn lại, đủ để chứng minh, tâm tính của hắn tuyệt không đơn giản.

Còn nữa, ta có nghe được một tin tức, còn còn không thể xác định thật giả —— tối hôm qua, Vu gia phát sinh một việc. . ."

Nam Cung Phó đưa hắn thu hoạch biết tin tức nói ra.

Nam Cung Vũ Vi nghe vậy, cực kỳ giật mình: "Hắn vậy mà giết hắn phụ thân? Còn trấn áp Vu Thu Đạo? Cái này sao có thể? !"

"Như vậy tin tức, chỉ sợ tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói, hơn phân nửa, tóm lại là có dấu vết mà lần theo, phát sinh một chút những chuyện tương tự. Đúng là như thế, ta cảm thấy, đây có lẽ là chút hiểu biết hắn cơ hội."

"Phụ thân. . ."

Nam Cung Vũ Vi có chút chấn động, thanh âm phát run.

Phụ thân của nàng, bình thường đối nàng sủng ái đến tận xương tủy, cái gì đều thỏa mãn nàng, thuận theo nàng.

Nhưng lúc này đây, lại là như thế kiên định.

Nàng cũng không muốn phụ thân của nàng có bất kỳ hung hiểm phát sinh, cái kia không biết khủng bố thương thế, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bùng nổ, cướp đi phụ thân nàng sinh mệnh.

"Phụ thân, ngài nhất định không có việc gì! Ta hội tu luyện đi đến Thiên Nguyên cửu trọng cực hạn, đánh vỡ Thiên Nguyên gông cùm xiềng xích, ngưng kết Hư Đan, chân đan, đánh vỡ Vũ Hồn thiên mệnh thiên mệnh gông cùm xiềng xích, vì phụ thân kéo dài tính mạng!"

Nam Cung Vũ Vi vì đó trước nói ra vô tình thoại mà áy náy, đau lòng, đồng thời lại vô cùng kiên định cho ra lời hứa của mình.

"Vũ Vi, ngươi không cần như thế. Cho dù lần này phụ thân có thể sống sót, lần sau, hạ lần sau đâu? Phụ thân lão, ngươi cũng đã trưởng thành. Mười sáu tuổi, ngươi bây giờ đã Thiên Nguyên cảnh lục trọng, loại cảnh giới này cùng thiên phú, tại Thiên Nhất chủ thành thậm chí cả toàn bộ Thiên Nhất phủ, cũng là hết sức đỉnh tiêm tồn tại.

Ngươi một mực là phụ thân kiêu ngạo, mà phụ thân, cũng một ngày nào đó hội rời bỏ ngươi.

Lần này, Vu gia thông gia, tại phụ thân thôi diễn chi thuật bên trong, hẳn là mệnh vận ngươi cải biến thời cơ. Đã có như vậy một tia thời cơ, tóm lại là hẳn là đi tranh thủ một thoáng.

Đến mức tình cảm, có liền có, không có liền không có. Phụ thân vẫn còn, còn có thể thủ hộ ngươi một quãng thời gian, đơn giản, liền để cho ngươi nhiều lưng bên trên một cái đính hôn tên tuổi thôi."

Nam Cung Phó tựa hồ có chút tâm loạn, nhưng thái độ, đã rất là kiên quyết.

Nam Cung Vũ Vi biết, nàng khuyên không được phụ thân của nàng.

Nam Cung Vũ Vi trầm mặc.

"Mẫu thân ngươi đi được rất sớm, ta đã sớm nghĩ tiếp theo nàng, chỉ là, một mực không yên lòng ngươi. Lần này, có thể thấy một tia chuyển cơ, phụ thân cũng đã tuổi già an lòng. Cùng sống sót so ra, nếu như vẻn vẹn thanh danh bên trên tổn thất, đó còn là rất đáng được.

Vũ Vi, nghe lời, dù như thế nào, đi cùng hắn tiếp xúc một chút, tìm hiểu một chút."

Nam Cung Phó lần nữa khuyên nhủ.

"Phụ thân, có phải hay không ta trong cuộc sống, đem đã định trước có một trận đại kiếp? Hơn nữa còn là liên quan đến sinh tử đại kiếp? Chúng ta Nam Cung gia tộc 'Thiên mệnh huyết mạch' thiên phú, thật có thể đánh giá ra này chút sao? Này chút hư vô mờ mịt vận mệnh, thật có khả năng sớm biết trước đến sao? Ta. . . Ta không tin!

Ta chỉ tin tưởng, một khỏa chân đan Đại Đạo sinh, mệnh ta do ta không do trời!"

Nam Cung Vũ Vi còn muốn phá mất phụ thân Nam Cung Phó khúc mắc.

Nam Cung Phó nhưng lắc đầu, nói: "Đứa ngốc, ngươi hẳn là hiểu rõ. Nhỏ đến huyết mạch hạt, lớn đến sao trời, hắn nội bộ kết cấu, đều gần như rất giống. Vạn vật đều có hắn chân chính chí lý, những đạo lý này, liền là nói, liền là tự nhiên.

Lâu mưa thấy ánh sao, Minh triều mưa cuồng hơn. Nồng sương mãnh liệt mặt trời, hạt sương thấy trời đẹp.

Mặt trời lên mặt trời lặn, mặt trăng lên mặt trăng lặn đều có hắn đối ứng quy tắc.

Thiên mệnh chi thuật, cũng không phải là biết trước vận mệnh, mà là tại một loạt hướng về quy tắc bên trong, ngược dòng bản truy nguyên, mới có thể nhìn ra một chút manh mối.

Tinh không vạn lý bỗng nhiên cuồng phong gào thét mây đen che đỉnh, cho dù là người bình thường đều có thể đánh giá ra muốn đánh lôi trời mưa.

Chẳng lẽ người bình thường cũng có thể biết trước vận mệnh? Không, hiển nhiên cũng không phải như vậy.

Mà đồng dạng, người khí sắc bỗng nhiên phát sinh một ít như mây đen biến hóa, này nhất định liền là sắp tao ngộ kiếp nạn.

Cái này là dễ hiểu nhất đạo lý, cũng là tồn tại ở ngươi huyết mạch bên trong còn không có thức tỉnh, thiên mệnh huyết mạch cơ bản nhất truyền thừa chi  — — ---- thuật quan khí lý niệm."

"Trời có sắc trời, người được người yêu mến, mà nhân khí, liền là mệnh cách."

"Phụ thân. . ."

Nam Cung Vũ Vi trái tim thổn thức, có chỗ minh ngộ.

"Đứa ngốc, phụ thân xem ngươi đôi mắt có vầng tím, mặt như hoa đào khí tượng, đỉnh đầu mơ hồ có mây hồng hội tụ. . . Đây là có số đào hoa dấu hiệu, cho nên, này một cọc nhân duyên, phụ thân đã sớm đánh giá ra, hắn hơn phân nửa ngược lại hẳn là ngươi tương đối hài lòng. Dĩ nhiên, cụ thể như thế nào, đến chính ngươi đi trải qua —— bằng không thì, ngươi coi phụ thân vì sao lại sẽ giúp ngươi đáp ứng trận này đính hôn?"

Nam Cung Phó nghiêm túc lên bình..

---

Chương 63: Này Vu Thu Hàn, thật không đơn giản

Chương 63: Này Vu Thu Hàn, thật không đơn giản

Nam Cung Vũ Vi bị Nam Cung Phó nói đến hà bay hai gò má, hiện ra mấy phần tiểu nữ nhi thần thái.

"Phụ thân, chớ có nói mò, ta, ta chỗ nào mặt như hoa đào!"

Nam Cung Vũ Vi tối gắt một cái, có chút thẹn thùng.

Bị ở trước mặt nói như vậy, cho dù là phụ thân của mình, Nam Cung Vũ Vi cũng vẫn là hết sức thẹn thùng.

Càng không nói đến, nếu là sự tình khác liền cũng được, lại là bởi vì chính nàng xuất hiện cái gì có số đào hoa tình huống? Vẫn là cùng Vu Thu Hàn có quan hệ? Liền cái kia ác đồ, hoàn khố?

Ta Nam Cung Vũ Vi sẽ cùng hắn có dính dấp?

Hừ, ta vậy mới không tin!

"Ngươi nha, bất luận như thế nào, đi thôi. Phụ thân mặc dù lão, nhưng còn không đến mức thật đem nữ nhi bảo bối của ta hướng trong hố lửa đẩy. Mà hai năm này, đối với ngươi mà nói, cũng xác thực hết sức then chốt. Ngươi nhớ kỹ, bất luận như thế nào, đều muốn dùng tu luyện làm hạch tâm, muốn đem tự thân năng lực tăng lên. Bất luận là Thiên cấp cửu tinh phía trên thiên phú thuế biến, vẫn là thiên mệnh huyết mạch truyền thừa thức tỉnh. . ."

Nam Cung Phó lần nữa cường điệu, ngữ khí cũng đã rất là nghiêm nghị.

Nam Cung Vũ Vi nghe vậy, thần tâm lần nữa run lên một hồi.

Nàng yên lặng nhẹ gật đầu, nhìn như bình tĩnh mà tùy ý đáp ứng.

Nhưng nhìn thấy nàng như vậy, Nam Cung Phó nhưng ngược lại chân chính yên tâm.

. . .

"Vu gia cùng Nam Cung gia thông gia, Vu Thu Hàn đây là muốn được coi trọng sao?"

"Liền loại phế vật này? Đừng nhìn tại bên ngoài ngăn nắp, ha ha, ở chỗ nhà, bất quá nô bộc tồn tại, được coi trọng? Đời này đều khó có khả năng được coi trọng."

"Ta đã nói rồi, nếu là Vu Thu Đạo, hơn phân nửa Nam Cung gia vẫn là rất hài lòng. Vu Thu Hàn? Này loại tỳ nữ sở xuất tiện chủng, chỗ nào đủ tư cách cưới Nam Cung gia minh châu."

"Không thể không nói, Nam Cung Vũ Vi đích thật là Nam Cung gia chói mắt nhất minh châu, bây giờ mới mười sáu tuổi, chính vào phong nhã hào hoa tuổi tác, thiên phú đã đạt đến Hậu Thiên cực hạn —— Thiên cấp cửu tinh cấp độ. Cảnh giới càng là đạt đến Thiên Nguyên cảnh lục trọng. Này rõ ràng nhất muốn bước vào Hư Đan thậm chí cả chân đan cảnh giới, thành là chân chính đại năng a."

"Nam Cung Phó năm đó thương thế, chỉ sợ căn bản cũng không có khôi phục a? Cho nên, thời gian của hắn không nhiều lắm, đem hòn ngọc quý trên tay giao cho Vu gia, mà Vu gia cũng cần một cái lý do cùng Nam Cung gia liên hợp, đây là một cái rất tốt đột phá khẩu. Nhưng, một khi Nam Cung Phó chết rồi, Nam Cung Vũ Vi chỉ sợ cũng sẽ không được coi trọng."

"Nam Cung Phó không phải hồ đồ, trên đại thể cũng cần phải là nghĩ đến  chờ thời điểm hắn chết, có lẽ Nam Cung Vũ Vi đã phá vỡ thiên phú Hậu Thiên hạn mức cao nhất? Bước vào hồn cấp? Kể từ đó, nó địa vị tự nhiên lại có chỗ khác biệt."

"Ta vẫn là chưa tin, Nam Cung gia này loại gia tộc cổ xưa, hội coi trọng Vu Thu Hàn bực này hiếp yếu sợ mạnh phế vật."

Thiên Nhất chủ thành, tuổi còn rất trẻ bối phận tu sĩ khi biết như vậy tin tức thời điểm, cũng nhịn không được phát ra thanh âm của mình.

"Hàn thiếu, hết thảy đã chuẩn bị thỏa đáng, Linh Càn phi thuyền, cũng đã mở ra. Linh Càn phi thuyền chính là cửu tinh cấp Thiên Khí, là trước mắt trong gia tộc tốt nhất bay lượn bảo cụ."

Vu gia phủ đệ, Vu Thu Hàn trong sân, Vu Thu Đạo khom mình hành lễ, thái độ vô cùng cung kính.

"Tốt, ta biết rồi."

Trần Ngộ Chân mở mắt ra, theo lẳng lặng ngồi xếp bằng trạng thái bên trong đứng lên, lập tức nhìn về phía Vu Thu Hàn bên người Vu Minh Chá.

"Hàn thiếu, đây là Càn Khôn giới chỉ, cũng là cửu tinh cấp Thiên Khí. Bên trong có một bộ cửu tinh cấp Thiên Khí chiến giáp 'Thiên Hành ngàn bụi giáp' cùng cửu tinh cấp Thiên Khí bảo kiếm 'Thiên Hành ngàn bụi kiếm ' hai thứ này chính là nguyên bộ bảo cụ, là ta. . . Là tiểu lão nhân hao hết rất nhiều tài nguyên hối đoái tới.

Bên trong còn có một tấm 'Nguyên tinh ấn ' trong đó có 'Thiên Tinh thạch' một trăm vạn."

Vu Minh Chá vô cùng cung kính đem Càn Khôn giới chỉ đưa tới.

Càn Khôn giới chỉ, nội bộ dài rộng cao đều chừng hai mươi mét, chỉnh thể không gian, vẫn là vô cùng dư dả.

Trần Ngộ Chân nhìn thoáng qua, những vật này, tại hắn này loại thần tôn cấp trong mắt cường giả, dĩ nhiên tính không được cái gì. Nhưng ở trước mắt, vẫn là vô cùng thực dụng.

"Được rồi, mệnh của ngươi bảo vệ, về sau, chỉ cần an phận một chút liền tốt."

Trần Ngộ Chân tiếp nhận Càn Khôn giới chỉ, quét một lúc sau, có chút hài lòng.

"Đa tạ Hàn thiếu, đa tạ Hàn thiếu."

Vu Minh Chá nhẹ nhàng thở ra, mồ hôi lạnh trên trán đều không cách nào khống chế rơi lã chã xuống dưới.

Hắn khom mình hành lễ mấy lần, xác định Vu Thu Hàn không có nổi giận, mới thận trọng lui xuống.

"Hàn thiếu, ngài hiện tại muốn ra phát sao?"

Được

"Hàn thiếu, thỉnh."

Vu Thu Đạo quỳ trên mặt đất, hai tay chống đỡ mặt đất, đem eo ngang hàng, đem chính mình xem như bàn đạp.

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cũng không khách khí, giẫm lên lưng của hắn, tiến vào Linh Càn phi thuyền bên trong.

Sau đó, Vu Thu Đạo lúc này mới đứng lên, chủ động khống chế Linh Càn phi thuyền.

. . .

Sau một canh giờ.

Linh Càn phi thuyền tại Nam Cung phủ đệ bên ngoài trên đường phố không hạ xuống.

Lúc này, này đã hội tụ Nam Cung gia tộc rất nhiều tộc nhân.

Vu Thu Đạo vẫn là đi đầu rơi xuống Linh Càn phi thuyền, mở ra phi thuyền chi môn, sau đó quỳ trên mặt đất, hai tay chống đỡ lấy thân thể.

Một màn này, ngược lại để Nam Cung gia rất nhiều đệ tử toàn bộ trợn mắt hốc mồm.

Vu Thu Đạo, đúng là quỳ trên mặt đất, đem thân thể xem như bàn đạp, nhường Vu Thu Hàn hạ phi thuyền?

Muốn hay không khoa trương như vậy?

Đây là làm cho bọn hắn xem?

Vu Thu Đạo như thế tự rước lấy nhục, dùng nâng lên Vu Thu Hàn thân phận, vẫn là?

Phải biết, Vu Thu Đạo ở chỗ nhà địa vị, cơ hồ cùng Nam Cung Vũ Vi tại Nam Cung gia địa vị cùng cấp a, vậy cơ hồ là trong gia tộc thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong nhất thiên kiêu, là thật sự đệ nhất nhân a!

Nguyên bản, hết sức nhiều chuẩn bị cho Vu Thu Hàn vẻ mặt xem Nam Cung gia tộc đệ tử, thấy thế dồn dập lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bất luận thật giả, Vu Thu Đạo cách làm này, đều đủ để dẫn tới bọn hắn coi trọng.

Nơi xa, các trên lầu Nam Cung Vũ Vi đôi mi thanh tú cau lại, trên gương mặt xinh đẹp đã hiện ra vẻ không vui.

"So ta tưởng tượng càng thêm phách lối, lạnh lùng vô tình! Dù sao, Vu Thu Đạo là hắn huynh trưởng! Chỉ là, Vu Thu Đạo làm cái gì vậy? Chẳng lẽ phụ thân nói tới là thật?"

Nam Cung Vũ Vi lộ ra hoài nghi, thần sắc nghi hoặc.

"Vũ Vi, xem ra, Đại bá vì ngươi chọn cái này phu quân, có chút ý tứ a. Cùng truyền ngôn bên trong hiếp yếu sợ mạnh phế vật, có rất lớn khác biệt."

Nam Cung Vũ Tình đôi mắt đẹp mỉm cười, trong mắt hiện ra như nghĩ tới cái gì.

Đồng thời, nàng nhìn về phía Nam Cung Vũ Vi ánh mắt, cũng mang theo một tia nhàn nhạt trêu tức cùng ý trào phúng.

"Ha ha, cái gì phu quân, chỉ là định ra đính hôn mà thôi, cũng chưa chắc có thể thành. Lại nói, tin tức này truyền tới, trong tộc những cái kia thiên kiêu các thiếu niên, há lại sẽ từ bỏ ý đồ? Trước mắt tình huống như vậy, nói không chừng, có thể nhìn ra hắn đến cùng có mấy phần bản sự."

Nam Cung Vũ Vi bình bình đạm đạm mở miệng, cảm xúc đã không có nhiều ít biến hóa.

Không có nhìn thấy Nam Cung Vũ Vi tức đến nổ phổi dáng vẻ, Nam Cung Vũ Tình hiển nhiên có chút thất vọng.

"Cũng đúng, mưa thương cùng vũ thu bọn hắn, hơn phân nửa có thể nhô ra hắn hư thực tới . Bất quá, Vu gia vì nâng lên địa vị của hắn, lại người nhường Vu Thu Đạo làm hạ nhân? Thật sự là không hiểu rõ Vu gia người muốn làm cái gì."

Nam Cung Vũ Tình bật cười một tiếng.

Nam Cung Vũ Vi không nói gì, một đôi mắt đẹp trên cao nhìn xuống, rơi vào nơi xa cửa chính Vu Thu Hàn trên thân.

Vu Thu Hàn có cảm ứng, hai mắt bình tĩnh nhìn đi qua, cặp kia trong veo mà ánh mắt sáng ngời, phảng phất giống như lập loè hai đạo bỏng mắt thần hoa, nhường Nam Cung Vũ Vi cảm thấy có chút chói mắt.

Trong nội tâm nàng run lên, ngưng thần nhìn sang thời điểm, Vu Thu Hàn phảng phất căn bản cũng không có ngẩng đầu nhìn qua nàng.

"Kỳ quái."

Nàng tâm tình ngưng trọng rất nhiều, chỉ cảm thấy, này Vu Thu Hàn, sợ là thật không đơn giản.

. . .

"Ngươi chính là Vu gia cái kia tiện tỳ sở sinh phế vật? Chạy đến hạ đẳng thành trì học viện tu luyện, làm đầu gà Vu Thu Hàn? Chỉ bằng ngươi, cũng muốn cưới ta đường tỷ? Ngươi cũng không tè dầm, nhìn một chút ngươi cái kia ti tiện huyết mạch cùng xấu xí bộ dáng, ngươi điểm nào nhất xứng với nàng? !"

Một cái mười sáu tuổi tả hữu thiếu niên áo trắng, tại trong đám người đi ra, thanh âm băng lãnh, mang theo khinh miệt cười lạnh nhìn chằm chằm Vu Thu Hàn.

Người này đi lúc đi ra, đám người trực tiếp chia làm hai bên, toàn bộ nhường ra một con đường tới..

---

Chương 64: Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn dạy dỗ ta?

Chương 64: Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn dạy dỗ ta?

"Tiểu tạp chủng, liền như ngươi loại này ô uế huyết mạch, ti tiện sỉ nhục xuất thân, làm sao tới, làm sao bò trở về đi! Không nên tự rước lấy nhục!"

Lại một tên thanh niên mặc áo xanh đi ra.

Hắn khí chất xuất trần, ánh mắt kiệt ngạo, nói ra cũng rất là khó nghe.

Thanh niên này sau lưng, còn có mấy danh thanh niên nam nữ.

Bọn hắn bất luận là quần áo vẫn là khí chất, đều có chút bất phàm, địa vị hiển nhiên không phải bình thường.

Bọn hắn toàn bộ đứng ở thanh niên mặc áo trắng kia bên cạnh, tạo thành một cỗ khí thế bên trên dung hợp, phảng phất giống như có tuyệt thế gió lốc hết sức căng thẳng.

Động tĩnh như vậy, tự nhiên đưa tới rất lớn quan tâm, qua lại các tu sĩ, dồn dập ngừng chân quan sát.

Khi bọn hắn phát hiện, đúng là Vu Thu Hàn cùng Nam Cung gia đệ tử tinh anh nhóm đụng phải về sau, không ít tu sĩ trong mắt, đều hiện ra vẻ kinh dị.

"Thông gia là thật?"

"Hơn phân nửa là."

"Không phải truyền ngôn này Vu Thu Hàn thân phận và địa vị có chút đặc thù? Con thứ? Không thể coi trọng?"

"Truyền ngôn có rất nhiều, nhưng xem hiện tại Vu Thu Đạo bực này thiên kiêu nhưng cam tâm tôi tớ, chỉ sợ, Vu Thu Hàn địa vị, hơn phân nửa không phải bình thường."

"Tin nhảm dừng ở trí giả, Nam Cung gia tộc cái này tuổi trẻ bối phận thiên kiêu, là muốn cho Vu Thu Hàn ra oai phủ đầu, vẫn là một trận khảo nghiệm?"

"Khảo nghiệm không đến mức nói ra lời khó nghe như vậy a? Này rõ ràng là vũ nhục."

"Không sai, Nam Cung gia minh châu, bọn hắn chính mình tộc nhân tưởng niệm rất nhiều, sao cam tâm nhường người ngoài ngắt lấy? Tất nhiên là hội nghĩ hết biện pháp ngăn cản."

Bốn phương, rất nhiều tu sĩ nhịn không được châu đầu ghé tai, nhẹ giọng nghị luận.

Thiên Nhất chủ thành rất lớn.

Mà một khi giống như này động tĩnh náo ra, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tu sĩ cũng rất nhiều.

Trần Ngộ Chân bên người, Vu Thu Đạo khúm núm cúi đầu, không có 'Vu Thu Hàn' cho phép, hắn không dám tự tiện ra mặt.

Mặc dù hắn đối với Vu Thu Hàn gặp vũ nhục, trong lòng cảm thấy rất là nhanh ý, cũng không dám biểu hiện ra nửa phần đầu mối.

Trần Ngộ Chân đối một màn này, cũng không cảm thấy kỳ quái.

Kiếp trước, Nam Cung gia đều là những người nào, hắn sớm có tiếp xúc.

Nam Cung gia cơ hồ có chín thành người, đều là chết ở trong tay của hắn, hơn nữa còn bị chết tương đương thê thảm.

Bây giờ lần nữa nhìn thấy, hắn cũng không có bất kỳ cái gì áp lực có thể nói.

Đến ở trước mắt loại tình huống này, trên thực tế liền xem như liền Vu Thu Đạo, chỉ sợ đều sớm có đoán trước, bằng không thì lúc trước đưa tin thời điểm, Vu Thu Đạo liền sẽ không nói hắn hỗ trợ xử lý phiền phức, cưỡng ép mang đi Nam Cung Vũ Vi loại hình lời nói.

Trần Ngộ Chân giẫm lên Vu Thu Đạo phía sau lưng, theo Linh Càn phi thuyền bên trên đi xuống về sau, tầm mắt nhàn nhạt quét Nam Cung Vũ Thương cùng Nam Cung Vũ Thu liếc mắt, nói: "Các ngươi những lời này, kỳ thật hoàn toàn có thể nói cho Nam Cung Vũ Vi nghe."

"Ngươi cũng là có thể vững vàng, như vậy nhục mạ, đều có thể không quan tâm hơn thua? Tâm tính không sai! Nhưng ngươi nghĩ rằng chúng ta là cố ý vũ nhục ngươi, nhường ngươi mất thể diện? Hoặc là ngươi cố ý biểu hiện rộng lượng hào phóng, muốn thu hoạch chúng ta hảo cảm, thu hoạch Vũ Vi hảo cảm? Ngươi suy nghĩ nhiều!

Vu Thu Hàn ta cảnh cáo ngươi, không muốn si tâm vọng tưởng! Vũ Vi thân có thiên mệnh huyết mạch truyền thừa thiên phú, mà ngươi thì tính là cái gì? Mặc dù Vu gia lão tổ cùng Nam Cung gia tộc trưởng đều đồng ý, Vũ Vi cũng là tuyệt sẽ không gả cho ngươi! Tuyệt vọng đi!"

Nam Cung Vũ Thương dùng một loại nhìn xuống tư thái đối mặt Vu Thu Hàn, lời nói lạnh lẽo mà tràn ngập rõ ràng ý cảnh cáo, ánh mắt cũng phá lệ khinh miệt.

Hiển nhiên, trước lúc này, hắn đã đem Vu Thu Hàn tư liệu điều tra đến rất rõ ràng.

Dù sao, liền 'Tỳ nữ sinh ra' loại bí mật này tư liệu hắn đều đã biết, như vậy hắn thấy, còn có cái gì là hắn không biết?

Vu Thu Đạo như có điều suy nghĩ nhìn về phía Vu Thu Hàn, ánh mắt dường như tại hỏi thăm —— có hay không cần hắn động thủ giáo huấn một thoáng này không biết trời cao đất rộng oắt con?

Trần Ngộ Chân nhẹ nhàng lắc đầu, cự tuyệt Vu Thu Đạo động thủ.

Hắn cũng chưa nói tới sinh khí, trong mắt hắn, đừng nói là những người trước mắt này, chính là Nam Cung gia tộc cơ hồ tất cả mọi người, đều không phải là hắn địch.

Ngoại trừ Nam Cung Phó, Nam Cung gia, không có một mình đảm đương một phía người.

Là dùng, trong mắt của hắn một bầy kiến hôi, nhảy nhót mấy lần, cũng cũng không có cái gì.

Trần Ngộ Chân cười cười, nói: "Ta đối Nam Cung Vũ Vi đích đích xác xác là không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, chỉ là chuyện này, Vu gia lão tổ cùng Nam Cung tộc trưởng như là đã quyết định, tạm thời không thể sửa đổi, ta liền đến xem thôi.

Thuận tiện, ta cũng dùng cái này nói cho Nam Cung Vũ Vi, cũng đừng đối ta ôm có ý nghĩ gì, giữa chúng ta, là không thể nào.

Không sai, ta Vu Thu Hàn, hoàn toàn chính xác chướng mắt nàng loại người này —— lập dị, tự cho là đúng, ngực. . . Đại ngốc nghếch."

Trần Ngộ Chân lời bình, nhường Nam Cung Vũ Thương cùng Nam Cung Vũ Thu đoàn người toàn bộ vẻ mặt âm hàn, cực kỳ khó coi.

"Im miệng!"

"Muốn chết! Ngươi thì tính là cái gì, dám như thế đánh giá ta Nam Cung gia minh châu!"

"Ngươi nếu không ý nghĩ gì, lợi dụng Tuyền Cơ thạch ghi chép một trận tuyên bố, chiêu cáo thiên hạ —— ngươi cái này ti tiện con hoang, không xứng với ta Nam Cung gia minh châu!"

"Đồ vô sỉ, dám nói ngữ mạo phạm Vũ Vi, xem ra, Vu gia thật sự là khiếm khuyết quản giáo. Ta liền thay ngươi cái kia chết sớm tỳ nữ mẫu thân, thật tốt giáo huấn ngươi một chút!"

Trần Ngộ Chân một câu 'Ngực to mà không có não ' liền dẫn tới vô số địch ý.

"Một đám châu chấu a, nhảy nhót mấy lần coi như xong, nhất định phải hướng bên cạnh ta gom góp."

Trần Ngộ Chân tự lẩm bẩm, lập tức hắn ánh mắt đột nhiên băng lạnh xuống.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn dạy dỗ ta?"

Trần Ngộ Chân ngữ khí lạnh lẽo mấy phần, đôi mắt cũng rõ ràng băng lạnh xuống.

Nể tình năm đó đối Nam Cung Vũ Vi ba mươi bảy lần chinh phạt. . . Trần Ngộ Chân vốn là không nguyện ý liên lụy nhân quả, không muốn cùng Nam Cung gia tộc người khó xử.

Đem hôn ước này giải trừ đi, đại gia nhất phách lưỡng tán liền tốt.

Lại không nghĩ, đối phương hết lần này đến lần khác được đà lấn tới.

Mà Nam Cung gia tộc, nếu không có người ngăn lại, hiển nhiên cũng là nghĩ xem bọn hắn quyết định 'Vu Thu Hàn ' có phải là thật hay không có mấy phần bản sự.

Trần Ngộ Chân tuy không nghĩ biểu hiện, nhưng đối mặt đám này không biết tốt xấu chuunibyou lăng đầu thanh, ngoại trừ động thủ, chỉ sợ cũng không có gì tốt giải quyết phương pháp.

"Liền dựa vào chúng ta, giáo huấn ngươi phế vật này, tiện chủng, đầy đủ!"

"Muốn cưới ta Nam Cung gia minh châu? Có biết Vũ Vi nàng năm nay mới mười sáu tuổi, cũng đã bước vào Thiên Nguyên cảnh lục trọng, thiên phú càng là thuế biến đến hậu thiên cực hạn, sắp đánh vỡ hồn cấp thiên phú Tiên Thiên hàng rào!"

"Vũ Vi chiến lực của nàng mạnh, đều đủ để cùng 'Đại Hạ hoàng nữ' đánh hòa nhau! Ngươi tính thứ đồ gì, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!"

Một đám người nhất thời sôi trào lên, toàn bộ xắn tay áo lên, chuẩn bị cho Vu Thu Hàn một cái thê thảm đau đớn giáo huấn.

Nam Cung Vũ Thương, Nam Cung Vũ Thu cùng Nam Cung Vũ Phạm ba người, trên mặt đều treo khinh miệt cười lạnh, tựa hồ tại chế giễu.

Vu Thu Hàn có mấy phần năng lực, bọn hắn còn không biết?

Thiên Nguyên cảnh nhị trọng mà thôi, hơn nữa còn đi Hạo Nguyệt học viện bực này hạ đẳng học viện chỗ làm cái đầu gà, đơn giản liền là Vu gia sỉ nhục!

"Thiên Nguyên cảnh ngũ trọng, mười bảy mười tám tuổi. Loại này tuổi tác, loại thực lực này, không thể nói đặc biệt kém, nhưng cũng đích thật là rất chênh lệch."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt quét một nhóm người này liếc mắt, trong nháy mắt nhìn thấu bọn hắn nội tình.

"Thiên Nguyên cảnh ngũ trọng rất kém cỏi? Cái kia không biết Thiên Nguyên cảnh nhị trọng là có nhiều kém!"

Nam Cung Vũ Thương cười nhạo.

Ông

Trần Ngộ Chân trong đôi mắt hào quang màu đỏ ánh vàng lóe lên liền biến mất, hắn trong nháy mắt ra tay.

Hắn huyết mạch trong cơ thể lực lượng hiển hóa, 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 thủ đoạn hiển hóa, diễn hóa một con tối bàn tay lớn màu đỏ, hướng thẳng đến phía trước một chưởng vỗ ra.

Màu đỏ sậm hư ảnh bàn tay, bành trướng đến hơn mười mét lớn nhỏ, bao phủ một phương thiên địa, như mang theo che khuất bầu trời khí thế uy lẫm.

Ừm

Nam Cung Vũ Thương đám người toàn bộ cảm ứng được loại uy thế này, nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc, vẻ mặt cũng liền ngưng trọng lên..

---

Chương 65: Chân chính thiên kiêu

Chương 65: Chân chính thiên kiêu

"Muốn chết!"

Nam Cung Vũ Thương kịp phản ứng, đúng là bị Vu Thu Hàn khí thế kinh hãi? Đây quả thực là sỉ nhục!

Hắn quát lạnh một tiếng, chủ động trùng kích, một quyền đánh ra, trực tiếp đánh phía cái kia một đạo màu đỏ sậm hư ảnh bàn tay, mong muốn một quyền đem vỡ nát.

Oanh

Quyền ý, mang theo tịch diệt khí tức, giết ra một đạo như hào quang đỏ ngàu giết chóc ý chí cùng uy lẫm, đánh ra phảng phất giống như âm bạo khủng bố thanh âm.

Phốc

Trần Ngộ Chân bàn tay, lăng không vỗ xuống, không gì không phá.

Nam Cung Vũ Thương quyền còn không có chạm đến bàn tay hư ảnh, liền bị to lớn lực chấn động đánh trúng, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một mảnh sương máu bột mịn!

Màu trắng xương cốt, cũng vào thời khắc ấy trực tiếp nổ tung.

Tại tất cả mọi người kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, Nam Cung Vũ Thương chỉnh cánh tay bên trên quần áo toàn bộ vỡ nát, máu thịt nổ tung, lộ ra bên trong tuyết trắng xương.

Xương cốt nhưng lại trong nháy mắt rạn nứt, cũng ở trong chớp mắt vỡ nát.

A

Lúc này, Nam Cung Vũ Thương phát ra tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm.

Mà Vu Thu Đạo tận mắt nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi đồng tử co vào, đứng thẳng lên mấy phần thân eo lập tức lại chủ động cung.

Phốc

Bàn tay lớn hư ảnh trước khi đấu không dưới, "Oanh" một tiếng, mặt đất rung mạnh, nổ tung một mảnh lớn hố to động.

Nguyên bản đứng tại Trần Ngộ Chân trước người hơn mười tên Nam Cung gia đệ tử, toàn bộ quần áo nổ tung, huyết nhục văng tung tóe.

Mặc dù không có bị trong nháy mắt toàn bộ đập thành thịt vụn, biến thành tro bụi, nhưng cũng bị thương cực nặng!

Mặt đất, máu chảy thành sông.

Dòng máu rất nhanh trôi thành dòng suối, đem một đám áo rách quần manh thanh niên nam nữ toàn bộ bao phủ tại trong đó.

Không thiếu nam Tử ói máu liên tục.

Không thiếu nữ Tử thân thể nổ tung, xuân quang ngoại tiết, kêu thảm liên tục.

Một dưới lòng bàn tay, uy thế khủng bố như vậy, trực tiếp nhường hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Cho dù là rất nhiều còn đang đàm tiếu nghị luận quan chiến tu sĩ, cũng không khỏi vẻ mặt ảm đạm, nhìn về phía Vu Thu Hàn tầm mắt, càng là mang theo sợ hãi thật sâu chi ý!

Thiên Nguyên cảnh cửu trọng!

Cho dù là vẻn vẹn hiện ra một tia một sợi cảnh giới khí tức, nhưng loại cảnh giới này khí tức, lại như cũ bị một chút mạnh mẽ tu sĩ bắt được!

Mười sáu tuổi!

Thiên Nguyên cảnh cửu trọng!

Bực này tuổi tác, cảnh giới cỡ này, đây quả thực là chân chính tuyệt thế thiên kiêu!

Chiến lực như vậy cùng thiên phú, cho dù là tại Thiên Nhất chủ thành thậm chí cả toàn bộ Thiên Nhất phủ, đều là cùng thế hệ bên trong tuyệt đối đỉnh tiêm người!

"Vu gia, đúng là ra một vị chân chính thiên kiêu!"

"Đáng sợ, một chưởng uy lực, khủng bố như vậy!"

"Xem ra, Vu gia hôm qua truyền ra tin tức, hơn phân nửa là thật!"

"Hung tàn, thật sự đem hắn chính mình phụ thân giết, luyện chế thành đan dược ăn hết rồi? Không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin, khó có thể tưởng tượng!"

"Hẳn là là sự thật! Dù sao, phụ thân hắn giết hắn mẫu thân, hắn làm mẫu thân hắn báo thù, chuyện này. . . Không phải là sai a?"

"Có tin tức nói, phụ thân hắn đưa hắn trở thành tu luyện tà ác công pháp quân cờ, chuẩn bị khiến cho hắn trở thành Vu Thu Đạo khôi lỗi? Tối hôm qua có tu sĩ nơi xa quan chiến, dùng Tuyền Cơ thạch ghi chép hình chiếu ghi chép xuống một cảnh tượng, đáng tiếc tràng diện cũng không rõ rệt."

"Cứ như vậy, Vu Thu Hàn giết cha, cũng là có thể hiểu được."

. . .

Tĩnh lặng sau một lát, tiếng nghị luận lần nữa nổi lên bốn phía.

Chỉ là lần này, thanh âm lại nhỏ rất nhiều rất nhiều.

Trong đó, cho dù là lại càn rỡ tu sĩ, cũng không người nhắc lại cùng con thứ, tỳ nữ mẫu thân, tạp chủng, nghiệt chủng loại hình ngôn từ.

Không phải bọn hắn quên đi Vu Thu Hàn như thế sỉ nhục thân phận, mà là, đối mặt Vu Thu Hàn hung tàn cùng bá đạo, bọn hắn không dám ra nói mạo phạm!

Mười sáu tuổi, đã Thiên Nguyên cảnh cửu trọng, tương lai, đem hội cường đại cỡ nào, đáng sợ cỡ nào!

Đắc tội như thế đã định trước quật khởi tuyệt thế thiên kiêu?

Không có người thật ngu như vậy, không hiểu được xem xét thời thế.

"Vu Thu Hàn! Ngươi đáng chết! Ngươi đúng là như thế vũ nhục chúng ta! Ngươi có biết ta là ai không? !"

Nam Cung Vũ Thương tối vi chật vật, xấu hổ giận dữ muốn chết đồng thời, càng là sát cơ đại thịnh, vẻ mặt càng là dữ tợn mà vặn vẹo, thanh âm cũng cực kỳ oán độc.

"Ngươi là ai? Ngươi là một người chết!"

Trần Ngộ Chân liếc mắt qua, chạm đến đối phương ánh mắt oán độc về sau, lạnh lẽo tâm, cũng không khỏi hơi hơi run lên.

"Ánh mắt như vậy, thật sự là ngoan độc. . . Loại người này, giữ lại liền là tai họa! Dù cho, ngươi trong mắt ta chỉ là một con không có ý nghĩa sâu kiến!"

Trần Ngộ Chân ánh mắt băng lãnh, trong đôi mắt liền hiển hóa hỏa diễm kiếm ý.

Hưu

Một đạo giết chóc kiếm ý, hội tụ như hỏa diễm thần mang, 'Xùy' một tiếng, theo Trần Ngộ Chân mắt bên trong bay ra.

A

Bỗng nhiên, Nam Cung Vũ Thương kêu thảm một tiếng, mi tâm trong nháy mắt nổ tung, xuất hiện một đạo vô cùng kinh khủng lỗ máu.

Một màn này, vô cùng đột nhiên, cũng vô cùng khủng bố.

Cơ hồ không có người thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mà duy nhất thấy rõ cái kia một đạo kiếm ý Nam Cung Vũ Vi cùng Nam Cung Vũ Tình, thân thể mềm mại đồng thời hung hăng run lên, khuôn mặt đều trở nên cực kỳ tái nhợt, đại não cũng gần như trong nháy mắt một mảnh trống không.

"Kiếm ý!"

"Tuyệt sát kiếm ý!"

"Cổ lão mà mênh mông kiếm ý!"

"Hắn không phải trong truyền thuyết bình thường Kiếm đạo thiên phú, mà là. . . Tuyệt thế Kiếm đạo thiên tài!"

Nam Cung Vũ Vi trong lòng trong nháy mắt hiểu rõ điểm này.

"Dùng ánh mắt ngưng tụ giết chóc kiếm ý? Hắn linh hồn cường độ, nên kinh khủng bực nào! Chẳng lẽ, hắn. . . Thiên phú của hắn đã thuế biến đến hồn cấp, cũng có thể động dụng linh hồn lực lượng rồi? ! Đúng, nhất định là như vậy! Không được, nam nhân này, ta Nam Cung Vũ Tình nhất định phải bắt lấy, tuyệt không thể nhường cho Nam Cung Vũ Vi!"

Nam Cung Vũ Tình trong mắt đẹp dị sắc liên tục, nhìn về phía Vu Thu Hàn tầm mắt, hận không thể đem đối phương nuốt sống, tràn đầy thật sâu dục vọng chi sắc.

Dạng này nóng bỏng trực tiếp ánh mắt, cho dù là mù lòa, đều có thể nhìn ra trong đó ý vị.

Trần Ngộ Chân không mù, há lại sẽ nhìn không ra?

Chỉ là, hắn đón cái kia đạo ánh mắt nhìn sang thời điểm, cũng không khỏi khóe miệng giật một cái —— nguyên lai là Nam Cung Vũ Tình. . .

Đây là một cái tiêu chuẩn Lục Trà, tại trùng sinh một đời kia, người này chi nổi danh, có thể nói là kinh thiên động địa cực điểm.

Nếu như nói trùng sinh một đời kia, Trần Ngộ Chân là loại cái kia ngựa, trường thương quét ngang thiên hạ ngạc nhiên lời của cô gái, như vậy này Nam Cung Vũ Tình, nắm qua nam nhân nhược điểm, không có một vạn, cũng liền 9999.

Nàng này, quả nhiên là ngủ phục thiên hạ, ai cũng có thể làm chồng cực điểm.

"Ta đúng là có bị nữ nhân này để mắt tới một ngày? ! Cặn bã nữ phối cặn bã nam?"

Trần Ngộ Chân trong lòng cảm khái, nhưng đồng thời trực tiếp hội tụ kiếm ý tại hai mắt, đối xử lạnh nhạt hồi trở lại nhìn sang.

A

Bị như thế băng lãnh kiếm ý hai mắt quét qua, Nam Cung Vũ Tình liền hét lên một tiếng, phảng phất bị bảy tám cái tráng hán phi lễ, tiếng kêu kia, xông thẳng lên trời, đủ để kinh bay vạn mét bên ngoài vô số chim chóc.

Nam Cung Vũ Tình thân thể mềm mại run rẩy, trên mặt nhưng đỏ ửng dẫn đến.

Tại đây loại to lớn hoảng sợ cùng kinh hãi bên trong, nàng quá mức hưng phấn, xúc động cùng kích thích, đến mức, đúng là đi đến một loại nào đó cực giờ rồi.

Thân thể nàng kéo căng | gấp một hồi lâu, sau đó có chút như nhũn ra, bản năng một phát bắt được Nam Cung Vũ Vi, thân thể run dữ dội hơn.

"Ngươi thế nào?"

"Không, không có gì. Ta ta ta, vậy cái kia. . . Ân. . . A, cái kia Vu Thu Hàn, hù ngã ta."

Nàng một bên thở, một bên run giọng nói ra.

"Hắn ánh mắt như kiếm, rõ ràng là cảnh cáo ngươi. Ngươi muốn làm cái gì? Hắn là cùng ta định đính hôn, ngươi không nên suy nghĩ nhiều. Ta nếu không muốn, ngươi mới có cơ hội."

Nam Cung Vũ Vi trầm ngâm một lát, lập tức mở miệng nói.

"Nam Cung Vũ Thương giống như chết rồi."

"Không có a? Chỉ là bị gãy mất cánh tay, bị kiếm ý trấn áp ngất a hẳn là."

"Ta xác định, thật chết rồi. . ."

"Cái kia, đính hôn là không xong rồi."

Nam Cung Vũ Vi khẽ giật mình, lập tức trong đôi mắt nhiều hơn rất nhiều lo lắng, vẻ phẫn nộ.

Này Vu Thu Hàn, lại hạ tử thủ, giết chết Nam Cung Vũ Thương?

Lần này, sự tình lớn..

---

Chương 66: Bá đạo như vậy thật được không?

Chương 66: Bá đạo như vậy thật được không?

"Đính hôn có được hay không, đây còn không phải là ở chỗ ngươi? Có điều, Nam Cung Vũ Thương một nhóm người này, ha ha, chỉ có thể nói trừng phạt đúng tội."

Nam Cung Vũ Tình ngữ khí đảo là phi thường bất thiện.

Nàng đã theo loại kia 'Cực điểm' trạng thái khôi phục lại, sóng mắt như nước, kiều mị cực điểm.

Bộ dáng như vậy, lại thêm nàng nói tới như vậy vô tình lời nói, nhường Nam Cung Vũ Vi đối nó giác quan càng một bước thấp xuống.

Nam Cung Vũ Vi đôi mi thanh tú cau lại, nói: "Bất luận như thế nào, đó cũng là tộc nhân của chúng ta, có chung nhau huyết mạch, ngươi sao nhưng như thế vô tình? !"

Nam Cung Vũ Tình nhẹ hừ một tiếng, trên gương mặt xinh đẹp rõ ràng hiện ra vẻ khinh thường: "Bọn hắn làm xằng làm bậy, bạo ngược thời điểm, ngươi đại khái là chưa thấy qua —— tính cả người khác khi dễ chúng ta Nam Cung gia tộc bàng chi thiếu nữ loại hình sự tình, nhưng cũng không phải số ít.

Lần này, bọn hắn có thể tay cầm trọng khí, mà lại mở miệng như thế khó nghe, chỉ sợ, không chỉ là bọn hắn dụng ý khó dò, sau lưng, cũng có chút trưởng bối tại trợ giúp.

Đã như vậy, những trưởng bối kia, hơn phân nửa cũng đang âm thầm quan sát a?

Đã đang quan sát, Nam Cung Vũ Thương hay là chết, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Nam Cung Vũ Thương, bất quá là bị xem như một con cờ thôi.

Cho nên, nói lên vô tình, Vũ Vi ngươi nói cho ta biết, ai càng vô tình?"

Nam Cung Vũ Vi hơi run run, ngậm miệng không nói.

"Nói lên Nam Cung Vũ Thương, ha ha, Nam Cung Vũ Thương, Nam Cung Vũ Phạm cùng Nam Cung Vũ Thu ba người, mỗi lần nhìn về phía ngươi ánh mắt của ta, đó là cái gì ánh mắt, là hận không thể đem chúng ta ăn sống nuốt tươi a? Loại ánh mắt này lần một lần hai coi như xong, ta có thể làm là bọn hắn loại này tuổi tác khí huyết nóng nảy xúc động ảnh hưởng.

Nhưng đến đáy có bao nhiêu lần? Mỗi một lần lại là cái gì dạng một loại tâm tính?

Vũ Vi ngươi không ngại suy nghĩ thật kỹ một phen."

Nam Cung Vũ Tình cười lạnh liên tục.

Đối với Nam Cung Vũ Thương chết, nàng ngược lại căn bản không thèm để ý.

Hoặc là nói, 'Vu Thu Hàn' cái kia một đạo lạnh lùng ánh mắt, trong nháy mắt sát nhập vào tâm linh của nàng chỗ sâu, đến mức, nàng đạt đến nhân sinh một loại nào đó cực lạc về sau, ngược lại hoàn toàn đứng ở Vu Thu Hàn lập trường.

Nam Cung Vũ Vi vốn định trách cứ vài câu, lúc này, cũng là bị Nam Cung Vũ Tình lời nói đến mức không phản bác được, lộp bộp nói không ra lời.

. . .

"Vu Thu Hàn, ngươi dám. . . Ngươi dám giết Nam Cung Vũ Thương, ngươi gặp rắc rối!"

Nam Cung Vũ Chính thanh âm phát run.

"Vu Thu Hàn ngươi cái này nghiệt chủng, ngươi vậy mà giết mưa thương! Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Vu Thu Hàn ngươi dám đối với chúng ta như vậy, ngươi nhất định phải chết! Chết chắc! Không ai có thể cứu ngươi!"

Nam Cung Vũ Thu cùng Nam Cung Vũ Phạm nói chung bên trên là không nghĩ tới, sẽ xuất hiện thảm liệt như vậy tình huống, trong lúc nhất thời trong lòng hoảng hốt, nhưng lại y nguyên tức đến nổ phổi, cắn răng nghiến lợi phát ra không cam lòng thanh âm.

"Ồ? Ta xong? Không ai có thể cứu ta? Ta xong không hết ta còn không biết, nhưng ta biết, các ngươi hai cái, thật xong."

Trần Ngộ Chân đôi mắt bình tĩnh quét tới, nhưng phát giác được Nam Cung Vũ Thu cùng Nam Cung Vũ Phạm trong ánh mắt mặc dù có hàng loạt hoảng sợ cùng vẻ bất an, nhưng trong đó y nguyên ẩn chứa thật sâu oán độc, cừu thị chi ý.

Này loại hận ý, hết sức nóng rực.

Mà đối với này loại tràn ngập hận ý ánh mắt, tại trước khi trùng sinh một đời kia, Trần Ngộ Chân luôn luôn đều là toàn lực ra tay, đem đối phương triệt để chém giết, trảm thảo trừ căn.

Kiếp này, thực lực của hắn tinh tiến trình độ, so với đi qua kỳ thật càng đáng sợ, đối với dạng này tiềm ẩn kẻ địch, hắn tự nhiên không có khả năng bỏ qua.

"Vu Thu Hàn ngươi —— ngươi dám!"

"Vu Thu Hàn, ta ta ta không có, không có ý tứ gì khác, ngươi ngươi ngươi không nên hiểu lầm! Ta chỉ nói là, Nam Cung Vũ Thương địa vị rất cao, ngươi giết hắn, dẫn xuất tai hoạ không nhỏ! Ngươi không nên vọng động a, ta ta không phải muốn nhục mạ ngươi, chỉ là không đành lòng Nam Cung gia minh châu bị, bị ngươi ngắt lấy."

"Vu Thu Hàn, ngươi muốn làm gì? Ngươi đã náo ra to lớn như vậy động tĩnh, dẫn xuất Nam Cung gia quan tâm, không cần hồ đồ, mắc thêm lỗi lầm nữa."

Nam Cung Vũ Thu cùng Nam Cung Vũ Phạm, cùng với Nam Cung Vũ Phạm bên người Nam Cung Vũ Chính, phát giác được 'Vu Thu Hàn' trong đôi mắt hiển hóa ra một đạo băng lãnh huyết sắc cùng trong đó ngưng tụ khí tức sát phạt, liền toàn thân run lên, liên tưởng đến phía trước Vu Thu Hàn hung tàn cùng bá đạo, liền lập tức toàn thân phát run, cả người cũng thanh tỉnh không ít.

Lúc này, bọn hắn mới ý thức tới, Vu Thu Hàn không chỉ có hung ác bá đạo trấn áp Nam Cung gia tộc rất nhiều đệ tử, hơn nữa còn trực tiếp sống sờ sờ chém giết Nam Cung Vũ Thương.

Tình huống như vậy dưới, này Vu Thu Hàn, hơn phân nửa là điên rồi.

Hết lần này tới lần khác đoàn người mình, vẫn còn tiếp tục nhục mạ cùng khiêu khích, nghĩ chấn trụ hoặc là hù dọa đến Vu Thu Hàn?

Nếu là có thể hù dọa đến, Vu Thu Hàn sẽ còn lúc trước hạ tử thủ sao?

"Điềm tĩnh."

Trần Ngộ Chân ngữ khí càng thêm bình thản, thanh âm cũng y nguyên không lớn.

Thế nhưng tại hai chữ kia nói ra trong nháy mắt, hắn hai mắt diễn hóa vô tận huyết sắc, một thân thần huyết lực lượng kết hợp 《 Phục Thiên cổ kinh 》 'Ẩn náu tự quyết' áo nghĩa, hai đạo giết chóc huyết quang, liền hóa thành huyết sắc lợi kiếm, từ trong đôi mắt giết ra.

Ông

"Vù vù —— "

Trong hư không, huyết quang như tia chớp màu đỏ ngòm, trong tích tắc hấp dẫn giữa thiên địa vô tận hào quang.

Giờ khắc này, giữa thiên địa sáng bóng đều rõ ràng ảm đạm xuống, tại hết thảy tu sĩ trong mắt, phảng phất thế gian này, chỉ có cái kia hai đạo kiếm khí màu đỏ ngòm, mới là vĩnh hằng.

"Phốc phốc —— "

Nam Cung Vũ Thu cùng Nam Cung Vũ Phạm mi tâm chấn động mạnh, một lỗ máu to bằng nắm tay đột nhiên nổ tung, hai người trong một chớp mắt trừng lớn hai mắt, sau đó liền như thế thẳng tắp ngã xuống, chết không nhắm mắt!

"Dừng tay!"

"Tiểu súc sinh, đủ!"

Hai bóng người đột nhiên thoát ra, đồng thời thanh âm như sấm, nghiêm nghị quát lên.

Oanh

Tiếp theo, một cỗ như hồng lưu quyền ý, lăng không hung hăng hướng phía Trần Ngộ Chân oanh sát tới.

Một quyền kia, ẩn chứa sát cơ mạnh mẽ mà nóng rực, uy áp thao thiên, như bao phủ sóng lớn, trấn áp mà xuống.

Ông

Trần Ngộ Chân đưa tay một quyền, hướng phía cái kia uy áp thao thiên quyền ý sóng lớn đột nhiên oanh sát mà ra.

Oanh

Hư không chấn động, hàng loạt năng lượng sóng lớn trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành một mảnh to lớn hỗn loạn gợn sóng năng lượng, đánh xơ xác bốn phương.

Phốc

Phốc

Hung tàn, vẻ mặt đen kịt hai vị lão nhân, vẻ mặt liền từ đen chuyển trắng, lại chuyển từ trắng thành xanh tím, tiếp lấy đồng thời một ngụm máu lớn nước gần như tính cả nội tạng cùng một chỗ, chợt phun tới.

A

Hai người một tiếng kêu đau, sắc mặt nhăn nhó, thân thể chấn động, giống như là đạn pháo một dạng trực tiếp bay ngược mà đi, sau đó hung hăng nện rơi trên mặt đất.

"Hô hô hô —— "

Đại địa như bộc phát ra một đạo cuồng phong, thổi đến cát bay đá chạy, không ít lân cận tu sĩ đều bị đánh đến ngã trái ngã phải, run sợ không thôi.

Nơi xa, hết thảy quan chiến các tu sĩ cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Này đã không chỉ là cường thế.

Đây quả thực là cực kỳ làm người kinh hãi, quả thực là hung tàn bá đạo đến không biên giới mà.

"Này Vu Thu Hàn, thật hung tàn bá đạo a, này còn không có thông gia đâu, cái này giết đến máu chảy thành sông! Này này này —— "

"Trời ạ, này Vu Thu Hàn cũng quá cường thế đi, cái kia hai cái lão nhân chính là Nam Cung gia tộc Hư Đan lục trọng trưởng lão a! Hai người hợp lại một quyền, bị Vu Thu Hàn một quyền đẩy lui? Còn bị đánh cho ói máu liên tục?"

"Ta thật sự là phục, trước kia ta nhất xem thường liền là Vu Thu Hàn này loại hiếp yếu sợ mạnh phế vật. . . Thế nhưng hiện tại, hắn đã là thần tượng của ta! Bình sinh, liền chưa từng gặp qua như thế dữ dội người!"

"Bá đạo như vậy thật được không? Nam Cung gia minh châu, này là căn bản cũng không muốn cưới đi?"

"Đừng hỏi ta vì cái gì quỳ xem, ta đứng không dậy nổi. Chiến đấu như vậy, nhất định phải ngước mắt."

Động tĩnh càng lớn, người quan chiến càng nhiều.

Mà cơ hồ tất cả mọi người cực kỳ rung động, khiếp sợ, thậm chí có chút ngẩn người.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, không có bất kỳ người nào tin tưởng, một cái Thiên Nguyên cảnh cửu trọng tu sĩ, có thể cùng Hư Đan cảnh lục trọng hai vị trưởng lão cấp cường giả đối chiến, mà lại đem hai tên trưởng lão đánh cho ói máu bay rớt ra ngoài..

---

Chương 67: Chuyện thông gia, như vậy coi như thôi

Chương 67: Chuyện thông gia, như vậy coi như thôi

"Nể tình các ngươi không có sát tâm, chỉ là đơn thuần ra tay muốn dạy dỗ ta, liền không lấy các ngươi hai cái lão già mạng chó."

Trần Ngộ Chân thu hồi quyền ý, sau đó lạnh lùng nhìn Nam Cung Vũ Chính liếc mắt.

Nam Cung Vũ Chính lúc này đã triệt để ngốc trệ, cả người giống như là bị tê, toàn thân lạnh cóng không ngừng.

Hắn cho là hắn phải chết, nhưng hắn vẫn chưa có chết.

Này loại lúc nào cũng có thể sẽ bị kiếm ý giết chết cảm giác, đơn giản giống như là một cơn ác mộng, khiến cho hắn toàn thân run rẩy, hoảng hốt, lo lắng.

"Vu Thu Hàn —— ngươi, ngươi quả thực là điên rồi!"

"Ngươi tới ta Nam Cung gia thông gia, nhưng như thế đại khai sát giới, ta Nam Cung gia, há lại mặc cho ngươi tùy ý khi nhục, vũ nhục?"

Hai tên trưởng lão run rẩy đứng lên, thân thể đều có chút còng xuống.

Tới thời điểm hăng hái, hai tên trưởng lão hạc phát đồng nhan, dáng người thon dài mà thẳng tắp.

Mà bây giờ, nhưng là một bộ tuổi già sức yếu bộ dáng, quả thực là như là Thiên Nhân.

"Xem ra, các ngươi hai cái lão già không phục? Nếu là ta không có năng lực, chịu nhục chính là ta. Ban đầu, các ngươi đứng ra, liền sẽ không có những chuyện này. Dĩ nhiên, ta bây giờ không phải là tại cùng các ngươi giảng đạo lý, các ngươi già nên hồ đồ rồi, cũng căn bản sẽ không đi suy nghĩ này loại nhân quả.

Không quan hệ, ai không phục, một trận sinh tử thuận tiện, đừng chỉnh những thứ vô dụng kia."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt quét hai người liếc mắt.

Hắn lời này, bá đạo mà lại bình tĩnh, nói đến hai tên trưởng lão vẻ mặt cực kỳ khó coi, lại vẫn cứ không có chút nào phản bác lực lượng.

"Vu Thu Hàn!"

Hai tên trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, lại vẫn cứ cũng không thể tránh được!

Một trận sinh tử?

Đánh thắng được họn họ còn có thể không ra tay?

Nếu là đánh thắng được đã sớm hạ thủ.

Đáng tiếc, thật đánh không lại a!

Phía trước một quyền, trong lòng bọn họ đã có vô cùng rõ ràng nhận biết —— chỉ sợ, Vu Thu Hàn đều không có bùng nổ toàn lực.

Dạng này thiên kiêu, bọn hắn tuy trong lòng rung động, ghen ghét như điên, nhưng cũng không muốn quá đắc tội.

Trên thực tế, nếu là bọn họ chính mình có tôn nữ, lúc này đều hận không thể lập tức hứa cho Vu Thu Hàn —— nhưng, bọn hắn cũng phải mặt a, làm gì, cũng phải cho cái bậc thang cho bọn hắn hạ a!

Trần Ngộ Chân đôi mắt xanh triệt, mạnh mẽ 《 Phục Thiên cổ kinh 》 nhường hắn nắm giữ Thiên Xu áo nghĩa, gần như có thể mơ hồ nhìn ra đối phương một ít tưởng niệm.

Là dùng, nhìn thấy này hai tên trưởng lão lúc này trạng thái, hắn cũng không khỏi trong lòng cười nhạo —— cho các ngươi lối thoát? Suy nghĩ nhiều đi, không có đánh chết các ngươi, đã coi như là các ngươi tích đức. Không biết ta Trần Ngộ Chân kiếp trước là Đại Ma vương, giết chóc thiên hạ, hơi một tí diệt người cửu tộc sao?

"Tộc trưởng muốn gặp ngươi."

Bỗng nhiên, hai tên trên mặt lão nhân biểu lộ rốt cục hòa hoãn xuống tới, đồng thời tựa hồ cũng nhẹ nhàng thở ra.

Cứ việc hai vị này trưởng lão y nguyên đen thui mặt đen lên, biểu lộ lạnh lùng, nhưng trên thực tế, trong lòng bọn họ cũng không có lại so đo chi tâm.

Cho dù là mù lòa, cũng là đó có thể thấy được Vu Thu Hàn tiềm lực khủng bố, bọn hắn lại không mù, không nghĩ quan hệ trở nên càng căng thẳng hơn.

Đến mức chết ba tên đệ tử. . .

Chết rồi, cũng không có giá trị gì, vì ba cái đã không có giá trị hậu bối, cùng Vu Thu Hàn dạng này thiên kiêu là địch, đó chính là không khôn ngoan.

"Tộc trưởng thực lực thâm bất khả trắc, tiểu tử, ngươi tự cầu phúc đi!"

Một người trưởng lão khác nhẹ hừ một tiếng, ngữ khí mặc dù băng lãnh, nhưng ngược lại mang theo vài phần thiện ý.

Một đám Nam Cung gia các đệ tử, thấy một mặt mộng bức, này, tình huống như thế nào?

Bọn hắn coi là, thông gia nhất định sẽ thất bại, nhưng xem tình huống trước mắt, đây là. . . Muốn thành công tiết tấu?

Không thiếu nam đệ tử phiền muộn đến muốn thổ huyết, không ngờ bọn hắn gặp một phen vũ nhục, bị đánh đến ói máu liên tục, còn bị chấn bể quần áo, bày biện ra thân thể phong quang. . . Kết quả Vu Thu Hàn bên kia, ngược lại thông qua được?

Vũ Thương ba vị thiên kiêu, chết vô ích?

Làm như vậy, không lệnh tộc bên trong các đệ tử thất vọng đau khổ sao?

. . .

Nam Cung phủ đệ, Phong Hoa điện.

"Tiểu tử ngươi, thiên phú kinh người, chiến lực thậm chí vượt qua đại cảnh giới, lục trọng tiểu cảnh giới, quả thực là yêu nghiệt! Nhưng, ngươi nếu biết thân phận của bọn hắn, biết bọn hắn cất giáo huấn ngươi lại không phải muốn giết tâm tư của ngươi, ngươi nhưng đem cái kia ba tiểu tử giết. . . Ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Trong chính điện, Nam Cung tộc trưởng Nam Cung Dật Vân gỡ một thanh râu bạc trắng, như có điều suy nghĩ nhìn xem 'Vu Thu Hàn ' nói khẽ.

"Ta cảm thấy, ba người này mang ý đồ phản loạn, xúi quẩy thường bạn, tương lai nhất định là Nam Cung gia tộc tai hoạ. Dù sao như vậy tâm tính, tương lai khẳng định sẽ chọc cho bên trên dẫn đến Nam Cung gia diệt tộc kẻ địch, cho nên, cùng tương lai để bọn hắn dẫn đến Nam Cung gia diệt tộc, ta liền làm một chuyện tốt, trước đem tai hoạ căn nguyên chặt đứt được rồi.

Cảm tạ, các ngươi cũng không cần nói, con người của ta đối với làm việc tốt tình, cho tới bây giờ đều so sánh mưu cầu địa vị."

Trần Ngộ Chân ngữ khí bình tĩnh hồi đáp.

". . ."

Nam Cung Dật Vân khóe miệng giật một cái.

Đại điện một bên, Nam Cung Vũ Vi cùng Nam Cung Vũ Tình ngơ ngác nhìn một màn này, nhìn xem tộc trưởng trên mặt không thể làm gì phấn khích biểu lộ, tâm tình cũng không khỏi có chút cổ quái.

"Này người. . ."

Nam Cung Vũ Vi nhẹ giọng nỉ non.

"Không sai a?"

Nam Cung Vũ Vi bên người, Nam Cung Phó mắt sáng ngời, trong mắt mang theo kinh người thần thái.

"Phụ thân. . ."

Nam Cung Vũ Vi bản muốn nói cái gì, nhưng nhìn thấy chính mình phụ thân bực này ánh mắt sáng ngời, trong lúc nhất thời thân thể mềm mại chấn động, tiếp lấy trong lòng tựa hồ hiểu rõ —— phụ thân của nàng đối với Vu Thu Hàn, tựa hồ phi thường hài lòng!

Nàng khuôn mặt hơi tái nhợt mấy phần, lập tức sinh ra một vệt đỏ ửng nhàn nhạt.

Không cam tâm, nhưng. . . Tựa hồ cũng không có nàng trong tưởng tượng cái chủng loại kia mãnh liệt lòng kháng cự.

"Vũ Vi, nếu không tỷ muội chúng ta thương lượng một chút. Ân, ngươi xem, cái kia Vu Thu Hàn tu luyện qua cái gì đại âm dương phương pháp song tu, khụ khụ, tỷ tỷ ta trước mắt cũng vẫn là trong sạch chi thân. Không bằng, ta giúp hắn tu luyện một thoáng công pháp? Cho hắn đương đương đỉnh lô cái gì, khiến cho hắn trở nên xuất sắc hơn một chút? Cái kia. . . Phương diện kinh nghiệm, cũng có thể phong phú hơn một chút?

Vũ Vi, ngươi cũng đừng cảm tạ ta, tỷ tỷ ta kỳ thật cũng là hết sức quan tâm ngươi. Bằng không thì, cũng sẽ không nguyện ý vì ngươi trả giá to lớn như vậy hi sinh."

Nam Cung Vũ Tình nghĩ đến phía trước 'Cực điểm' hưởng thụ một màn, trong lòng hừng hực, xuất ra Tuyền Cơ thạch, cùng Nam Cung Vũ Vi đưa tin nói.

Nam Cung Vũ Vi thu đến toàn cơ tin nhắn, nhìn thoáng qua về sau, liền khuôn mặt ửng đỏ, tiếp lấy hung hăng trợn nhìn Nam Cung Vũ Tình liếc mắt.

Mà lúc này, trên đại điện, Nam Cung Dật Vân đã mở miệng lần nữa.

"Vu Thu Hàn, chuyện lần này, coi như xong, Nam Cung gia tộc cùng Vu gia thông gia, kỳ thật chân chính ý nghĩa chỗ, ngươi cũng rõ ràng. Ta vốn cho là. . . Hiện tại xem ra, dùng thực lực của ngươi, hơn phân nửa là khinh thường tại cùng Nam Cung gia thông gia.

Nhưng ta hay là hi vọng, thông gia có khả năng thành.

Vũ Vi, là Nam Cung gia thiên kiêu minh châu, thiên phú tài hoa các loại, cũng đều là cấp cao nhất. Dĩ nhiên, nàng bây giờ, khẳng định là cùng ngươi không có cách nào so sánh."

"Nam Cung tộc trưởng."

Trần Ngộ Chân nghiêm mặt mở miệng.

Nam Cung Dật Vân lập tức nghiêm nghị lại, cũng trước tiên im miệng, nghiêm túc lắng nghe.

"Chuyện thông gia, như vậy coi như thôi. Nam Cung Vũ Vi không nhìn trúng ta ta cũng biết nói, dĩ nhiên, ta cũng không nhìn trúng nàng. Mà lại, trong lòng ta, đã có tình cảm chân thành người, đời này kiếp này, ta chỉ vì nàng mà sinh, cũng chỉ vì nàng mà chết."

Trần Ngộ Chân ngữ khí rất là nghiêm túc.

Câu nói này nói ra, Nam Cung Dật Vân cũng không khỏi ngẩn ngơ, có chút khó tin: "Nhưng, ta nghe nói, ngươi tại Hạo Nguyệt học viện, thế nhưng là, thế nhưng là bên người oanh oanh yến yến không ít a, ngươi chẳng lẽ muốn nói cho ta biết, ngươi bây giờ còn thận thủy no đủ, chưa từng tròn và khuyết, còn duy trì thuần dương chi thân?"

Trần Ngộ Chân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Mặc dù, làm nam nhân, đây là một kiện rất xấu hổ sự tình, nhưng, sự thật, nhưng đúng là như thế."

Trần Ngộ Chân trong lúc nói chuyện, nhẹ nhàng nâng tay, trong lòng bàn tay một đạo thuần khiết thuần dương khí tức hội tụ mà ra, không thiếu sót Vô Cấu, viên mãn Vô Lậu..

---

Chương 68: Cửu khiếu kỳ thạch, thần thể đạo thai

Chương 68: Cửu khiếu kỳ thạch, thần thể đạo thai

Nam Cung Dật Vân ngu ngơ nửa ngày, lập tức thổn thức không thôi, khẽ thở dài một tiếng, nói: "Thôi được, cũng là chúng ta Nam Cung gia suy nghĩ nhiều. Cái kia chuyện này, liền như vậy coi như thôi đi."

Đại điện bên trong, hết sức yên tĩnh.

Mấy tên trưởng lão cùng hộ pháp, đường chủ nhóm, cũng đều yên lặng nhìn về phía Vu Thu Hàn —— nếu như phía trước còn có khinh thị, khinh thường hoặc là cảm thấy Vu Thu Hàn lời nói buồn cười thoại, cái kia lúc này, còn lại duy nhất cảm xúc, liền là tôn trọng cùng kính sợ.

Truyền ngôn bên trong Vu Thu Hàn, là cỡ nào nát nhừ, cỡ nào phong lưu?

Nhưng trên thực tế, Vu Thu Hàn dùng thuần khiết Vô Cấu thuần dương khí tức, vô cùng đơn giản mà trực tiếp đã chứng minh, hắn y nguyên duy trì thuần dương chi thân, vẫn là trong sạch.

Chỉ là điểm này, rất nhiều trưởng lão, hộ pháp, đường chủ đều mặc cảm.

Đại điện một bên khác, Nam Cung Vũ Vi tâm tình phá lệ phức tạp.

Vui vẻ?

Không vui?

Chính nàng cũng nói không nên lời.

"Đáng giận, dựa vào cái gì là hắn cự tuyệt thông gia, liền không thể là ta cự tuyệt hắn? Trong lòng hắn có ai? So ta xinh đẹp hơn, còn ra sắc? Chính là Đại Hạ hoàng nữ, cũng bất quá cùng ta khó phân trên dưới. . ."

Nam Cung Vũ Vi cũng không tức giận, nhưng này loại bị cự tuyệt mùi vị, có chút không dễ chịu.

Liền phảng phất, là bị người chê một dạng.

Trời sinh tính thật mạnh, kiệt ngạo mà quật cường nàng, làm sao từng tao ngộ qua tình huống như vậy?

Càng không nói đến, thông gia sự tình truyền ra ngoài, kết quả Vu Thu Hàn chủ động cự tuyệt, người khác thấy thế nào nàng? Nàng thanh danh mất đi, nhưng cũng không có có thể như cha thân nói tới như vậy, thu hoạch được một chút vốn có chỗ tốt, có thể nói là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo. . .

"Tiểu tử này, thật là. . . Không tầm thường."

Nam Cung Phó bỗng nhiên cảm thán nói.

"Hừ! Có gì đặc biệt hơn người!"

Nam Cung Vũ Vi nhẹ hừ một tiếng.

"Đích thật là không tầm thường, bởi vì ta tu luyện qua một chủng loại giống như song tu công pháp, ta rất rõ ràng, loại công pháp này một khi tiếp xúc, thật là đối thân tâm của chính mình rất khó chưởng khống —— nói câu bất nhã, trong sinh hoạt, ngoại trừ chuyện kia, đối với ta mà nói, tựa hồ còn lại hết thảy đều không trọng yếu."

Nam Cung Vũ Tình nói chuyện cực kỳ to gan, bên người, Nam Cung Phó nghe được, đều một trận mặt mo đỏ lên.

Nam Cung Vũ Vi càng là quẫn bách đến mặt đỏ tới mang tai, đồng thời tối gắt một cái —— này Nam Cung Vũ Tình tộc tỷ, thực sự là. . . Quá không biết xấu hổ.

Nữ nhi gia, chỗ nào có thể nói như vậy? Còn có trưởng bối ở đây a!

Quả thực là. . .

"Cho nên, hắn tu luyện kia cái gì đại âm dương song tu công pháp, chỉ là cái tên đó, liền tuyệt không phải bình thường. Vẫn còn có thể bảo trì thuần dương chi thân. . . Này không chỉ là lợi hại, mà là tấm lòng kia cảnh, ý chí cùng quyết đoán, vượt quá tưởng tượng.

Này người, Vũ Vi ngươi phải thật tốt tranh thủ một thoáng. Có nhiều thứ, một khi bỏ lỡ, chỉ sợ lại sẽ rất khó bắt được."

Nam Cung Vũ Tình khó được nghiêm túc nói.

"Ha ha, bỏ lỡ liền bỏ lỡ, lại nói người ta đều cự tuyệt, chẳng lẽ còn muốn ta cấp lại hay sao? Hừ, người nào thích cấp lại ai đi cấp lại, ta Nam Cung Vũ Vi, mới sẽ không hiếm có!"

Nam Cung Vũ Vi ngữ khí hết sức kiên quyết.

"Vũ Vi, tương lai ngươi cũng đừng hối hận! Ngươi không ra tay, ta là chuẩn bị ra tay rồi."

Nam Cung Vũ Tình trong mắt đẹp dị sắc liên tục.

"Hừ, ngươi yêu. . . Thích thế nào a! Đến mức hối hận, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, ta, Nam Cung Vũ Vi, hiện tại, tương lai, tuyệt không hối hận!"

Nam Cung Vũ Vi ngữ khí phá lệ khí phách.

Mà một màn này, nàng cũng thật sâu nhớ kỹ trong lòng!

Hối hận? Đời này đều tuyệt không có khả năng hối hận!

. . .

"Nam Cung gia tộc sự tình, ta cũng ít nhiều biết một chút. Nam Cung tộc trưởng, không bằng, chúng ta làm cái giao dịch."

Trần Ngộ Chân trầm ngâm sau một lát, mở miệng nói.

Ồ

Nam Cung Dật Vân đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Hắn đã nghĩ đến một vài vấn đề —— nếu như đơn thuần chỉ là cự tuyệt thông gia, Vu Thu Hàn tất nhiên là tuyệt sẽ không đích thân đến đây Nam Cung gia tộc.

Đối với Vu Thu Hàn bực này ngạo khí người mà nói, không đồng ý, thậm chí không cần nói rõ lí do, không cần gặp mặt.

Như vậy, Nam Cung gia tộc tự nhiên cũng đã biết Vu Thu Hàn thái độ.

Có thể Vu Thu Hàn nếu tới, lại cự tuyệt thông gia, tất nhiên là có sự tình khác.

Mà chuyện này, chỉ sợ, cũng là Vu Thu Hàn có chút coi trọng sự tình.

"Nghe nói Nam Cung gia tộc, có một khối kỳ thạch, kỳ thạch sinh cửu khiếu, thiên sinh có thể thổ nạp thiên địa nguyên khí."

Trần Ngộ Chân mở miệng, liền, Nam Cung Dật Vân cùng đại điện bên trong một đám trưởng lão, vẻ mặt đột nhiên trở nên cực kỳ ngưng trọng, nghiêm túc cùng khó coi.

Đoàn người trong nháy mắt đứng lên, gần như đồng thời đem một thân khí tức khủng bố khóa chặt Vu Thu Hàn.

Mà một chút hộ pháp, đường chủ, ngược lại một mặt mộng bức.

"Không cần khẩn trương như vậy, vấn đề này, thật không phải bí mật. Mà ta nói tới giao dịch, liền cùng chuyện này có quan hệ. Ta có khả năng dùng 'Thiên cấp Lục tinh' trở lên, phù hợp các ngươi Nam Cung gia tộc tộc nhân tu luyện công pháp, cùng với Nam Cung Phó thương thế khôi phục, Nam Cung tộc trưởng Hư Đan cảnh 8 trọng cảnh giới tăng lên hai tầng làm đại giá, đổi này một khối kỳ thạch."

Trần Ngộ Chân nói ra chính mình đại giới.

Này, cũng là hắn đến từ Nam Cung gia tộc mục đích.

Sở dĩ muốn một khối kỳ thạch, là bởi vì, hắn cần luyện chế lại một lần phân thân —— Vu Thu Hàn thân thể, có rất lớn tai hoạ ngầm, cũng đồng dạng không chịu nổi 《 Phục Thiên cổ kinh 》 tu luyện.

《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 ảnh hưởng là thứ hai, trọng yếu là, thần huyết dung nhập về sau, Vu Thu Hàn thân thể này, cảnh giới không cách nào bước vào Hư Đan —— nhận lấy thiên phú bên trên nghiêm trọng xiềng xích.

Muốn phá vỡ xiềng xích, cần thông qua 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 tới cùng hàng loạt thiên kiêu nữ tử song tu.

Này một dãy chuyện, quá mức phiền phức không nói, hiệu quả còn cũng không tốt.

Mà này một khối kỳ thạch, tại trước khi trùng sinh một đời kia, là có được thiên đại tạo hóa, hắn tự động dựng dục ra linh trí sau xuất thế, dẫn xuất động tĩnh to lớn, không cách nào tưởng tượng!

Lúc đó, 'Thần thể đạo thai, Thiên Đạo chi tử' loại hình lời giải thích, có thể nói là huyên náo dư luận xôn xao, kinh thiên động địa.

Nam Cung gia tộc liền là tại một lần kia, bởi vì này một khối đá, mà lâm vào nguy cơ to lớn bên trong.

Một lần kia, Trần Ngộ Chân cũng tham dự tranh đoạt, cũng giết Nam Cung gia tộc chín thành tộc nhân, nhưng kỳ thạch vẫn là biến mất không thấy.

Mãi đến ba ngàn năm về sau, hắn tại Thần Vực gặp 'Cửu thiên Thần Hoàng ' mới nhận ra, này Thần Hoàng, đang là năm đó cái kia một khối thông linh kỳ thạch.

Lúc đó, hắn chém giết cửu thiên Thần Hoàng về sau, nếm thử đem cửu thiên Thần Hoàng luyện chế thành phân thân, nhưng lại thất bại, vì thế, hắn cũng tiếc hận rất nhiều năm.

Bây giờ, này cửu khiếu kỳ thạch, còn không có trải qua kỳ ngộ, không có thức tỉnh linh trí, không có sinh ra linh vận cùng linh tính, liền là một khối linh ngọc.

Nếu là lấy này để luyện chế thành phân thân, đem triệt để cùng hắn phù hợp, tịnh thiên sinh cửu khiếu thông linh, ẩn chứa âm dương hỗn độn, bất luận là tu luyện 《 Phục Thiên cổ kinh 》 vẫn là 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 đều sẽ không hội có bất kỳ ảnh hướng trái chiều!

Này thì tương đương với là một bộ vô chủ, tinh khiết Tiên Thiên thần thể đạo thai!

Này, cũng là Trần Ngộ Chân thay thế Vu Thu Hàn thân phận một một nguyên nhân trọng yếu —— vì chiếm lấy thai đá này!

Lúc này cửu khiếu kỳ thạch, hoàn toàn có khả năng bị Trần Ngộ Chân hồn hỏa luyện chế, trở thành cùng hắn Trần Ngộ Chân hoàn toàn giống nhau như đúc tồn tại!

Dù sao, đối với Trần Ngộ Chân mà nói, Vu Thu Hàn thân thể, chung quy là Vu Thu Hàn.

Dùng Vu Thu Hàn thân phận, đi cùng Phương Lăng Hi tiếp xúc, Trần Ngộ Chân có loại hết sức cổ quái, chính mình cho mình mang nón xanh ảo giác.

Mà cửu khiếu kỳ thạch, thì là thuần túy năng lượng thiên địa hội tụ mà thành, một khi bị hắn Trần Ngộ Chân 《 Phục Thiên cổ kinh 》 diễn sinh hồn hỏa luyện hóa, lại từ trong thân thể hắn tách ra, cái kia chia ra mỗi một giọt máu, mỗi một cái tế bào, đều đưa là hắn Trần Ngộ Chân chính mình.

Ở trong đó khác nhau, liền có thể nghĩ.

Đối với có được ép buộc chứng, bệnh thích sạch sẽ Trần Ngộ Chân mà nói, không có cái gì, là so này càng hoàn mỹ hơn giải quyết phương pháp..

---

Chương 69: Tiếp nhận? Cự tuyệt?

Chương 69: Tiếp nhận? Cự tuyệt?

Trần Ngộ Chân, đưa cho Nam Cung Dật Vân rất lớn trùng kích.

Phong Hoa điện bên trong, một đám trưởng lão, hộ pháp cùng đường chủ, cũng đều cực kỳ động dung.

Đối với bọn hắn mà nói, Thiên cấp Lục tinh trở lên công pháp, hắn đại biểu ý nghĩa vô cùng trọng đại!

Luận hắn giá trị, muốn xa so với viên kia có thể phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí cửu khiếu kỳ thạch trân quý được nhiều.

Càng không nói đến, bất luận là Nam Cung gia tộc Nam Cung Dật Vân tộc trưởng, vẫn là Nam Cung gia Nam Cung Phó, nếu là có thể tại nguyên bản trên cơ sở, lại đề thăng hai cái tiểu cảnh giới. . .

Giờ khắc này, cho dù là Nam Cung Phó, trong đôi mắt, cũng không khỏi hiển hóa ra kỳ quang, nhìn về phía 'Vu Thu Hàn' tầm mắt, càng là trước nay chưa có ngưng trọng.

Hắn hết sức tâm động —— nếu như có khả năng chính mình thủ hộ con gái Nam Cung Vũ Vi, cần gì phải mượn tay người khác cho người khác?

Thế gian này, dựa vào bất luận cái gì người, xa xa đều không có theo dựa vào chính mình tới thoải mái, yên tâm.

"Tộc trưởng."

Số tên trưởng lão rõ ràng ý động, gần như đồng thời mở miệng, phá vỡ yên lặng.

Mà Nam Cung Phó, lúc này càng là trực tiếp tự đánh giá điện bên trong đi ra, đi tới trong chính điện.

"A phó."

Nam Cung tộc trưởng nhìn thấy Nam Cung Phó về sau, trên mặt nhiều hơn mấy phần vui mừng, ngữ khí hiền lành.

"Tộc trưởng."

Nam Cung Phó hơi hơi khom người thi lễ một cái, sau đó mới tầm mắt bình tĩnh nhìn hướng 'Vu Thu Hàn ' nói: "Xem ra, ngươi đối cửu khiếu kỳ thạch, hết sức hiểu rõ. Ta thừa nhận ngươi nói những cái kia rất có lực hấp dẫn, nhưng ngươi có biết ta là tình huống như thế nào? Lại như thế nào có nắm bắt đang giúp ta khôi phục tốt về sau, còn nhường thực lực của ta tinh tiến?"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt nhìn Nam Cung Phó liếc mắt, nói: "Hai năm ba tháng mười ba ngày số không hai canh giờ. Ngoài định mức sống lâu hai canh giờ, đó là ý chí của ngươi chống đỡ."

Trần Ngộ Chân, vô cùng không hiểu thấu, nhưng Nam Cung Phó trong hai mắt, tinh quang lóe lên, đồng tử chợt co rụt lại, vẻ mặt rõ ràng rất là động dung.

Lúc này, cho dù là ở vào thiền điện bên trong Nam Cung Vũ Vi, cũng không khỏi lần nữa thân thể mềm mại run lên, tâm cũng chợt đau đau.

Người khác không hiểu câu nói kia là có ý gì, nàng chính là lại ngu xuẩn, cũng hiểu rõ —— Vu Thu Hàn nói là, phụ thân nàng Nam Cung Phó, còn có thể sống hai năm ba tháng mười ba ngày!

Mà lại, còn cụ thể đến giờ nào!

Đối phương loại kia lạnh lùng ngữ khí, nói ra cũng tựa hồ cũng không có cái gì sức cuốn hút.

Nhưng, một loại gần như trong linh hồn bản năng, nhường Nam Cung Vũ Vi khẳng định, câu nói này, là thật!

Càng không nói đến, trước lúc này, phụ thân nàng minh xác nói qua, thương thế của hắn, nhiều nhất chỉ có thể khiến cho hắn sống hai năm tả hữu thời gian.

Thời gian này, rất mơ hồ, nhưng lại cùng Vu Thu Hàn nói rõ, lạ thường nhất trí.

Giờ khắc này, Nam Cung Vũ Vi thậm chí cảm thấy, trong cơ thể nàng một chút huyết mạch, không hiểu nóng nảy lên, liền phảng phất, nàng sinh ra một loại hết sức dự cảm không tốt —— như không can dự, phụ thân nàng, nhất định, nhất định sẽ tại hai năm ba tháng mười ba ngày sau đó vẫn lạc!

Liền phảng phất, huyết mạch bên trong sinh ra cái chủng loại kia cảm giác, trong nháy mắt cùng Vu Thu Hàn câu nói kia tạo thành cộng minh!

"Chuyện này. . . Đây là thiên mệnh huyết mạch rung động sao? Ta. . . Ta phải cứu phụ thân!"

"Đây là cơ hội, bất luận hắn có mục đích gì, cùng lắm thì. . . Ta, ta trả giá hết thảy. . ."

Nam Cung Vũ Vi tâm, đã không cách nào bình tĩnh.

Nam Cung Vũ Tình nhưng đôi mắt đẹp càng thêm sáng ngời —— Vu Thu Hàn xuất sắc, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

Nàng cảm thụ được thân bên trên một nơi nào đó bùn lầy, bản năng cảm thấy, cái kia hết thảy, đều là Vu Thu Hàn tạo thành, cho nên, nàng đã là Vu Thu Hàn người.

"Ta nhìn trúng người, liền là xuất sắc như vậy! Cũng may, ta lúc trước mặt vẫn luôn nhịn được, tạm thời còn không có nhận kia song tu công pháp mê hoặc, tuỳ tiện mất đi trong sạch chi thân. . . Vẫn còn có chút vốn liếng."

Nam Cung Vũ Tình thầm nghĩ lấy, liền, thân thể lại có chút như nhũn ra.

. . .

"Ngươi hiểu thiên mệnh chi thuật? !"

Nam Cung Phó thanh âm phát run.

Trần Ngộ Chân không có trả lời, mà là bình tĩnh nhìn hướng về phía Nam Cung Dật Vân: "Thiên địa như không đại biến, hai năm về sau, theo Nam Cung Phó chết đi bắt đầu, Nam Cung gia tộc tai hoạ ngầm liền bắt đầu bùng nổ. Đại Hạ hoàng tộc bên kia, hội trước tiên hướng các ngươi làm loạn.

Nhưng, Nam Cung gia có một cái người hộ đạo Nam Cung hiên, hội sớm thức tỉnh, che chở các ngươi sáu năm.

Sáu năm sau, Nam Cung hiên bị Đại Hạ hoàng nữ dùng 'Nguyên từ tịch diệt đao' này loại cực phẩm Hồn khí chém giết. Về sau, cửu khiếu kỳ thạch tin tức tiết lộ, dẫn tới gió tanh mưa máu.

Nửa tháng sau, Nam Cung gia với thiên một phủ một phương này tất cả mọi người, toàn bộ vẫn lạc."

Trần Ngộ Chân dùng một loại rất bình thản ngữ khí kể ra.

Nhưng hiện trường, mỗi cái nghe được này một lời nói người, đều toàn bộ thể xác tinh thần rét run, như rơi vào hầm băng!

Bất luận là Nam Cung Dật Vân vẫn là Nam Cung Phó, ức hoặc là những trưởng lão kia, hộ pháp cùng đường chủ, bọn hắn đều hi vọng, Vu Thu Hàn nói, đều là hư giả.

Có thể, Vu Thu Hàn loại kia tùy ý mà lãnh đạm ngữ khí, nhưng lại làm cho bọn họ huyết mạch bên trong thiên mệnh thiên phú, sinh ra nguồn gốc từ tại linh hồn tán đồng cảm giác.

Cái kia gần như một loại để bọn hắn hoảng hốt, hít thở không thông bản năng tán đồng cảm giác!

"Tốt, các ngươi có khả năng cự tuyệt, nhưng, các ngươi không gánh nổi cửu khiếu kỳ thạch. Ta lần này đến, liền muốn mang đi tảng đá kia. Đối ta mà nói, kết quả đều là đã định trước. Hiện tại, các ngươi có khả năng cho ra đáp án."

Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa, ánh mắt càng lộ vẻ lạnh lùng.

Đó là một loại xem chúng sinh như sâu kiến ánh mắt.

Hắn toàn thân khí thế, cũng tại thời khắc này, trở nên cực kỳ đáng sợ!

Lúc này, hiện trường tất cả mọi người, đều bản năng cảm thấy, phảng phất có một con tiền sử tuyệt thế Hung thú, vào lúc này bỗng nhiên thức tỉnh, sắp nhắm người mà phệ!

Này loại kinh khủng đè nén khí tức, dù cho Nam Cung Dật Vân cùng Nam Cung Phó loại này cường giả, đều có chút không thở nổi.

"Vu gia tiểu tử. . . Vu Thu Hàn tiểu hữu, ta, ta cũng không có nói không đồng ý a! Chủ yếu là sự tình vội vàng, mà lời nói của ngươi, lại quá mức khủng bố  khiến cho trong lòng chúng ta thấp thỏm lo âu. Ai, như vậy sự tình, chớ nói công pháp phù hợp hay không, liền không phù hợp, chỉ cần có thể nhường a phó khôi phục hoàn toàn, còn lại. . . Đều cũng không trọng yếu.

Cho nên, chúng ta là đồng ý.

Vu Thu Hàn tiểu hữu, ngươi có thể ngàn vạn chớ nên hiểu lầm."

Nam Cung Dật Vân hơi hơi khom người, tư thái đã rõ ràng trở nên khiêm tốn rất nhiều.

Trong lòng của hắn rung động, đã lộ rõ trên mặt.

Ý thức hắn đến một sự kiện —— Vu Thu Hàn, sợ là chân chính quật khởi!

Có khả năng, là hắn có một vị tuyệt thế đại năng sư tôn!

Có khả năng, là thu hoạch đến một vị nào đó tuyệt thế đại năng truyền thừa!

Hay là người, là hắn tu luyện huyền bí đại âm dương song tu công pháp, có một ít biến hóa, đến mức đạt đến một loại kinh khủng cao độ.

Cuối cùng một loại khả năng, cũng là đáng sợ nhất, có khả năng nhất khả năng —— Vu Thu Hàn, đã thức tỉnh một loại nào đó cực kỳ nghịch thiên biến dị huyết mạch chi lực, có được vô cùng nghịch thiên huyết mạch thiên phú, cũng thu được viễn cổ trí nhớ truyền thừa, cũng đồng thời nắm giữ cực kỳ cao thâm thiên mệnh chi thuật, trở thành trong truyền thuyết thiên mệnh sư!

Ở trong đó, bất luận một loại nào khả năng, Nam Cung gia tộc, đều trêu chọc không nổi!

Là dùng, Nam Cung Dật Vân thái độ biến hóa, hiện trường không có bất kỳ người nào cảm thấy không ổn!

Hết thảy, là như vậy đương nhiên!.

---

Chương 70: Kẻ đến không thiện

Chương 70: Kẻ đến không thiện

Nam Cung phủ đệ, sâu trong lòng đất.

Cổ lão pháp trận tiêu tán ra mờ mịt phát sáng, nhường hoàn cảnh bốn phía không lộ vẻ như vậy âm u.

"Thu Hàn tiểu hữu, cái kia cửu khiếu kỳ thạch, liền tại động phủ chỗ sâu một tòa 'Xương sọ tế đàn' bên trên. Này, người hộ đạo còn tại ngủ say, còn hi vọng Thu Hàn tiểu hữu nhiều hơn thông cảm nỗi khổ tâm riêng của chúng ta, chớ có quấy nhiễu đến tiên tổ."

Nam Cung Dật Vân ngữ khí mang theo thật sâu vẻ cung kính, tâm tình cũng có chút xúc động.

"Yên tâm."

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, tâm tình ngược lại so sánh yên tĩnh.

Đến nơi đây, phảng phất một loại nguồn gốc từ tại trong linh hồn lực hấp dẫn tùy theo sinh ra.

Cái kia, nhưng đúng là cùng cửu khiếu kỳ thạch ở giữa đặc thù lực hấp dẫn.

Loại lực hấp dẫn như thế này, trùng sinh chi trước một đời kia, Trần Ngộ Chân là không cảm ứng được nửa phần.

Nhưng bây giờ, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, cùng cửu khiếu kỳ thạch sinh ra liên hệ, cũng không phải là trước mắt Vu Thu Hàn cỗ thân thể này, cũng không phải trong đó một sợi thần huyết thiên phú, mà là 《 Phục Thiên cổ kinh 》.

Trong thân thể tu luyện 《 Phục Thiên cổ kinh 》 phảng phất có như vậy một loại khát vọng —— đối với cửu khiếu kỳ thạch khát vọng.

Rất nhanh, xuyên qua vài tòa dày nặng cửa đá cùng với cổ lão lối đi về sau, tại Nam Cung Phó cùng Nam Cung Dật Vân dẫn đầu dưới, Trần Ngộ Chân đi tới một tòa khô mục cổ điện bên ngoài.

Cổ điện, phảng phất dưới mặt đất cổ lão lăng mộ, chỉnh thể tiêu tán ra một cỗ dày nặng mà thâm thúy khí tức  khiến cho người nghiêm nghị.

"Đây là 'Xương noi theo người xưa điện ' có truyền ngôn nói, này, chính là một vị đại năng 'Xương sọ' bị cổ lão trận pháp ăn mòn về sau, tạo thành một loại nào đó biến hóa, tạo thành như thế một tòa cổ điện. Nhưng. . . Cụ thể như thế nào, nhưng không được biết rồi."

Nam Cung Phó giới thiệu nói.

Hắn hai mắt nhìn chăm chú trước mắt cái kia nhìn như vết rỉ loang lổ, đỏ thẫm như máu to lớn cửa mộ, không khỏi thoáng có chút thất thần.

To lớn cửa mộ, nhìn không ra là tài liệu gì chế thành, phía trên từng khối phiền phức khó chịu, nhưng lại làm kẻ khác có chút không rét mà run.

"Truyền ngôn là thật, bất quá cho dù là thật, các ngươi cũng không cần có càng nhiều tâm tư, bởi vì đối cho các ngươi mà nói, cơ bản vô dụng."

Trần Ngộ Chân phê bình một câu, lập tức trực tiếp hướng đi cái kia nhìn có chút dữ tợn cửa mộ, trong tay tiêu tán ra một cỗ mơ hồ thiên nguyên chi lực.

Ông

Cửa mộ chấn động, không cần Nam Cung Phó thi triển thủ đoạn đặc thù, môn liền đã tự động mở ra.

Hai phiến trầm trọng cửa chính, từ giữa đó kéo ra về sau, trước hiện ra tại ba người trước mặt, là một vùng tăm tối.

Theo cửa mộ hoàn toàn mở ra về sau, bên trong tình cảnh mới giống như là một chút hiển hiện, ngưng tụ ra một dạng, dần dần hiển hóa.

Xương pháp trong cổ điện bộ hoàn cảnh chỉnh thể khuynh hướng âm u, không gian cũng cũng không lớn, chỉ có gần 200 mét vuông.

Đại điện vách tường, giống như là mọc đầy màu đỏ như máu phiền phức khó chịu một dạng, lít nha lít nhít, nhìn có chút khiếp người.

Mà giữa đại điện, là một khỏa có tới mười mét lớn nhỏ xương sọ.

Này xương sọ vô cùng chân thực, chỉ là, trước mắt lại là dùng một tòa tế đàn hình thức hiện ra đi ra.

Trên tế đài, có một cái bốn mét lớn nhỏ bình đài khu vực.

Trên bình đài, tuyên khắc lấy Lục Mang Tinh hình thức hoang trận.

Hoang trận lúc này tiêu tán lấy mờ mịt huyết quang.

Trong huyết quang, một khối cao hai mét tả hữu, thiên sinh cửu khiếu kỳ thạch, lẳng lặng đứng sừng sững ở đó.

"Cửu khiếu thông linh."

"Chân chính hồn ngọc a."

"Không hổ là thần thể đạo thai cấp ngọc thô."

Trần Ngộ Chân vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, liền cảm thấy hai mắt có chút biến thành màu đen.

Tại hắn vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 về sau, khối này cửu khiếu kỳ thạch, phảng phất một vầng mặt trời, vô cùng chói mắt.

Trần Ngộ Chân vừa muốn đi qua, chợt bị Nam Cung Phó ngăn lại.

"Thu Hàn tiểu hữu, chậm đã. Này cửu khiếu kỳ thạch tại trong trận pháp uẩn dưỡng thời điểm, một khi đụng vào, thân thể sẽ nhận mãnh liệt ăn mòn. Hắn trên người có một loại năng lượng, kịch độc vô cùng, trước mắt, còn không có gì tốt chống cự chi pháp.

Hiện tại, ta liền cùng tộc trưởng cùng một chỗ, trước đem cái kia hoang trận tạm thời đóng cửa, như thế, cái kia cửu khiếu kỳ thạch 'Ăn mòn' năng lực, liền sẽ cực kì suy yếu."

Nam Cung Phó ngữ khí hết sức nghiêm túc.

Trần Ngộ Chân lắc đầu, nói: "Không cần, ta đúng là muốn thử một chút này loại 'Hồn ngọc' năng lực hiệu quả."

Trần Ngộ Chân nói xong, đã lần nữa hướng phía cái kia cửu khiếu kỳ thạch đi tới.

Thấy thế, Nam Cung Phó cùng Nam Cung Dật Vân cũng có chút bất đắc dĩ, nhưng lại đồng thời tràn đầy vẻ chờ mong —— bên người, cửu khiếu kỳ thạch sẽ xuất hiện một chút không giống nhau biến hóa?

. . .

Ô Nguyên trấn.

Sáng sớm vui mừng biệt viện.

Trần Ngộ Chân đỉnh đầu lần nữa hiển hóa ra vô sắc vô hình chân nguyên khí tức.

Khí tức hiển hóa ra ngoài đồ án, nhưng đúng là cái kia cửu khiếu kỳ thạch đồ án.

Mà lại, bất luận là khí thế vẫn là lớn nhỏ, ức hoặc là đồ án bốn phía cái chủng loại kia mờ mịt khí tức, đều gần như hoàn toàn tương tự.

Hô

Bỗng nhiên, Trần Ngộ Chân mở mắt ra, trong mắt che kín tơ máu.

"Này cửu khiếu kỳ thạch, không hổ là tương lai có khả năng tự động cô đọng thiên địa pháp tắc tuyệt thế hồn ngọc, đúng là có thể cùng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 công pháp, sinh ra một chút hô ứng."

"Nhưng Vu Thu Hàn cỗ này phân thân năng lực, còn y nguyên không đủ. Nếu là cầm xuống cửu khiếu kỳ thạch, sẽ giúp Nam Cung Phó khôi phục thương thế cũng bang hắn tăng lên hai trọng cảnh giới, thân thể này tiềm năng hội hao tổn hơn phân nửa, thậm chí hoàn toàn tổn hại."

"Mà lại, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 ở trên người hắn tu luyện hiệu quả rất kém cỏi, nếu như không phải thần huyết ổn định, chỉ sợ hắn không chịu nổi 《 Phục Thiên cổ kinh 》 'Thiên Xu áo nghĩa' lực lượng, cũng sớm đã sụp đổ."

"Phía trước cũng là không có phát hiện này chút tai hoạ ngầm, có thể theo cùng Nam Cung gia tộc hai tên Hư Đan lục trọng trưởng lão đối chiến về sau, này chút tai hoạ ngầm, liền đã có dấu vết mà lần theo."

"Bất quá, nếu có thể cầm tới kỳ thạch, dùng kỳ thạch cùng bản thân luyện chế hoàn toàn mới phân thân, hóa thành trong mi tâm cửu khiếu thần thai, vậy liền tương đương với đệ nhị linh hồn, cửu khiếu Hư Đan. Tương đương với trực tiếp vượt qua Thiên Nguyên cảnh cửu trọng cảnh giới, bước vào đến Hư Đan cảnh nhất trọng.

Bởi vậy, Vu Thu Hàn cỗ này phân thân, muốn hay không, đã không quan trọng, như thế, vừa vặn có khả năng gãy mất cùng Nam Cung Vũ Vi nhân quả."

"Càng không nói đến, ta nếu đáp ứng Nam Cung Phó cùng Nam Cung Dật Vân, liền hẳn là hết lòng tuân thủ hứa hẹn mới là."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ lấy đồng thời, lại nghe được biệt viện bên ngoài, từng đợt nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến.

"Thúy Ly, nghĩ cô gia rồi?"

Trần Ngộ Chân mở mắt ra, đôi mắt mỉm cười, trêu ghẹo nói.

Đỉnh đầu hắn cửu khiếu kỳ thạch Đồ Đằng dị tượng, cũng hoàn toàn biến mất vô hình.

"Cô gia, biểu thiếu gia tới, nói là nghe Văn tiểu thư thiên phú dị bẩm, mong muốn đem tiểu thư đưa vào kia cái gì 'Vân Hà tông' . Cô gia, tiểu thư nhường Thúy Ly hô ngươi đi qua, dần dần biểu thiếu gia."

Phương Thúy Ly trên mặt mang theo vài phần xấu hổ chi sắc, gương mặt xinh đẹp mà còn thoáng có chút đỏ lên, xem xét, tựa như là nghe cái gì 'Quá kích' lời nói giống như.

"Biểu thiếu gia? Lăng Hi biểu ca? Ta sao chưa nghe nói qua có một người như thế?"

Trần Ngộ Chân thấy Phương Thúy Ly bộ dáng như vậy, liền ý thức được, chỉ sợ cái kia biểu thiếu gia, kẻ đến không thiện, mà lại hắn hơn phân nửa còn nói lời gì quá đáng, bằng không thì Phương Thúy Ly nha hoàn này, tuyệt sẽ không là biểu lộ như vậy.

Chỉ là, Trần Ngộ Chân cũng hơi nghi hoặc một chút, dùng hắn đi qua đối Phương Lăng Hi hiểu rõ, bất luận là trước khi trùng sinh vẫn là sau khi sống lại, hắn cũng không biết, thế gian này, còn có một người như vậy a!

Lăng không sinh ra?.

---

Chương 71: Trùng sinh thật tốt

Chương 71: Trùng sinh thật tốt

Trần Ngộ Chân đi tới Phương Thúy Ly bên người, đưa tay bấm một cái mặt của nàng.

Phương Thúy Ly lần này có kịp phản ứng, nhưng không có có thể tránh thoát —— Trần Ngộ Chân cảnh giới trước mắt, đã Chân Nguyên cảnh tam trọng viên mãn, vượt qua nàng hai tầng!

Phương Thúy Ly ngốc manh đáng yêu gương mặt, bị Trần Ngộ Chân tay kéo sai lệch, nàng trừng lớn hai mắt, nước mắt mà giống như là ở trong đó đảo quanh.

"Cô gia, ngươi. . . Ngươi lại khi dễ ta, ta nói cho tiểu thư đi!"

Phương Thúy Ly hô hấp hơi gấp rút, lầu bầu lấy biểu đạt bất mãn của mình.

Nàng cái kia hơi có chút tiểu quy mô hai mảnh đồi núi nhỏ cũng có chút chập trùng bất định.

Chỉ là, lúc này, nàng cũng ý thức được, cô gia không chỉ có văn đạo phương diện thiên phú kinh người cực điểm, liền ngay cả võ đạo phương diện, đều đã vượt qua nàng hai tầng, đạt đến Chân Nguyên cảnh tam trọng!

Cô gia, đã hết sức xuất sắc đâu!

Nàng mặc dù bị Trần Ngộ Chân bấm một cái gương mặt, nhưng ngược lại trong lòng vì Trần Ngộ Chân bây giờ 'Xuất sắc' mà có chút đắc chí, có chút tự hào.

Như vậy hồn nhiên ngốc manh biểu hiện, lại làm cho Trần Ngộ Chân tâm tình liền tốt hơn mấy phần.

"Tiểu nha đầu này, kia cái gì biểu thiếu gia, còn khi dễ nàng? Thật sự là chán sống a! Thật tốt sống sót, không tốt sao?"

Trần Ngộ Chân sâu trong đáy lòng sinh ra một tia sát ý, nhưng trên mặt, nhưng tràn đầy rất rực rỡ nụ cười.

"Thúy Ly a, kia cái gì biểu thiếu gia, là ai a? Hắn tới làm cái gì? Chẳng lẽ là đối Lăng Hi có ý nghĩ gì?"

Trần Ngộ Chân bên cạnh gõ đo nghe, chuẩn bị sáo lộ một thoáng Phương Thúy Ly, bộ một chút nói ra tới.

Phương Thúy Ly nghe vậy, miệng mà rõ ràng vểnh lên lên, hiện ra một tia cùng Phương Lăng Hi rất giống ngạo kiều: "Hừ, tiểu thư mới sẽ không thích hắn đâu! Mà lại, hắn đối cô gia không khách khí, tiểu thư, tiểu thư nhường cô gia đi qua biểu hiện một chút văn tài, khiến cho hắn nhìn một cái rõ ràng."

Phương Thúy Ly lời nói thoáng có chút ấp a ấp úng, tựa hồ che giấu cái gì.

Trần Ngộ Chân nghi hoặc, nói: "Ngươi có phải hay không có cái gì gạt ta? Có phải hay không chịu khi dễ? Nếu là, cô gia ta báo thù cho ngươi!"

Phương Thúy Ly nghe vậy, ngược lại hiện ra một vệt tiểu nữ nhi thẹn thùng vẻ mặt, nói: "Cô gia ngươi đừng nóng giận, liền là cái kia biểu thiếu gia, biểu thiếu gia nói chuyện khó nghe mà thôi, cũng không, cũng không có khó xử chúng ta á. Hắn nói đúng là cái gì ngươi không xứng với tiểu thư, còn nói, còn nói. . ."

Còn nói cái gì, Phương Thúy Ly ấp úng nói không nên lời, nhưng gương mặt nhưng càng đỏ bừng, xấu hổ.

Trần Ngộ Chân như có điều suy nghĩ nhìn Phương Thúy Ly liếc mắt, phảng phất đã đem hết thảy nhìn thấu.

Phương Thúy Ly rất đỗi thẹn thùng, nhẹ hừ một tiếng, nói: "Hắn còn nói, thiếu gia hòa, cùng Thúy Ly cũng là có thể. . . Gom góp một thoáng. Này, cái này là xem thường tiểu thư, xem thường cô gia, gièm pha cô gia. Dù sao, Thúy Ly liền là tên nha hoàn, cho nên, Thúy Ly sinh khí á!"

". . ."

Trần Ngộ Chân biểu lộ hơi đặc sắc mấy phần, hắn thầm nghĩ, nguyên lai liền này một ít sự tình a.

Nếu như chỉ là trong lời nói một chút không xuôi tai, Trần Ngộ Chân đảo cũng không biết thật quá so đo.

Mà lại, lời này rất rõ ràng là trêu ghẹo a, cũng không phải là là chân chính nhằm vào cùng trào phúng.

Như vậy, người kia là ai a? !

Trần Ngộ Chân trăm mối vẫn không có cách giải, đồng thời, cũng có chút im lặng —— Phương Thúy Ly từ đầu tới đuôi nói nhiều như vậy, lại đều cũng không có đề cập cái kia biểu thiếu gia đến cùng là ai, cái này khiến Trần Ngộ Chân còn hơi nghi hoặc một chút.

"Vân Hà tông. . . Vân Hà tông đích thật là một cái đại tông môn, nhưng cũng không thế nào a? Này tông môn, hoàn toàn chính xác so Hạo Nguyệt học viện khá hơn một chút, nhưng chỉnh thể bầu không khí khẳng định không so được Hạo Nguyệt học viện toàn diện."

"Mà lại, Vân Hà tông cơ hồ tất cả đều là nữ đệ tử, hiếm có nam đệ tử, dùng Lăng Hi tâm tính, nàng ở đâu tu luyện, nhất định phải mang ta lên, cho nên cái này cũng không có khả năng thành công a."

"Vân Hà tông, trùng sinh một đời kia, ta cũng đối hắn không có quá sâu ấn tượng —— không đúng, có người ngoại lệ!"

"Lục Sương Hàn?"

Trần Ngộ Chân tiến lên bộ pháp bỗng nhiên dừng lại, vẻ mặt liền cũng biến thành cực kỳ ngưng trọng thậm chí phức tạp.

Vân Hà tông, có một người, Trần Ngộ Chân hoàn toàn chính xác có trí nhớ, nhưng, đối nó trí nhớ lại cũng không là quá vui sướng, thậm chí, có chút biệt khuất.

Người kia, chính là Lục Sương Hàn.

Lục Sương Hàn, cũng là Trần Ngộ Chân tiếp xúc qua, trả giá qua rất nhiều lại vì số không nhiều không có chinh phục qua nữ tử một trong.

Hắn nguyên nhân liền ở chỗ, Lục Sương Hàn ca ca, Lục Vũ Hàn.

Lục Vũ Hàn chỗ tông môn cũng không là Vân Hà tông, mà là Vân Kiếm tông.

Mà Lục Vũ Hàn, cũng là kiếp trước Trần Ngộ Chân làm số không nhiều bằng hữu, huynh đệ.

Đã từng, Lục Vũ Hàn nhiều lần liều mình cứu giúp, nhiều lần đã giúp hắn cực lớn bề bộn.

Sau này, Lục Vũ Hàn yêu Đại Hạ hoàng nữ, lại bị Đại Hạ hoàng nữ lừa gạt tình cảm, mưu toan thông qua hắn đi mưu hại Trần Ngộ Chân, đoạt Trần Ngộ Chân thần huyết.

Một lần kia, Lục Vũ Hàn hoàn toàn chính xác trúng chiêu, nhưng phát hiện chân tướng về sau, hắn liều mạng cứu ra Trần Ngộ Chân, nhưng lại từ đó không biết hạ lạc.

Càng về sau, Đại Hạ hoàng nữ quật khởi, chém giết Nam Cung gia tộc người hộ đạo, nhất chiến kinh thiên xuống.

Mà một lần kia, cửu khiếu thạch thai biến mất, vô cùng có khả năng cùng nàng có quan hệ.

Sau này, Đại Hạ hoàng nữ trở thành chân chính tuyệt thế hoàng nữ, thần nữ, có được địa vị cực cao, vô số ngạc nhiên nam tử vì đó khom lưng!

Đại Hạ hoàng nữ, giống như Vu Thu Hàn, là Trần Ngộ Chân một vị khác kẻ địch.

Bất quá, Đại Hạ hoàng nữ càng nặng lợi ích, tại đối Trần Ngộ Chân không thể làm gì về sau, người liền theo đại lục này biến mất.

Cái kia về sau, đến Thần Vực, Trần Ngộ Chân mới phát hiện Đại Hạ hoàng nữ tồn tại, mà lại, hắn vạn năm sau còn cùng Trần Ngộ Chân tranh đoạt qua Phục Thiên cổ kinh, cũng tại cái kia một trận máu trong chiến đấu, bị Trần Ngộ Chân dùng 'Cửu U thần hỏa' sống sờ sờ luyện chết, biến thành tro bụi!

Đến một khắc này, Trần Ngộ Chân mới giúp Lục Vũ Hàn báo thù.

Bởi vì đối Lục Vũ Hàn trong lòng còn có áy náy, Trần Ngộ Chân đối Lục Vũ Hàn muội muội Lục Sương Hàn, các phương chiếu cố, nhưng một mực bị Lục Sương Hàn lạnh lùng đối đãi.

Ở trong đó, chỉ sợ khả năng nhất nguyên nhân, liền ở chỗ Lục Sương Hàn vô cùng rõ ràng —— ca ca của hắn, là tại giúp Phương Lăng Hi trả nợ, mà Trần Ngộ Chân, liền là một vị Đại Ma Đầu, là một vị Tà Vương, không đáng ca ca của nàng trả giá!

Trùng sinh một đời kia, Trần Ngộ Chân trăm mối vẫn không có cách giải nguyên nhân liền ở đây —— Lục Sương Hàn đối ca ca của nàng tựa hồ cũng cũng không tốt, nhưng ca ca hắn biến mất về sau, Trần Ngộ Chân dù như thế nào trợ giúp Lục Sương Hàn, Lục Sương Hàn đều hoàn toàn không lĩnh tình!

Như vậy, bây giờ hồi tưởng lại, nếu như Lục Sương Hàn là Phương Lăng Hi biểu ca, như vậy, hết thảy nhân quả, liền thật nói thông được.

"Biểu thiếu gia, Lục Vũ Hàn tới? Muội muội của hắn tới rồi sao?"

Trần Ngộ Chân bỗng nhiên mở miệng nói.

Chính hắn cũng không phát hiện, thanh âm của hắn, đều hơi có chút phát run.

"Sương hàn biểu tiểu thư chắc chắn sẽ không tới a, nàng cùng Phương gia chúng ta quan hệ cũng không tốt. Mà lại, sương hàn biểu tiểu thư cùng biểu thiếu gia quan hệ cũng rất kém cỏi, làm sao lại tới?"

Phương Thúy Ly cơ hồ bản năng đáp lại nói.

Lập tức, nàng trong đôi mắt thật to, tràn đầy vẻ kinh ngạc: "Cô gia, ngươi, ngươi làm sao này đều biết a. Biểu thiếu gia lần trước vẫn là bảy năm trước đã tới, cùng chúng ta cũng rất ít liên hệ, Thúy Ly cũng là hôm nay mới biết đâu!

Mà lại, Phương gia chúng ta cùng Lục gia quan hệ cũng cũng không tốt a. Lục gia, Lục gia cũng chỉ còn lại biểu thiếu gia cùng biểu tiểu thư huynh muội hai người. . ."

Phương Thúy Ly cũng là cũng không có giấu diếm, tiểu nha đầu tâm tư đơn thuần, tò mò trong chốc lát về sau, liền lại líu ríu nói.

Hai người nói xong, rất nhanh liền đi tới Thần Hi biệt viện.

Trong biệt viện, Phương Lăng Tiêu đang đứng tại Lục Vũ Hàn bên người, Phương Lăng Hi, thì lẳng lặng đứng tại một bên khác, cách hai người có gần xa hai mét.

Lúc này, Lục Vũ Hàn cái kia trước sau như một màu trắng nho sam, một thanh xanh ngọc lưng đeo trường kiếm trang phục, nhường Trần Ngộ Chân không hiểu có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác.

"Đã từng người yêu."

"Đã từng huynh đệ."

"Các ngươi đều tại."

"Thật tốt, trùng sinh thật tốt!"

Trần Ngộ Chân trong lòng thổn thức, lúc này, Phương Lăng Tiêu có phát giác, cười nhạo một tiếng, dùng một loại khiêu khích ánh mắt nhìn xem Trần Ngộ Chân, khinh miệt nói: "Biểu ca, này 'Đâm một cái nhảy lên đáp' 'Thanh Liên thi từ song thánh ' Phương gia người ở rể Trần Ngộ Chân, tới.".

---

Chương 72: Một đạo phục thiên kiếm ý, chém hết thiên hạ Thần Ma

Chương 72: Một đạo phục thiên kiếm ý, chém hết thiên hạ Thần Ma

"Biểu ca, phu quân người này, trong lồng ngực có khe rãnh, văn mới kinh người, đây chẳng qua là hắn đùa giỡn ngôn từ, chớ có làm thật."

Phương Lăng Hi khuôn mặt ửng đỏ, lập tức giải thích.

Lục Vũ Hàn ào ào cười một tiếng, nhìn về phía Trần Ngộ Chân, trong trẻo trong hai mắt, liền hiện ra một vệt vẻ tán thưởng: "Muội phu cũng là sinh đến tuấn dật siêu phàm, rất có ngạc nhiên nam tử phong phạm, thú vị, thú vị."

Phương Lăng Hi nghe vậy, theo Lục Vũ Hàn con mắt nhìn đi qua.

Nhìn thấy Trần Ngộ Chân cùng Phương Thúy Ly cười nói qua sau khi đến, nàng lập tức khuôn mặt mỉm cười, nghênh tiếp tới.

"Phu quân, ngươi đã đến."

Nàng thanh âm êm dịu, nhưng cũng có loại không hiểu tự hào —— liền biểu ca bực này tầm mắt rất cao người đều cho rằng phu quân hết sức đẹp đẽ đâu!

"Ừm, ta tới."

Trần Ngộ Chân mỉm cười.

Giữa hai người nói chuyện với nhau, khách khí nhưng lại ẩn chứa một tia nói không rõ, không nói rõ nhu tình, như thế nhường Lục Vũ Hàn hiện ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn —— dù sao, Lục Vũ Hàn rất rõ ràng, Phương Lăng Hi vì sao lại đi theo Trần Ngộ Chân.

Lục Vũ Hàn cũng không biết khế ước tồn tại, nhưng hắn lại biết, Trần gia là Phương gia chủ gia tộc, mà cái gọi là ở rể, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là đại biểu Trần Ngộ Chân 'Thoát ly' Trần gia mà thôi, vẻn vẹn chỉ là cái mánh lới.

Trên thực tế, Trần Ngộ Chân y nguyên vẫn là thiếu chủ, mà Phương Lăng Hi, nhiều nhất, chỉ là tên nha hoàn.

Lục Vũ Hàn phía trước trêu ghẹo Phương Thúy Ly —— Trần Ngộ Chân cùng nàng này tên nha hoàn, cũng là hết sức xứng, kỳ thật cũng chưa chắc không phải nói một sự kiện thực.

"Phu quân, đây là biểu ca Lục Vũ Hàn, trước mắt tại Vân Kiếm tông tu luyện, đã thành tựu nổi bật, chỉ sợ không thể so cái kia Vu Thu Hàn kém bao nhiêu."

"Biểu ca, đây là Lăng Hi phu quân, Trần gia thiếu chủ Trần Ngộ Chân. . ."

Phương Lăng Hi phân biệt giới thiệu.

"Ngộ Chân thiếu chủ, về sau, ta liền không xưng hô ngươi là 'Thiếu chủ ' mà xưng hô ngươi là 'Ngộ Chân'."

Lục Vũ Hàn đôi mắt mỉm cười, quan sát tỉ mỉ Trần Ngộ Chân đồng thời, cũng rõ ràng nhìn ra Trần Ngộ Chân Chân Nguyên cảnh tam trọng viên mãn cảnh giới.

Chỉ là, Trần Ngộ Chân hai tóc mai cái kia hai sợi tóc trắng, lại làm cho hắn đôi mắt chỗ sâu sinh ra một sợi lo lắng vẻ mặt.

Này loại lo lắng vẻ mặt  bình thường người nhìn không ra, nhưng Trần Ngộ Chân tinh thông 《 Phục Thiên cổ kinh 》 nắm giữ một tia Thiên Xu áo nghĩa, hiểu rõ một chút thiên mệnh chi thuật, tất nhiên là rất dễ dàng nhìn ra.

"Quả là thế. Chỉ sợ, trùng sinh chi trước một đời kia, Phương Lăng Hi biết cùng ta không cách nào cùng hiểu rõ, cho nên rất nhiều chuyện, đều là xin nhờ vị này biểu ca tới giúp ta a? Khó trách, hắn tại cuối cùng cứu ta đi ra thời điểm thân hãm nhà tù, nhưng còn muốn nói điều gì. . ."

"Hắn lúc ấy chật vật mong muốn phát ra tiếng, nhưng thủy chung không cách nào làm đến truyền lại bất kỳ tin tức gì, nhưng này loại gần như chết không nhắm mắt ánh mắt. . . Đó cũng không phải đối muội muội của hắn lo lắng, cũng không là muốn ta chiếu cố thật tốt muội muội của hắn! Mà là, để cho ta chiếu cố thật tốt Phương Lăng Hi?"

Trần Ngộ Chân trong lòng bỗng nhiên minh ngộ, cả người một mảnh thư thái, đỉnh đầu, đều rất rõ ràng toát ra chân nguyên sương mù.

Suy nghĩ, tại thời khắc này rõ ràng thông suốt.

"Lại sắp đột phá rồi, mà lại động tĩnh không nhỏ."

Trần Ngộ Chân thể xác tinh thần hơi chấn động một chút, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 ẩn náu tự quyết yên lặng vận chuyển, cưỡng ép đè xuống tại chỗ đột phá đáng sợ động tĩnh.

"Thế nào? Phu quân đây là?"

Phương Lăng Hi ngẩn ngơ, nhìn xem Trần Ngộ Chân thời điểm, trong đôi mắt đúng là hiện ra một chút vẻ lo lắng.

Trần Ngộ Chân tại nhìn thấy nàng biểu ca về sau, cứ như vậy ngơ ngác nhìn chăm chú, ánh mắt ấy. . . Đây là. . . Liền yêu thích đều cải biến sao?

"Khụ khụ, Ngộ Chân muội phu, ngươi đây là?"

Lục Vũ Hàn trên trán trong nháy mắt toát ra mồ hôi lạnh, bản năng lui về sau hai, ba bước.

Hắn bị Trần Ngộ Chân như thế 'Si tình' sóng mắt như nước tầm mắt cho xem mộng bức, mặc dù hắn cảm ứng được Trần Ngộ Chân khí huyết tựa hồ bỗng nhiên nóng nảy, có chỗ dị động, thậm chí có một tia ẩn hàm khí tức khủng bố lưu chuyển chỉ chốc lát, nhưng hắn càng nhiều lực chú ý, lại bị Trần Ngộ Chân ánh mắt hấp dẫn.

"Muội phu đây là. . . Hảo Nam Phong?"

Lục Vũ Hàn trong lòng lấy làm kinh hãi, liền cảm thấy hắn rất nguy hiểm.

Dù sao, hắn đối với hắn tự thân nhan trị là phi thường tự tin.

"Há, không có việc gì. Biểu ca, ngươi tốt."

Trần Ngộ Chân đi tới, bắt lấy Lục Vũ Hàn tay, nắm chặt lại.

Lục Vũ Hàn 'Hổ khu chấn động ' bản năng rút về tay, một mặt cảnh giác, da đầu đều hơi tê tê.

"Phu quân?"

Phương Lăng Hi lần nữa một mặt mộng bức, đồng thời đôi mắt đẹp trợn trừng lên, ẩn chứa trong đó chính là thật sâu vẻ khó tin.

"Lăng Hi, không có việc gì, liền là nhìn thấy Vũ Hàn. . . Biểu ca, bỗng nhiên hết sức xúc động."

Trần Ngộ Chân cũng không ngại Lục Vũ Hàn biểu hiện, bởi vì hắn biết, chính hắn là tinh khiết gia môn, Lục Vũ Hàn cũng thế.

Mà trước khi trùng sinh một đời kia, Lục Vũ Hàn si tình tại Đại Hạ hoàng nữ, cảm giác yêu sâu sắc một lòng cực điểm, mà Trần Ngộ Chân vừa vặn tương phản, vô cùng lạm, một thanh trường thương chinh chiến thiên hạ kỳ nữ vô địch thủ.

Nhưng hai người ngoại trừ không có cùng một chỗ 'Nữ phiếu' bên ngoài, cùng một chỗ sống phóng túng, cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ trao đổi tu luyện tâm đắc, cùng một chỗ lời bình nữ tử kết cấu thân thể nghệ thuật, cùng một chỗ ngâm thi tác đối thậm chí cùng một chỗ cùng ngủ một cái giường, tình cảm huynh đệ là vô cùng tốt.

Cho nên, nắm chắc tay, kỳ thật cũng là Trần Ngộ Chân cố ý —— dù sao, hắn bây giờ quá mức lợi hại, lợi hại đến trên đại thể có thể nhìn ra Lục Vũ Hàn một chút tâm tư cùng ý nghĩ, như vậy, ác thú vị một thoáng, ngược lại là đối tình cảm huynh đệ một phần tiêu tan.

"Xúc động? Phu quân yêu thích, có chút đặc biệt a!"

Phương Lăng Hi nhẹ hừ một tiếng, biểu đạt bất mãn của mình —— thê tử ngươi ở bên cạnh, ngươi vậy mà ưa thích biểu ca rồi?

Phương Thúy Ly lại có chút choáng váng, nàng quá ngây thơ chất phác, cũng không thể hoàn toàn xem hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nàng rất tò mò, làm sao không khí hiện trường bỗng nhiên trở nên không đồng dạng?

Phương Lăng Tiêu rất giống Phương Lăng Hi khuôn mặt tuấn tú, lúc này đỏ bừng lên, đồng thời lại ẩn chứa cực đoan tức giận!

"Trần Ngộ Chân! Ta muốn khiêu chiến ngươi! Ngươi ngươi ngươi, ngươi quả thực là vô sỉ cực điểm! Ngươi có bản lĩnh đừng để Lăng Hi ra mặt! Ngươi còn là cái nam nhân sao? Phi, ngươi không là nam nhân, ngươi là mặt trắng nhỏ! Không, ngươi liền mặt trắng nhỏ cũng không bằng, chính là. . . Liền là cái —— "

Phương Lăng Tiêu trong lòng rất là biệt khuất, tức giận quát lớn.

Đến mức liền là cái gì, hắn nhưng nói không nên lời, tự xưng 'Khí đại hoạt tốt ' yêu cô gái tốt Trần Ngộ Chân, kết quả biểu hiện ra ưa thích nam nhân tư thái đến, xin hỏi, đây là cái cái gì?

Phương Lăng Tiêu moi ruột gan, đúng là tìm không ra một cái nhục mạ từ ngữ để hình dung Trần Ngộ Chân!

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Trần Ngộ Chân mỉm cười, lập tức đứng dậy.

"Phu quân? Ngươi nghĩ tại biểu ca trước mặt biểu hiện thực lực của ngươi, nhường biểu ca thưởng thức ngươi?"

Phương Lăng Hi đôi mi thanh tú nhíu lên, hai con ngươi lấp lánh chớp lóe nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân, muốn xem ra đáp án.

"Lăng Hi, ngươi tồn tại, ta thật sâu trong đầu, trong mộng của ta, trong tim ta, ta ca —— linh hồn của ta bên trong. Có ngươi, liền đã đầy đủ. Ta động thủ, là muốn chứng minh, mặt trắng nhỏ cô gia cũng có nghịch tập ngày. Đồng thời, cũng làm cho biểu ca biết, Lăng Hi đi theo ta có khả năng rất hạnh phúc."

Trần Ngộ Chân đường đường chính chính nói.

Bất quá hắn hi hi ha ha giọng đùa giỡn, cũng rất khó để cho người ta đem này chút nói thật nhớ kỹ trong lòng.

Phương Lăng Hi nhìn thật sâu Trần Ngộ Chân liếc mắt, nói: "Ngươi bước vào Chân Nguyên cảnh tam trọng viên mãn a? Tam trọng đánh nhất trọng, đánh thắng như người bình thường, đánh thua. . ."

Đánh thua thế nào, Phương Lăng Hi không nói.

Nhưng rất rõ ràng, Phương Lăng Hi cũng không cho rằng Trần Ngộ Chân chiến lực, thật có thể cùng Phương Lăng Tiêu so sánh.

Phương Lăng Tiêu là đệ đệ của nàng, nàng phía trước cũng cùng đối phương chiến đấu qua, nàng rất rõ ràng, Phương Lăng Tiêu này loại một bước một cái dấu chân trưởng thành cảnh giới, chiến lực cũng không phải Trần Ngộ Chân này loại dựa vào thiên phú của nàng cùng hưởng cùng đan dược cưỡng ép tăng lên cảnh giới có thể so sánh.

Đến mức Trần Ngộ Chân những cái kia thổ lộ, Phương Lăng Hi nghe, trong lòng rất ngọt, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là trong lòng rất ngọt thôi.

Nàng nhưng cũng không biết, rất nhiều người, đều là dùng đùa giỡn ngữ khí, nói ra nhất thật lòng thoại.

"Thua? Thua là không thể nào thua, đời này đều khó có khả năng thua. Tu luyện cũng sẽ không tu luyện, chỉ có thể giả bộ như là thiên tài loại kia, mới có thể duy trì được cô gia mặt mũi dáng vẻ như vậy."

Trần Ngộ Chân cười hắc hắc nói.

Phương Lăng Hi trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt —— nói gì vậy, thật là dễ nghe, liền là nghe không hiểu.

"Trần Ngộ Chân! Ngươi cho rằng, ngươi dựa vào Lăng Hi đan dược, cưỡng ép tăng lên cảnh giới, liền có thể đánh với ta một trận? ! Hôm nay Lăng Hi không giúp ngươi, ta nhìn ngươi còn phách lối! Ta nhìn ngươi còn có hay không tự mình hiểu lấy!"

Phương Lăng Tiêu hít sâu một hơi, nghĩ đến phía trước bởi vì Trần Ngộ Chân nhường Phương Lăng Hi ra mặt, hắn bị đánh đến mặt mũi bầm dập, mồm méo mắt lác bộ dáng, liền một trận nổi nóng.

"Hôm nay ta không đánh ngươi liền Lăng Hi đều nhận không ra, ta cũng không phải là Phương Lăng Tiêu!"

Phương Lăng Tiêu tâm trung ác ngoan ngoan nói.

"Ta như thắng?"

Trần Ngộ Chân nhiều hứng thú nói.

"Ngươi làm sao có thể thắng? !"

"Ta như thắng!"

"Ngươi như thắng, về sau, ta liền cho ngươi làm chó săn! Ngươi nói cái gì ta làm cái gì!"

Phương Lăng Tiêu lớn nóng đầu, không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa!

Nếu ngay cả Trần Ngộ Chân bực này mặt trắng nhỏ, dựa vào gặm đan dược tăng lên cảnh giới phế vật đều đánh không lại, hắn còn tu luyện cái gì?

"Tốt, ta liền miễn cưỡng thu ngươi cái này chó săn đi."

Trần Ngộ Chân ào ào cười một tiếng, lập tức nói: "Ta lần này, liền nhường ngươi tâm phục khẩu phục, cũng thuận tiện hiện ra một thoáng ta Trần Ngộ Chân vị này tuyệt thế đại đế năng lực!"

"Còn tuyệt thế đại đế? Ngươi tại sao không nói ngươi là thần linh? !"

"Thần linh? Một đạo phục thiên kiếm ý, chém hết thiên hạ Thần Ma, thần linh tính thứ đồ gì?"

"Ha ha."

"Ngươi nếu lợi hại như vậy, còn nói cái gì 'Ba tấm miệng' bỉ ổi thi từ? Tốt, ta liền nhường ngươi hoàn toàn phục!"

Phương Lăng Tiêu căm tức nói ra.

Nói xong, ánh mắt của hắn tứ phương, lập tức thấy bên ngoài viện, cách xa trăm mét khu vực bên hồ nhỏ, một con Phương gia chăn nuôi phi cầm tuyết nga, vừa vặn đi qua.

Hắn hội tụ chân nguyên, một chưởng vỗ nhè nhẹ ra, vừa vặn đánh trúng cái kia tuyết nga.

"Phù phù —— "

Tuyết nga tản ra cánh, kinh hãi phía dưới bay nhảy hai lần, rơi vào trong hồ nhỏ.

"Ngoài viện có tuyết nga, một chưởng liền đánh rơi."

Phương Lăng Tiêu lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân, nói: "Đến, nối liền hai câu thi từ, nhường ý nghĩa vận hoàn toàn thay đổi. Nếu không thể, về sau đừng nói chuyện gì Thanh Liên thi từ song thánh! Như ngươi loại này bại hoại, cầm nữ tử việc riêng tư vị trí tới sáng tác thi từ, quả thực là đối văn đạo làm bẩn! Quả thực là tu sĩ sỉ nhục! Quả thực là đối Lăng Hi khinh nhờn!"

Trần Ngộ Chân nhưng cũng không tức giận, cười nhạt một tiếng, nói: "Ta đang nói về hai cái miệng thời điểm, kỳ thật là ý nói cửa và tâm. Tâm là linh hồn miệng, này cũng không sai. Đáng tiếc, tại một ít người trong mắt, hai cái miệng liền thành ba tấm miệng, hơn nữa còn thành nữ tử việc riêng tư vị trí, thật là tức cười!"

Trần Ngộ Chân nói xong, lại sau đó đáp lại nói: "Ngoài viện có tuyết nga, một chưởng liền đánh rơi. Lông trắng phù nước biếc, hồng chưởng phát sóng xanh."

"Tốt, đấu văn hoàn tất, bắt đầu đấu võ. Ra chiêu đi."

Trần Ngộ Chân một phen lí do thoái thác, liền nhường Phương Lăng Tiêu toàn thân run rẩy, vẻ mặt đỏ lên, đồng thời lại có chút tím xanh.

Biểu tình kia, đã không chỉ có chỉ là đặc sắc.

"Lông trắng phù nước biếc, hồng chưởng phát sóng xanh. . . Này văn đạo ý cảnh, trong nháy mắt tràn đầy tình thơ ý hoạ, ý cảnh xuất hiện, ý tưởng mỹ diệu. Thơ hay từ, làm xưng 'Tiên từ' ."

Lục Vũ Hàn sáng chói như tinh đôi mắt, liền càng thêm sáng ngời.

Đồng thời, hắn lần thứ nhất cực kỳ kinh ngạc nhìn về phía Trần Ngộ Chân —— cái này là truyền ngôn bên trong cái kia mắt cao hơn đầu, ngang ngược lại không một chút bản lãnh phế vật? Rất rõ ràng, truyền ngôn không thật a!.

---

Chương 73: Cho cái ôm, an ủi một thoáng

Chương 73: Cho cái ôm, an ủi một thoáng

"Thế nào, không phục?"

Trần Ngộ Chân giống như cười mà không phải cười nhìn Phương Lăng Tiêu liếc mắt.

Bất luận là Phương Lăng Tiêu vẫn là Phương Vân Hạo, mặc dù trẻ tuổi nóng tính, nhưng đối phương Lăng Hi, hoàn toàn chính xác đều hết sức quan tâm.

Đồng dạng, Phương Lăng Hi cũng hết sức quan tâm hai vị này tộc đệ, Trần Ngộ Chân có ý giáo huấn hai người, nhưng cũng nghĩ làm cho đối phương chân chính chịu phục, đồng thời, cũng muốn thích hợp biểu hiện một chút tự thân năng lực cùng giá trị.

Mang nằm tuy không quan trọng, nhưng tối thiểu nhất, cũng không thể để Phương Lăng Hi cùng thị nữ quá xem nhẹ đi.

"Hừ, ngươi, ngươi chỉ là vừa lúc linh cơ khẽ động thôi!"

Phương Lăng Tiêu căn bản cũng không tin tưởng, mở miệng ngậm miệng thô tục ngôn từ Trần Ngộ Chân, thật sự có văn tài.

"Ngươi như nghĩ như vậy, ta cũng không quan trọng. Như thế, ta lại linh cơ khẽ động cho ngươi xem một chút. Loại người như ngươi, là Lăng Hi đệ đệ, ta cũng không thể như thế nào ngươi, cho nên, chỉ có thể để ngươi cam tâm tình nguyện làm chó săn."

Trần Ngộ Chân cười nói.

"Cuồng vọng, ngu muội, hài hước! Ta liền không tin, ngươi thật có văn tài!"

Phương Lăng Tiêu không tin tà, hắn hít sâu một hơi, trầm tư một lát, nhìn một chút bầu trời ánh chiều tà, nói: "Chạng vạng tối tâm không yên, chiến ý diễn đạo ngân. Ngươi nối liền! Ba bước thành thơ, năm bước thành từ? Ta cho ngươi mười bước thời gian để suy nghĩ!"

Trần Ngộ Chân lại ngay cả một bước đều không có bước ra, thuận miệng nhân tiện nói: "Chạng vạng tối tâm không yên, chiến ý diễn đạo ngân. Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn."

"Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn!"

Nghe được câu này, Phương Lăng Hi thân thể mềm mại khẽ run, trong mắt đẹp lấp lánh chớp lóe, hắn nhìn về phía Trần Ngộ Chân ánh mắt, càng là tràn đầy cực kỳ kinh hỉ cùng nhu tình, cùng với một tia chính nàng đều không có phát hiện —— mê luyến.

Phương Lăng Hi bên người nha hoàn Phương Thúy Ly, càng là hai mắt trợn tròn lên, hết sức giật mình. Nàng như anh đào miệng nhỏ cũng bản năng kéo ra lấy, óng ánh ngụm nước đều chảy ra một đầu màu bạc sợi tơ đến, đều không có phát giác.

Lục Vũ Hàn, thì lộ ra thật sâu rung động cùng với vẻ khâm phục, hiển nhiên, dạng này 'Tiên từ ' hắn cũng vô cùng ngoài ý muốn!

Mà lúc này, cho dù là cực kỳ bắt bẻ Phương Lăng Tiêu, cũng không khỏi toàn thân chấn động, tròng mắt đều hơi kém phồng đi ra.

Làm sao có thể!

Như thế có ý cảnh thi từ, như thế ẩn chứa 'Chí Đạo khí tức' thậm chí ẩn hàm đạo tắc vận ý tiên từ, như thế nào theo Trần Ngộ Chân phế vật này, hạ lưu vô lại trong miệng ngâm ra?

Phương Lăng Tiêu đã quên đi ước định, trong đôi mắt như muốn phun lửa, ánh mắt của hắn tứ phương, không khỏi lần nữa rơi xuống cái kia phía trước bị hắn đuổi rơi trong hồ tuyết nga thân bên trên.

Lúc này, tuyết nga đã theo trong hồ bay lên, nhẹ nhàng kêu vài tiếng, cũng bắt đầu chấn động rớt xuống lông chim bên trên nước đọng.

"Nga kêu một tiếng co lại rụt đầu, nga gọi hai tiếng duỗi duỗi cái cổ."

Phương Lăng Tiêu nói xong, chính mình cũng không khỏi quẫn bách cực điểm —— này đã thô tục đến có thể nói là vũ nhục 'Văn đạo' nhưng hắn hết lần này tới lần khác không tin, Trần Ngộ Chân có khả năng nối liền, hơn nữa còn có thể thay đổi này thô tục thi từ ý cảnh!

"Ba tiếng gọi ra viêm thần nhật, chém hết song nguyệt cùng đầy sao."

Trần Ngộ Chân lần nữa thuận miệng ngâm ra.

Tuyết nga, chính là phi cầm, lại ở bình minh sáng tinh sương thời điểm kêu to.

Cho nên, cái thế giới này người bình thường sẽ cho rằng, tuyết nga có triệu hồi ra bầu trời song dương năng lực.

Trên bầu trời song dương, lại được xưng là 'Viêm Dương ' 'Viêm thần nhật ' 'Viêm' chính là song hỏa.

Phương Lăng Tiêu trước hai câu, đích thật là vô cùng thô tục.

Nhưng sau hai câu, Trần Ngộ Chân lại sâu tan ý cảnh, hiện ra 'Nga' năng lực, quyết đoán, cùng với khát vọng —— bình minh đến, song nguyệt kết thúc, đầy sao hào quang ảm đạm.

Kết hợp Trần Ngộ Chân mặc dù ẩn nấp lại như cũ tồn tại Đạo cảnh pháp tướng hiệu quả, này thi từ sau hai câu, ẩn chứa trong đó chí hướng xa lớn, kế hoạch lớn sự bao la đủ để cho người ghé mắt!

Lúc này, đừng nói là Phương Lăng Tiêu cảm giác đến không còn mặt mũi, chính là Lục Vũ Hàn, cũng đã hoàn toàn không để ý đến Trần Ngộ Chân đặc thù đam mê, trong lòng cất khâm phục, kính phục chi ý.

Lục Vũ Hàn bên người, Phương Lăng Hi trong mắt đẹp, tràn đầy một mảnh hào hùng cùng mê luyến vẻ mặt —— phu quân tại văn đạo phương diện tự tin cùng thần thái, hắn chỉ bảo giang sơn, sôi sục chữ viết thời điểm, loại kia mị lực, là như vậy mê người!

"Đây là phu quân của ta đây."

"Thật tốt."

Phương Lăng Hi trong lòng nhịn không được có chút thổn thức, cảm khái.

Lúc này, tựa hồ đã nhận ra Phương Lăng Hi xúc động, Trần Ngộ Chân chắp hai tay sau lưng, một bộ văn nhân bựa bộ dáng, tầm mắt, càng là thẳng tắp nhìn chăm chú Phương Lăng Hi.

Phương Lăng Hi ngẩn ngơ, hồi trở lại nhìn xem Trần Ngộ Chân, đúng là không có trước tiên thu hồi tầm mắt.

Sau đó, nàng phảng phất tại Trần Ngộ Chân trong mắt, thấy được cái bóng của nàng.

"Đứng im lặng hồi lâu dựa lầu cao gió tinh tế, nhìn cực xuân sầu, ảm ảm tìm đường sống tế. Thảo sắc khói chỉ riêng ánh tà dương bên trong, không nói gì ai sẽ bằng ngăn cản ý. Mô phỏng nắm sơ cuồng cầu một say, đối rượu làm ca, mạnh vui còn vô vị. Y đái tiệm khoan chung bất hối, làm hi tiêu đến người tiều tụy."

Trần Ngộ Chân lần nữa ngâm tụng một bài tiên từ, mà lại, này đầu tiên từ ý cảnh, trực tiếp chỉ hướng sáng sớm vui mừng biệt viện lầu các.

Phảng phất, vào thời khắc ấy, Phương Lăng Hi thấy được một cái cô độc độc mà tịch mịch nam tử, tại trên lầu các, phiền muộn mà chán nản cũng miễn cưỡng vui cười tràng diện.

Nàng trái tim thổn thức, lại liên tưởng đến Trần Ngộ Chân hai tóc mai hai sợi tóc trắng, tâm không khỏi đau đau, nước mắt, cũng đã không nhịn được chứa đầy hai mắt.

"Phu quân."

Nàng thở nhẹ một tiếng, thanh âm tràn ngập nhu tình cùng với một tia thương yêu chi ý.

"Ai, Lăng Hi, phu quân tâm mệt mỏi a, cho cái ôm, an ủi một cái đi."

Trần Ngộ Chân trêu ghẹo nói.

Hắn coi là, Phương Lăng Hi sẽ cho hắn một cái liếc mắt, nhưng không nghĩ tới, Phương Lăng Hi bước liên tục nhẹ nhàng, đi vào bên cạnh hắn về sau, đưa tay nhẹ nhàng đưa hắn ôm vào trong ngực.

Trần Ngộ Chân vào thời khắc ấy, viên kia lưu lạc thiên nhai tâm, như bỗng nhiên có kết cục, là như vậy an bình, là nhẹ nhàng như vậy, lại là như vậy thoải mái.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng ôm hướng Phương Lăng Hi, Phương Lăng Hi nhưng hơi lộ ra ngượng ngùng tránh ra, cũng thoát ly Trần Ngộ Chân ôm ấp.

"Phu quân, tạ ơn. Nhưng, chớ vì ta mà gầy gò, Lăng Hi. . . Hội khổ sở. Phu quân khí huyết vốn đã thiệt hư, chính là vì Lăng Hi, cũng phải nhiều hơn bổ sung khí huyết, ăn thật ngon uống, béo lên một chút."

Phương Lăng Hi thanh âm rất nhẹ, cũng hết sức nhu.

Này một mặt, nhưng cũng là Trần Ngộ Chân trước kia cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Làm một cái kiên cường mà bá đạo thiếu nữ ôn nhu, cái kia thật là nhu tình như nước, ngày cưới như mộng.

"Ừm, được a."

Trần Ngộ Chân đôi mắt mỉm cười, lập tức ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng về phía Phương Lăng Tiêu.

"Trần Ngộ Chân, ta. . . Ta thừa nhận ngươi có văn tài! Nhưng, này còn còn thiếu rất nhiều! Tiếp ta ba chiêu! Coi quyền!"

Phương Lăng Tiêu hô hấp dồn dập, thấy Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi ôm, vẫn là Phương Lăng Hi chủ động ôm Trần Ngộ Chân, hắn đơn giản có loại phát cuồng xúc động.

"Ra tay đi."

Ông

Phương Lăng Tiêu cảm thấy không nể mặt, cũng không dài dòng, đột nhiên một quyền, hội tụ 《 Tuyết Ngọc công 》 vô tận lạnh lẻo, một quyền ra, chiến lực có chút không tầm thường.

Chân Nguyên cảnh nhất trọng chiến lực, gần như thả bỏ vào mười thành cực hạn.

"Xuy xuy —— "

Trong không khí, mơ hồ tiếng nổ, đều vào thời khắc ấy bộc phát ra.

Trần Ngộ Chân nhìn cũng không nhìn liếc mắt, một chưởng hội tụ chân nguyên, vỗ nhè nhẹ ra.

Ông

Một cỗ vô hình gợn sóng dập dờn mà ra, hóa thành một phương Thái Cực hỗn độn, trong nháy mắt tiếp nhận Phương Lăng Tiêu cái kia vô cùng bá đạo một quyền.

Quyền ý trong nháy mắt băng diệt.

Mà chân nguyên kia thái cực đồ, lại như cũ như sóng nước văn một dạng dập dờn tại hư không.

"Đi thôi."

Trần Ngộ Chân nhẹ tay đẩy.

Oanh

Như sóng nước văn gợn sóng trong nháy mắt lao ra, như như điện quang hỏa thạch, trong nháy mắt đánh trúng vào Phương Lăng Tiêu.

Phương Lăng Tiêu giật mình, muốn phản kháng, cũng đã không kịp.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, đại não liền trống rỗng, không kịp phản ứng, người liền bay ngược mà ra.

Oanh

Phương Lăng Tiêu bay ra vài trăm mét, tiếp lấy đụng đầu vào cái kia rụt cổ tuyết nga cái mông bên trên.

"Ngao ngao —— "

Tuyết nga chấn kinh, 'Phốc' thả một cái rắm tự vệ, sập Phương Lăng Tiêu một mặt màu đen xám bột nhão.

"Ba ba —— "

Tuyết nga quay người, tuyết trắng cánh chợt co lại, như một bạt tai, trực tiếp quất vào Phương Lăng Tiêu trên mặt.

"Phù phù —— "

Phương Lăng Tiêu một cái lảo đảo, trực tiếp bị quét vào ngụm kia trong hồ nhỏ.

Một màn này, thấy Phương Lăng Hi, Phương Thúy Ly cùng Lục Vũ Hàn hoàn toàn trợn mắt hốc mồm, mắt trợn tròn cực điểm..

---

Chương 74: Không cần thiết bởi vì thất bại liền cho ta quỳ xuống

Chương 74: Không cần thiết bởi vì thất bại liền cho ta quỳ xuống

"Trần Ngộ Chân!"

Phương Lăng Tiêu lợi dụng nước hồ, đem mặt mũi tràn đầy tuyết nga phân và nước tiểu thanh tẩy sạch về sau, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Hắn rít gào như điên, theo trong nước đột nhiên lao ra, mang theo một mảng lớn trong suốt bọt nước, tại ánh chiều tà dưới, lấp lánh chớp lóe.

Oanh

Thân thể của hắn tại hư không đột nhiên cong lại, phảng phất một tấm súc thế cung bị kéo đến hết dây trạng thái.

"Xuy xuy —— "

Thân thể của hắn hóa thành một đạo lưu quang, người quyền hợp nhất, 《 Tuyết Ngọc công 》 âm nhu khí tức, cùng trong cơ thể hắn chí dương nguyên khí, tạo thành một loại rất kỳ diệu cộng minh.

Trạng thái như vậy dưới, Phương Lăng Tiêu đúng là đạt đến một loại trước nay chưa có đốn ngộ trạng thái, hắn Chân Nguyên cảnh nhất trọng cảnh giới hàng rào, đều rõ ràng có chỗ buông lỏng, cũng nhất cử bước vào Chân Nguyên cảnh nhị trọng!

Rống

Trong cổ họng hắn phát ra rít gào thanh âm, một quyền đúng là có một tia bẻ gãy nghiền nát chiến ý hiển hóa.

Lúc này, liền ngay cả Lục Vũ Hàn, cũng không khỏi tầm mắt tràn đầy kinh ngạc cùng với vẻ vui mừng —— trạng thái như vậy dưới, Phương Lăng Tiêu đúng là phá rồi lại lập, phá vỡ cảnh giới hàng rào, trong chiến đấu có thể đột phá!

Này nhưng là chân chính thiên kiêu mới có thể xuất hiện tình huống!

Phương Lăng Tiêu, hiển nhiên đã có trở thành thiên kiêu một ít nhân tố!

Phương Lăng Hi lúc này xinh đẹp nụ cười trên mặt, cũng đều rõ ràng ngưng kết lại.

"Phu quân cẩn thận."

Nàng nhịn không được kinh hô một tiếng, trong mắt đẹp đã tràn đầy vẻ lo lắng.

Mặc dù phía trước Trần Ngộ Chân một kích kia, để cho nàng rất là ngoài ý muốn, nhưng một kích kia, tựa hồ cũng rất là xuất kỳ bất ý, công kích phương thức cũng có chút đặc thù, đánh Phương Lăng Tiêu một trở tay không kịp.

Vào ngay hôm nay Lăng Tiêu giết ngược lại tới, phu quân Trần Ngộ Chân, lại nên ứng đối như thế nào đâu?

"Ngươi quá kém! Cho dù là thực lực lại đề thăng gấp mười lần, cũng y nguyên không có loại thứ hai kết quả."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, tuấn dật trên mặt, biểu lộ vẫn như cũ vô cùng nhẹ nhõm, thần thái vẫn như cũ vô cùng tiêu sái thoải mái.

Ông

Trần Ngộ Chân phát sau mà đến trước, tại đối phương một quyền tới gần đồng thời, lần nữa một chưởng vỗ ra.

Hắn vẫn không có diễn hóa sát cơ, dù sao đây chỉ là một trận coi như hữu hảo chiến đấu, đồng thời, Phương Lăng Tiêu mặc dù chiến ý như điên, nhưng cũng nắm lấy nhất định đúng mực  đồng dạng cũng không có ẩn chứa sát cơ.

Một đạo như Thái Cực Đồ Đằng hiển hiện ra, như một đạo giả lập hình tròn gợn sóng, chập trùng mà ra.

Trần Ngộ Chân tay đẩy, này một cỗ sóng khí liền như một đạo vô hình khí kình, xông về phía trước.

Phốc

Phương Lăng Tiêu một quyền kia, người quyền hợp nhất, lại tại một quyền đánh trúng cái kia vô hình khí kình thời điểm, hết thảy năng lượng trong nháy mắt như đánh vào trong không khí, đúng là không có có nhận đến nửa điểm trở ngại!

Hắn một quyền thất bại, người nhất thời kìm nén đến cực kỳ khó chịu, thân thể cũng một cái lảo đảo, vọt vào gợn sóng khu vực.

Gợn sóng nhộn nhạo một thoáng, tiếp lấy dừng lại nháy mắt, liền lần nữa chấn động, từ vô cùng mềm mại trạng thái, hóa thành như tường đồng vách sắt hàng rào.

Oanh

Phương Lăng Tiêu toàn thân chấn động, phảng phất bị một tòa núi lớn đánh trúng, hắn căn bản là không có cách ngăn cản, 'Phốc' một tiếng, phun ra một búng máu về sau, thân thể dùng tốc độ nhanh hơn té bay ra ngoài.

"Phù phù —— "

Nơi xa, trong hồ nhỏ tuyết nga bay nhảy cánh đập nện lấy mặt nước, vô cùng 'Hoảng sợ' tránh đi Phương Lăng Tiêu nện như điên.

Tuyết nga cánh đột nhiên đập mặt nước, bọt nước văng khắp nơi, trực tiếp tung tóe Phương Lăng Tiêu một thân.

Mà Phương Lăng Tiêu, thì là dùng một cái bình sa lạc nhạn tư thái, hung hăng nhào vào trong nước.

Lần này, đầu của hắn không có đụng vào cái kia tuyết nga như hai mảnh Bánh Bao rắm | cỗ.

Nhưng, nhưng cũng cùng phía trước một màn kia không kém bao nhiêu, hắn chật vật, lần nữa dẫn tới đám người giật mình, mắt trợn tròn không thôi.

"Đến, lại ra tay đi! Phương Lăng Tiêu, ta nhường ngươi một đôi chân, một cái tay, liền một cái tay cùng ngươi đánh."

Trần Ngộ Chân một con tay vắt chéo sau lưng, một cái tay duỗi ra, ngón trỏ hướng phía Phương Lăng Tiêu ngoắc ngoắc, khiêu khích chi ý cực kỳ rõ ràng.

Phương Lăng Hi thấy cảnh này, nhẹ nhàng thở ra đồng thời, trên gương mặt xinh đẹp biểu lộ cũng rõ ràng đặc sắc mấy phần.

Lúc này, nàng đối với Trần Ngộ Chân lo lắng, cũng là biến mất rất nhiều, nhưng Trần Ngộ Chân chiến lực, lại làm cho trong nội tâm nàng hiểu rõ —— chỉ sợ, Trần Ngộ Chân mặt ngoài đáp ứng nàng không tu luyện, trên thực tế, một mực tại khổ tu a?

Bằng không thì, làm sao dùng trở nên mạnh mẽ như thế?

Cảnh giới, có lẽ nàng có khả năng cùng hưởng cho hắn  có thể cung cấp đan dược thậm chí Chân Nguyên cảnh năng lượng cho hắn, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu đâu?

Cái kia nhất định là chính hắn chăm chú tìm hiểu đi ra.

Không chỉ có như thế, tại phương diện chiến đấu, rất rõ ràng, phu quân Trần Ngộ Chân có được cực thiên phú tốt, đối với chiến đấu, có được cùng loại với 'Tiên tri' năng lực.

Mà thế gian này, tại phương diện chiến đấu ủng người có thiên phú, thường thường đều sẽ trở thành chiến đấu bên trên 'Cực đạo tu sĩ ' loại tu sĩ này, lại ở lần lượt sinh cùng tử trong chiến đấu, dần dần trở nên mạnh mẽ, trở nên cùng giai vô địch!

Trần Ngộ Chân, nàng Phương Lăng Hi phu quân, bây giờ, nhưng biểu hiện ra này loại cực đạo tu sĩ một ít đặc thù.

Điểm này, Phương Lăng Hi lại là kiêu ngạo tự hào, lại là xúc động, đồng thời, nhưng lại bởi vì chính nàng thân phận cùng mang nợ, mà có chút không hiểu mất mát.

Đây là một loại hết sức phức tạp tâm tình, nói không rõ, không nói rõ, lại làm cho nàng không hiểu lại có chút hậm hực.

"Trần Ngộ Chân!"

Lần nữa theo trong nước bay ra ngoài, Phương Lăng Tiêu toàn thân đau đớn, xương cốt giống như là đứt gãy một dạng, ngũ tạng lục phủ càng là giống như là lệch vị trí khó chịu.

Khóe miệng của hắn chảy máu, toàn thân ướt đẫm, nhưng cắn răng, oán hận hô lên Trần Ngộ Chân tên.

Bởi vì, Trần Ngộ Chân câu nói kia, cái kia câu ngón tay động tác, đối với hắn mà nói, đích thật là một phần trần trụi nhục nhã!

"Phương Lăng Tiêu, ngươi hẳn là may mắn."

Trần Ngộ Chân từng bước một đến gần Phương Lăng Tiêu, Phương Lăng Tiêu ánh mắt nghi ngờ không thôi, nhưng không hiểu có chút sợ hãi.

Phảng phất, cái kia đi tới không phải Trần Ngộ Chân, mà là một tòa nguy nga đại sơn.

Oanh

Theo Trần Ngộ Chân tới gần, phảng phất có một cỗ khí thế kinh khủng nghiền ép tới.

Phương Lăng Tiêu nguyên bản còn nghĩ xuất thủ lần nữa, nhưng lần này, tại cái kia một tòa núi lớn như muốn làm đầu trấn áp xuống thời điểm, cái loại cảm giác này, thật vô cùng hỏng bét.

Một khắc này, đứng tại Trần Ngộ Chân trước mặt, Phương Lăng Tiêu thật sâu cảm thấy chính mình nhỏ bé cùng nhỏ bé, liền phảng phất, Trần Ngộ Chân đã cần hắn đi ngưỡng vọng! Thậm chí, đã cũng không phải hắn có khả năng ngưỡng vọng tồn tại!

"Phù phù —— "

Phương Lăng Tiêu vẻ mặt vô cùng trắng bệch, toàn thân run rẩy, tại Trần Ngộ Chân đạm mạc khí thế bên trong, hai chân phát run, tiếp lấy chung quy là khống chế không nổi, 'Phù phù' một tiếng quỳ xuống.

Quỳ xuống nháy mắt, Phương Lăng Tiêu đầu óc trống rỗng.

Mà lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được cái kia nguy nga đại sơn, vô tận tháp cao hùng hồn khí thế biến mất.

Trần Ngộ Chân trên mặt lấy rất rực rỡ nụ cười, đưa tay đem còn có chút choáng váng hắn kéo lên.

"Chịu phục là được rồi, cũng sẽ không thật để ngươi làm cái gì chó săn. Ngươi đây, cũng không cần thiết bởi vì thất bại một lần liền cho ta quỳ xuống nha, nói thế nào ngươi cũng là Lăng Hi đường đệ, cũng là ta em vợ."

Trần Ngộ Chân ngữ khí hết sức ôn hòa.

Ngoại trừ Lục Vũ Hàn mơ hồ nhìn ra một chút manh mối bên ngoài, cho dù là Phương Lăng Hi, đều cũng không có nhìn ra Trần Ngộ Chân vận dụng khí thế uy áp.

Nhưng, Phương Lăng Hi lại biết, phu quân của nàng Trần Ngộ Chân, cũng không phải cái gì phế vật!

Hắn bây giờ cảnh giới, cho dù là cùng thế hệ bên trong, chỉ sợ, cũng đều khó gặp đối thủ!

Cho dù là phía trước ở vào Chân Nguyên cảnh tam trọng nàng, chỉ sợ, cũng chưa chắc có thể thắng được lúc này Trần Ngộ Chân.

"Trần gia mặc dù đổ, Trần gia thiếu chủ mặc dù phế đi thức tỉnh thần huyết thiên phú hi vọng, nhưng Trần gia hạch tâm thiên phú chiến đấu, vẫn như cũ là kinh người như vậy! Loại thiên phú này, ở trên người hắn, nhất định đem toát ra vạn trượng hào quang!"

"Phu quân, thật bắt đầu quật khởi đâu, thật tốt, thật tốt."

Phương Lăng Hi có chút thổn thức.

Mà Phương Lăng Hi bên người, tiểu nha đầu Phương Thúy Ly, thì một mực ở vào rung động, khiếp sợ trạng thái, trong đôi mắt đẹp, trên gương mặt xinh đẹp cũng một mực mang theo vẻ khó tin.

Cô gia, thật là lợi hại a!

Nguyên lai cô gia thật lợi hại như vậy!

Nguyên lai cô gia cũng một mực hết sức cố gắng, chỉ là Thúy Ly cũng không biết mà thôi!

Ô ô, Thúy Ly trách oan cô gia nữa nha, cô gia đều vì tiểu thư liều mạng tu luyện, đều tu luyện được tóc bạc, đều tổn thương thiên phú đâu!

Tiểu nha đầu lúc này, trong lòng áy náy cảm xúc, như sóng lớn dâng trào lên..

---

Chương 75: Cửu khiếu kỳ thạch muốn bị đoạt?

Chương 75: Cửu khiếu kỳ thạch muốn bị đoạt?

"Ta cho ngươi quỳ xuống? !"

Nghe được Trần Ngộ Chân, Phương Lăng Tiêu quả thực là xấu hổ giận dữ muốn chết, nguyên bản hơi kém bị nghiền ép đến yên lặng đấu chí, trong nháy mắt lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

"Nếu không phải là ngươi bức bách tại ta, ta sau đó quỳ? ! Ngươi nằm mơ a? !"

Phương Lăng Tiêu trong lòng cực kỳ cảm giác khó chịu, cảm xúc cũng có chút xúc động, nhưng lúc này, hắn nhưng lại bỗng nhiên ý thức được —— Trần Ngộ Chân mới Chân Nguyên cảnh tam trọng, hơn nữa còn là dùng đan dược và tỷ tỷ của hắn Phương Lăng Hi cưỡng ép trợ giúp mới tăng lên cảnh giới, làm sao có thể có cường đại như vậy khí thế?

Chẳng lẽ, thiên phú của hắn, so ta trong tưởng tượng muốn tốt?

Chẳng lẽ, hắn đã đối với cái kia trong truyền thuyết thần huyết thiên phú, đã có một chút. . . Thể ngộ?

Bằng không thì, hắn vì cái gì đã kinh biến đến mức cường đại như vậy?

Thế nhưng là. . . Hắn hai tóc mai tóc trắng, nhưng đủ để chứng minh, tiềm năng của hắn đã bị hao tổn, thậm chí thiên phú cũng đã bị nghiền ép a? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Lúc này, Phương Lăng Tiêu tâm tình cũng phức tạp cực điểm.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng đủ loại oán phẫn, sau đó yên lặng tránh thoát Trần Ngộ Chân vịn hắn cánh tay tay, hơi hơi ôm quyền, khom người thi lễ một cái, ngữ khí trầm giọng nói: "Ta thua! Thua chính là thua, ta Phương Lăng Tiêu, có chơi có chịu."

"Ừm, sau đó thì sao?"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt nhìn Phương Lăng Tiêu liếc mắt.

Biết thua, ngươi này thái độ còn như thế ngạo? Biến thành người khác nói như vậy với ta, sớm liền không biết chết bao nhiêu hồi.

Phương Lăng Tiêu mặt tái nhợt hơi có chút nghẹn đỏ, cuối cùng vẫn là cúi đầu, nói: "Thật xin lỗi, ta lúc trước trách oan ngươi, ta làm hành vi của ta xin lỗi. Trần Ngộ Chân. . . Thiếu chủ, tỷ phu, xin ngươi tha thứ cho."

Đối mặt Trần Ngộ Chân thời điểm, không hiểu sinh ra tim đập nhanh cùng xúc động, nhường Phương Lăng Hi cuối cùng vẫn là lựa chọn thần phục.

Chỉ là, hắn cho là hắn sẽ rất biệt khuất, rất khó chịu, rất bị đả kích.

Lại không nghĩ, tại sau khi cúi đầu, lại có một loại rất đặc thù cảm giác sinh ra —— không hề giống là hắn nghĩ như vậy sỉ nhục, cũng không cảm thấy khó chịu, ngược lại bỗng nhiên an lòng.

"Ta cuối cùng cũng không thể coi là thiên tài, liền hắn này loại dựa vào đan dược và người khác trợ giúp mới tăng lên cảnh giới người đều đánh không lại, như vậy, ta lại có tư cách gì đi Quản tỷ tỷ sự tình đâu?"

"Huống hồ, tỷ tỷ đối với hắn quan tâm, tựa hồ còn vượt xa ta, mặc dù này có Phương gia chúng ta báo đáp Trần gia ân tình nguyên nhân ở bên trong. Có thể tỷ tỷ ánh mắt, còn có phía trước ta xuất thủ thời điểm lo lắng. . ."

"Mà ta tại bị đánh bay, bị nhục nhã thời điểm, tỷ tỷ lại không nửa điểm phản ứng —— tựa hồ còn hết sức tự hào hết sức kiêu ngạo? Đó là bởi vì phu quân của nàng thắng lợi sao?"

"Tỷ tỷ nếu là cảm thấy hạnh phúc, ta làm hết thảy, thì có ý nghĩa gì chứ? Hai người bọn họ, ngược lại càng thêm ân ái. Ta lại đi phá hư, ngược lại thành tội nhân."

Phương Lăng Tiêu lúc này cũng đã suy nghĩ cái rõ ràng rõ ràng, cho nên, cũng không khỏi cười khổ một tiếng.

Lúc này, Trần Ngộ Chân nhưng phảng phất nhìn thấu Phương Lăng Tiêu ý nghĩ, đi tới, vỗ vỗ Phương Lăng Tiêu bả vai, nói: "Có thể tỉnh ngộ liền tốt  bất quá, cho dù là tỉnh ngộ, nam tử hán đại trượng phu dám làm dám chịu, lập hạ lời thề cũng là muốn tuân thủ, đúng không."

Phương Lăng Tiêu biết Trần Ngộ Chân nói là cái gì, trầm mặc một lát sau, mới nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Tỷ phu yên tâm, về sau, ta chính là tỷ phu bên cạnh ngươi chó săn  mặc cho tỷ phu sai sử."

Phương Lăng Hi thấy thế, lập tức có chút bất mãn: "Phu quân, ngươi còn thật nếu để cho Lăng Tiêu làm ngươi tùy tùng? Dùng hắn bây giờ năng lực, không sai biệt lắm có tư cách thi vào Hạo Nguyệt học viện."

"Đúng a, cho nên vừa vặn đến Hạo Nguyệt học viện bên trong, cho ta làm cái tùy tùng. Đây không phải rất tốt?"

Trần Ngộ Chân cười nói.

Phương Lăng Hi trợn nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, nói: "Ngươi biết ta không phải ý tứ này. Hắn cũng là vì tốt cho ta —— "

"Tỷ tỷ, tỷ phu có câu thoại nói không sai, nam tử hán đại trượng phu, dám làm dám chịu. Ta nếu chính mình định ra hứa hẹn, tự nhiên là muốn tuân thủ. Đừng nói là, tỷ tỷ muốn Lăng Tiêu làm một cái nói không giữ lời người?"

Phương Lăng Tiêu có chút xúc động.

Phương Lăng Hi có chút im lặng, nhìn về phía Phương Lăng Tiêu tầm mắt, giống như là xem giống như kẻ ngu —— nam tử hán đại trượng phu? Dám làm dám chịu? Liền Trần Ngộ Chân? Ngươi còn cùng Trần Ngộ Chân này vô lại vô lại giảng quy củ?

"Tốt, trẻ nhỏ dễ dạy! Có quyết đoán, có đảm đương, tương lai nhất định có mãnh liệt làm!"

Trần Ngộ Chân lại vỗ vỗ Phương Lăng Tiêu bả vai, tán dương.

Phương Lăng Tiêu hơi hơi đỏ mặt, cũng là có chút hưởng thụ này loại tán dương?

Hắn dù sao niên thiếu khí thịnh, bị như thế khen một cái, ngược lại còn cảm thấy mặt mũi tốt hơn nhiều.

Đến mức Phương Lăng Hi cùng Phương Thúy Ly có chút ánh mắt khác thường —— tự nhiên là toàn bộ bỏ qua.

"Tỷ phu, có gì cần Lăng Tiêu ra sức sao? Nếu như không có, Lăng Tiêu liền trở về tu luyện."

Phương Lăng Tiêu không nghĩ lại ở lại đây, hắn chỉ cảm thấy tại đây bên trong, toàn thân đều có chút không được tự nhiên.

"Có a, ngươi đi tìm cái kia Phương Vân Hạo, thật tốt giáo huấn hắn một trận, cho hắn biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy . Còn nguyên nhân, hắn dám xem thường tỷ phu ngươi, đó không phải là xem thường ngươi? Xem thường ngươi, dĩ nhiên liền nên đánh."

Trần Ngộ Chân xúi giục nói.

Phương Lăng Hi trực tiếp quăng tới ánh mắt cảnh cáo, nhưng Trần Ngộ Chân nhưng lựa chọn bỏ qua.

Trò cười, Phương gia mấy người này, không cố gắng dạy dỗ một thoáng, tương lai sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều phiền phức.

Mà Trần Ngộ Chân mặc dù thủ hộ Phương Lăng Hi, cũng đối tiểu nha đầu Phương Thúy Ly rất là sủng ái, nhưng đối với mỗi ngày ở bên người trào phúng, ánh mắt khinh thị, có chút chán ngấy —— tốt xấu, cũng là đã từng thần tôn a, các ngươi đừng làm, đừng ép ta được không? !

"Vâng, tỷ phu. Ta này liền đi."

Phương Lăng Tiêu đoán chừng cũng là đối phương mây hạo có chút bất mãn, dù sao Trần Ngộ Chân rất nhiều không phương diện tốt, hắn cũng là theo Phương Vân Hạo nơi đó biết được.

Lúc này ăn thiệt thòi lớn như thế, còn đem tiền đồ của mình góp đi vào, thành Trần Ngộ Chân bên người chó săn. . . Phương Vân Hạo nghĩ dễ chịu, đó là tuyệt không có khả năng.

Phương Lăng Tiêu đi về sau, Phương Lăng Hi mới vẻ mặt bất thiện đi tới.

"Phu quân, thật đúng là uy phong đâu!"

Phương Lăng Hi giống như cười mà không phải cười, trong mắt đẹp, mang theo vài phần khí tức nguy hiểm.

"Ai, phu quân tâm mệt mỏi, hồi trở lại sáng sớm vui mừng biệt viện lầu các đi lên, lại đi cảm thụ một chút 'Y đái tiệm khoan chung bất hối' ý cảnh, trò chuyện dùng *****."

Trần Ngộ Chân chú ý tả hữu mà nói hắn, một câu, trực tiếp hấp dẫn Phương Lăng Hi lực chú ý.

Phương Lăng Hi lần nữa liên tưởng đến câu kia tiên từ, trái tim thổn thức, tâm liền mềm nhũn ra.

"Phu quân, qua chút Thiên liền muốn xuất phát đi tới Hạo Nguyệt học viện. Này chút Thiên. . . Phu quân vẫn là chuyển về tới ở đi."

Phương Lăng Hi cuối cùng vẫn là không qua được nội tâm cái kia đạo khảm, thanh âm vừa mềm xuống dưới.

"Ngộ Chân, các ngươi đây là coi ta cái này biểu ca không tồn tại a."

Phương Lăng Hi bên người cách đó không xa, Lục Vũ Hàn hơi có vẻ hơi xấu hổ.

"Biểu ca."

Phương Lăng Hi có chút thẹn thùng nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, sau đó yên lặng cúi đầu.

"Ta nhưng thật ra là nghe Lăng Tiêu cùng mây hạo nói, ngươi cùng Ngộ Chân sự tình có chút vội vàng, sau đó, tựa hồ ngươi nhận lấy rất lớn ủy khuất, cho nên mới đuổi trở lại thăm một chút, thuận tiện muốn đem ngươi đề cử đến Vân Hà tông tu luyện. Hiện tại xem ra, Lăng Tiêu cùng mây hạo chỉ sợ đều còn không biết, ngươi phu quân là cái thật là có bản lĩnh người."

Lục Vũ Hàn cười nói.

"Ta. . . Ta không có chịu ủy khuất, rất vẹn toàn, còn, còn là tương đối hài lòng."

Phương Lăng Hi thấp giọng, càng hiện ra mấy phần tiểu nữ nhi thẹn thùng tư thái.

Nàng bản năng muốn nói rất hài lòng, nhưng cuối cùng vẫn là cải biến thuyết pháp.

Nhưng, có đôi khi, bản có thể nói ra, thường thường mới là trong lòng chân thật nhất khắc hoạ.

. . .

Nam Cung phủ đệ, sâu trong lòng đất, xương noi theo người xưa điện.

Trần Ngộ Chân mở mắt ra, trong đôi mắt, nhiều hơn mấy phần tơ máu.

"Hàn thiếu, này hoang trận hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, nếu không, chúng ta trước đem hắn đóng cửa?"

Nam Cung Dật Vân rất là thận trọng dò hỏi.

"Không cần, trận pháp kết cấu ta đã rõ ràng  bất quá, ở trong đó bộ phận năng lượng, bị trận pháp dẫn dắt đến địa phương khác —— trận pháp này bị lợi dụng, có người thông qua trận pháp này, tới cưỡng ép thai nghén cửu khiếu kỳ thạch a."

Trần Ngộ Chân ngữ khí hơi trầm lãnh mấy phần.

"A —— làm sao có thể, loại chuyện này, chúng ta, chúng ta không biết a!"

Nam Cung Dật Vân lấy làm kinh hãi.

Đồng thời giật mình, còn có Nam Cung Phó.

Vu Thu Hàn mở miệng nói ra câu nói kia thời điểm, hắn gần như bản năng nghĩ đến Đại Hạ hoàng nữ —— cái kia cùng nữ nhi của hắn Nam Cung Vũ Vi bỗng nhiên rất thân cận nữ tử.

"Đại Hạ hoàng nữ! Khẳng định là Đại Hạ hoàng nữ thông qua hoang trận, tại thai nghén cửu khiếu kỳ thạch, mong muốn chiếm lấy kỳ thạch!"

Nam Cung Phó cơ hồ bản năng mở miệng, thanh âm của hắn, cũng rất là nghi ngờ không thôi!.

---

Chương 76: Đại Hạ hoàng nữ

Chương 76: Đại Hạ hoàng nữ

Trần Ngộ Chân như có điều suy nghĩ nhìn Nam Cung Phó liếc mắt, nói: "Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

Nam Cung Phó hơi trầm ngâm, nói: "Đại Hạ hoàng nữ Hạ Nghiên Khanh, cùng kỳ muội muội Hạ Khả Khanh, xưa nay là cùng Vũ Vi không có bất kỳ cái gì lui tới.

Thế nhưng ba năm trước đây ngày đó, Nam Cung phủ đệ bỗng nhiên có chút rung chuyển, hoang trận không hiểu phát sinh một chút biến hóa. Mà một lần kia, Hạ Nghiên Khanh dùng mời thiên kiêu nữ tử chung nhau lĩnh hội một kiện đặc thù Hồn khí danh nghĩa, đem Vũ Vi mời đi qua.

Lần kia, Vũ Vi đi qua về sau, liền cùng Đại Hạ hoàng nữ trở thành bằng hữu, đồng thời, còn thường xuyên cùng một chỗ trao đổi tu luyện tâm đắc.

Nếu không phải là một lần kia, ta thực sự nghĩ không ra, ai còn có thể đối này hoang trận động thủ. Nói chung bên trên, cũng chỉ có Đại Hạ hoàng tộc bên kia, mới có thể có năng lực như vậy. Dù sao, Thiên Nhất chủ thành phiến khu vực này, mạnh mẽ gia tộc cũng liền mấy cái như vậy."

Nam Cung Phó sắc mặt có chút không dễ nhìn, đến lúc này mới phát giác được hoang trận không thích hợp, này nếu không phải là Vu Thu Hàn đưa ra, bọn hắn còn bị che tại trống bên trong, bị người lợi dụng cũng không biết.

Đến mức nói Vu Thu Hàn có thể hay không lợi dụng bọn hắn, Nam Cung Phó ngược lại cũng không lo lắng.

Các phương diện năng lực, Vu Thu Hàn trước mắt đều nghiền ép bọn hắn, đối với bọn hắn mà nói, nếu Vu Thu Hàn còn theo quy củ làm việc, hết thảy tự nhiên đều không là vấn đề.

Trần Ngộ Chân trầm tư một lát, nói: "Hạ Nghiên Khanh đã tới Nam Cung phủ đệ mấy lần?"

Nam Cung Phó không chút do dự nói: "Ba năm, hết thảy tới bảy lần."

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, nói: "Khó trách, dưới tình huống bình thường, nàng muốn tới lần thứ tám, chỉ là, tình huống như vậy. . . Ha ha, có ý tứ."

Nam Cung Phó trên mặt sinh ra một tia phẫn nộ, Nam Cung Dật Vân một gương mặt mo cũng có chút không dễ nhìn.

"Đại Hạ hoàng tộc, càng ngày càng quá mức!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói hiện ra mấy phần sát cơ.

"Đại Hạ hoàng tộc nội tình cùng năng lực, không phải là các ngươi có thể đối kháng. Chuyện này, các ngươi không cần để ý tới, nếu ta phát hiện hoang trận vấn đề, tự nhiên, tất cả đều dễ nói chuyện. Đây chỉ là một chút vấn đề nhỏ thôi, tiện tay liền có thể giải quyết. Nếu để cho nàng thông qua phương pháp đặc thù uẩn dưỡng chín chín tám mươi mốt lần, đó mới thật là phiền phức."

Trần Ngộ Chân ngữ khí rất là bình tĩnh, nói ra, nhưng lại làm kẻ khác phá lệ tin phục —— lúc này, cứ việc Nam Cung Dật Vân cùng Nam Cung Phó đều có rất nhiều nghi hoặc, nhưng cũng rất sáng suốt không có hỏi thăm.

"Cũng khó trách, cửu khiếu kỳ thạch có khả năng bỗng nhiên uẩn dưỡng ra linh tính, bản thân sống lại, nguyên lai mấu chốt trong đó nhân tố tại đây bên trong a."

Trần Ngộ Chân trong lòng bừng tỉnh, lập tức hơi trầm ngâm, thầm nghĩ: "Hạ Nghiên Khanh, lần này, ta liền cùng ngươi đánh cờ một ván tốt. Ngươi không là ưa thích tính toán người sao? Lần này, liền vừa vặn mượn ngươi tay, hoàn thành một chút kế hoạch."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ lấy, lập tức một bước đạp về hoang trận khu vực.

"Các ngươi liền chờ ở bên cạnh lấy. Đúng, Nam Cung Phó, ngươi đưa tin cho Nam Cung Vũ Vi, cửu khiếu kỳ thạch sự tình, không để cho nàng muốn cho Đại Hạ hoàng nữ biết, Đại Hạ hoàng nữ, rắp tâm hại người."

Trần Ngộ Chân 'Cố ý' giao phó một câu.

Hắn câu này giao phó xong, Nam Cung Phó vẻ mặt nhưng trong nháy mắt biến đổi, lập tức lập tức trắng bệch.

"Hàn thiếu, chuyện này. . . Ta lập tức đưa tin, thế nhưng chỉ sợ. . . Dùng tiểu nữ tính tình, hơn phân nửa chuyện này. . . Không dối gạt được."

Nam Cung Phó trên mặt lộ ra áy náy chi sắc, đồng thời, tâm tình hết sức phức tạp.

Hắn cũng không có hoài nghi Vu Thu Hàn, dù sao, Vu Thu Hàn thực lực cùng năng lực còn tại đó.

"Nói như vậy, có lẽ có ít nguy hiểm, nhưng vấn đề cũng không lớn. Ân, ngươi nhắc nhở một chút đi, được hay không đều không quá lớn quan hệ."

Trần Ngộ Chân ngữ khí bình tĩnh, lập tức cũng không lại nói cái gì, quay người đi vào hoang trong trận.

Nam Cung Phó thì lập tức bắt đầu đưa tin.

. . .

"Nghiên Khanh, sự tình chính là như vậy, trước ngươi nói qua, sẽ giúp ta lưu ý một chút 'Hồn' cấp đan dược, bây giờ thế nào?"

Nam Cung Vũ Vi đem trong nhà phát sinh sự tình, toàn bộ đưa tin cho Đại Hạ hoàng nữ.

Mặc dù Vu Thu Hàn đề cập quá lớn hạ hoàng nữ đối Nam Cung gia tộc hội làm loạn, thế nhưng nàng cuối cùng vẫn là không tin.

Dù sao, Đại Hạ hoàng nữ là một cái vô cùng có quyết đoán cũng vô cùng hiền lành người, cùng nàng quan hệ thân như tỷ muội.

Nàng quả quyết sẽ không nghe Vu Thu Hàn cái kia mấy câu, liền tin tưởng Vu Thu Hàn, mà đi hoài nghi cùng nàng có ba năm tỷ muội tình cảm Hạ Nghiên Khanh hoàng nữ.

Lại thêm, đối phương là thiên chi kiêu nữ, hoàng nữ, tương lai càng là sẽ trở thành Thánh nữ thần nữ cấp tồn tại, há lại sẽ đối xuống dốc Nam Cung gia tộc có cái gì tưởng niệm?

Vu gia cùng Đại Hạ hoàng tộc có mâu thuẫn, chuyện này, Nam Cung Vũ Vi cũng đã sớm biết. Cho nên, cân nhắc về sau, nàng vẫn là lựa chọn hỏi ý kiến hỏi một chút Đại Hạ hoàng nữ.

Sau đó, tại cùng Đại Hạ hoàng nữ trao đổi quá trình bên trong, nàng cũng không nhịn được đem Vu Thu Hàn biểu hiện cùng với Vu Thu Hàn mục đích nói ra.

Đương nhiên, nàng chung quy là có chút giấu diếm, nói thí dụ như phụ thân nàng sống bao lâu vấn đề.

"Hồn cấp đan dược, đích thật là vô cùng thưa thớt, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, nhưng ta nhất định sẽ tận lực giúp ngươi sưu tầm . Còn cái kia Vu Thu Hàn  dựa theo Vũ Vi ngươi lời giải thích, hắn cũng là có phần có năng lực, nhưng lại quá mức tự tin. Mà lại, quá mức tự cho là.

Mà Vu Thu Hàn cái gọi là cái gì thiên mệnh năng lực, cũng là phi thường buồn cười.

Dù sao, đối tại tu sĩ chúng ta mà nói, chỉ muốn nắm giữ một chút tin tức, sau đó đi qua một phen nghiêm mật thôi diễn phân tích, hơn phân nửa vẫn là có thể đạt được một chút kết luận tới. Như đây cũng là thiên mệnh năng lực, cái kia thế gian này thiên mệnh sư, liền không đáng giá.

Muội muội a, các ngươi bị lừa."

A

Nam Cung Vũ Vi lấy làm kinh hãi, đồng thời vẻ mặt cũng trong nháy mắt trở nên rất là khó coi.

"Đến mức nói giúp phụ thân ngươi khôi phục đã từng thương thế, còn tăng lên cảnh giới, ha ha, loại lời này các ngươi cũng sẽ thư? Thế gian này, con đường tu luyện, cũng không có gì đường tắt có khả năng đi, những cái kia danh xưng thời gian ngắn khôi phục, tăng thực lực lên cái gì, hơn phân nửa là thông qua thủ đoạn đặc thù nghiền ép tiềm năng, kích thích sinh mệnh bản nguyên, hoặc có lẽ bây giờ khôi phục, tăng lên, thế nhưng tương lai hậu quả xấu, có thể nghĩ!

Có lẽ, phụ thân ngươi một khi khôi phục, cả một đời, đều sẽ bị kẹt ở hắn tăng lên cảnh giới kia —— cái kia chính là hắn cuối cùng tăng lên cơ hội."

Hạ Nghiên Khanh vô cùng lý trí phân tích, hiểu chi dùng lý, lấy tình động, liền nhường Nam Cung Vũ Vi lòng rối loạn.

"Cái kia. . . Vậy làm sao bây giờ? Hiện tại, bọn hắn đã đi Nam Cung gia cấm địa, sự tình, chỉ sợ đã sắp xảy ra, nên làm cái gì, làm sao bây giờ?"

Nam Cung Vũ Vi cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, lòng vừa loạn, đại não liền cũng trống rỗng, lo lắng, hoảng hốt cùng lo lắng thật sâu tràn vào trong lòng, thậm chí cả sâu trong linh hồn, đến mức, nàng nói chuyện đều có chút mất đi trật tự.

"Cụ thể là chuyện gì xảy ra, ngươi kỹ càng nói rõ với ta một phen, ta sẽ giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, mặt khác, phụ thân ngươi như là để cho ngươi biết bất cứ tin tức gì, ngươi tạm thời không phải tin tưởng —— chỉ sợ, hắn cũng đã bị cái kia Vu Thu Hàn mê hoặc.

Theo ta được biết, Vu Thu Hàn tu luyện một loại hết sức tà môn công pháp 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 công pháp này, có được mạnh mẽ mị hoặc năng lực, tu luyện tới cao thâm mức độ, sẽ để cho bất kỳ nữ nhân nào không kiềm hãm được yêu hắn, vì hắn tìm cái chết. Thủ đoạn như vậy thông qua phương pháp đặc thù dùng đến phụ thân ngươi cùng Nam Cung tộc trưởng thân bên trên, cũng đồng dạng sẽ xảy ra hiệu.

Cho nên, trước mắt ngươi trước muốn hiểu bọn hắn cụ thể động tĩnh —— cũng bảo trì tuyệt đối lãnh tĩnh!

Vũ Vi, ngươi bây giờ lòng rối loạn, trước bình phục một thoáng tâm tình của mình. Chúng ta tu luyện người, bất kỳ thời khắc nào, tối kỵ tâm loạn."

Hạ Nghiên Khanh nghiêm túc cảnh cáo nói..

---

Chương 77: Nhường thời gian quên lãng tình cảm

Chương 77: Nhường thời gian quên lãng tình cảm

Nam Cung Vũ Vi nghe vậy, hít sâu một hơi, lập tức tập trung ý chí, cố gắng giữ vững tỉnh táo.

Lúc này, nàng cái gì tưởng niệm cũng không có, hoặc là nói, nàng duy nhất tưởng niệm, liền là dựa theo Hạ Nghiên Khanh lời giải thích đi làm!

Dù sao, đối phương là hoàng nữ, bất luận là tầm mắt cùng hiểu biết, vẫn là lịch duyệt cùng kinh nghiệm, đều xa hoàn toàn không phải nàng có thể so sánh được.

Đúng lúc này, Nam Cung Vũ Vi trên người Tuyền Cơ thạch chấn động, đó chính là phụ thân nàng truyền lại tin tức.

Nam Cung Vũ Vi lập tức xuất ra Tuyền Cơ thạch, nhìn thoáng qua, trong mắt đẹp, nhưng hiện ra 'Quả là thế' chi sắc.

"Nghiên Khanh, ngươi nói quá chuẩn, hắn quả nhiên nhường phụ thân ta tới cảnh cáo ta, để cho ta không muốn cùng ngươi liên hệ tin tức! Này Vu Thu Hàn, quả nhiên dụng ý khó dò! Hừ, phía trước còn làm bộ nói không nguyện ý tiếp nhận cái gì đính hôn, quả thực là dối trá xảo trá cực điểm."

Nam Cung Vũ Vi vô cùng phẫn nộ, thậm chí, vì vậy mà sinh ra một vệt sát cơ.

"Vũ Vi, lãnh tĩnh. Ngươi nói cho ngươi phụ thân, vừa mới chuẩn bị cùng ta đưa tin, còn chưa kịp. Sau đó quan tâm một thoáng bọn hắn tiến độ. Như thế, phụ thân ngươi cảm nhận được ngươi quan tâm, hơn phân nửa liền sẽ nói rõ với ngươi tình huống của hắn."

Hạ Nghiên Khanh ngữ khí hết sức ôn nhu, phảng phất mang theo một sợi đặc thù mê hoặc chi ý.

Nam Cung Vũ Vi trong lòng ấm áp, cảm động không thôi, lúc này dựa theo Hạ Nghiên Khanh lời giải thích đi làm.

. . .

Thần Hi biệt viện.

Lần nữa ở trở về Trần Ngộ Chân, có loại đương gia làm chủ vươn mình cảm giác, hắn cũng không khỏi có chút thổn thức.

Bất quá, bây giờ hắn phần lớn thần tâm toàn bộ rơi vào Vu Thu Hàn thân bên trên, hắn tự thân bên này, liền có vẻ hơi mỏi mệt.

Cho nên, tại cùng Lục Vũ Hàn trao đổi một thoáng văn đạo tâm đắc về sau, hắn liền lấy cớ có chút mệt mỏi, về tới phía trước ở lại qua gian phòng.

Nhìn thấy một màn này, Phương Lăng Hi ngoại trừ lo lắng cùng áy náy bên ngoài, đối Trần Ngộ Chân thái độ cũng rõ ràng đã khá nhiều.

Nàng coi là, Trần Ngộ Chân đây là tu luyện quá độ, mệt nhọc dẫn đến —— dù sao, Trần Ngộ Chân bây giờ đã Chân Nguyên cảnh tam trọng viên mãn.

Nàng lại không biết, Trần Ngộ Chân bây giờ ở vào một cái hết sức thời khắc mấu chốt.

Trần Ngộ Chân sau khi vào phòng, trong sân liền yên tĩnh trở lại.

Phương Thúy Ly yên lặng cùng sau lưng Phương Lăng Hi, mà Phương Lăng Hi, thì cùng Lục Vũ Hàn đàm luận một chút liên quan tới Trần Ngộ Chân sự tình.

"Trước ngươi nói, nếu là gặp được chỗ khó, liền để cho ta âm thầm nhiều hơn giúp hắn, hiện tại xem ra, hắn so ngươi ta tưởng tượng muốn càng thêm xuất sắc . Còn thần huyết thiên phú tổn thương vấn đề, ta sẽ nghĩ biện pháp tìm một khỏa 'Hồn' cấp đan dược, giúp hắn khôi phục."

Lục Vũ Hàn hơi trầm ngâm, ngữ khí rất là nghiêm túc.

"Biểu ca, ngươi cảm thấy, hắn tổn thương nghiêm trọng không? Sẽ ảnh hưởng hắn đến tiếp sau thực lực tăng lên sao? Tình huống của ta, phía trước ta cùng ngươi nói rõ chi tiết qua, ngươi cảm thấy, ta nên làm như thế nào đâu? Ta kỳ thật cũng hết sức mâu thuẫn, một mực đang nghĩ, là vô tình vẫn là hữu tình thì tốt hơn.

Ta sợ tổn thương hắn, nhưng là lại sợ quá lạnh lùng dẫn đến hắn nản lòng thoái chí.

Biểu ca, ngươi nhìn hắn cái kia 'Làm hi tiêu đến người tiều tụy ' cùng với cái kia 'Không nói gì ai sẽ bằng ngăn cản ý ' 'Mạnh vui còn vô vị' loại hình lí do thoái thác. . . Nhớ tới, đều tâm vô cùng đau đớn."

Phương Lăng Hi khẽ thở dài một tiếng, ôn nhu nói.

Nàng kỳ thật cùng biểu ca Lục Vũ Hàn quan hệ rất tốt, như huynh muội.

Mà Lục Vũ Hàn, cũng một mực cầm nàng làm muội muội đối đãi.

Đến mức hiểu lầm, Phương Lăng Hi là không lo lắng, bởi vì biểu ca của nàng tại lần thứ nhất nhìn thấy Đại Hạ hoàng nữ Hạ Nghiên Khanh thời điểm, liền triệt để say mê.

Biểu ca Lục Vũ Hàn tất cả nỗ lực bính bác, chính là vì theo đuổi Hạ Nghiên Khanh tu luyện bộ pháp, sau đó trở thành giống như Hạ Nghiên Khanh thiên kiêu  có thể cùng nàng chân chính xứng.

"Ta cảm thấy, thiên phú thứ này, tổn thương hay không, quan hệ thật không lớn. Cho dù không có thần huyết thiên phú, Ngộ Chân hắn liền không thể quật khởi sao? Cái thế giới này to lớn, vượt qua chúng ta tưởng tượng, ta nghe sư tôn ta nói qua, thiên phú chỉ có thể quyết định một người trưởng thành cao độ, thế nhưng đạo tâm, nhưng có thể quyết định một người đến cùng có thể đi bao xa.

Mà trên thực tế, các tu sĩ cơ hồ chín mươi chín phần trăm, cả một đời đều không đạt được thiên phú của bọn hắn quyết định trưởng thành cao độ, cho nên càng then chốt, vẫn là xem tự thân đạo tâm, tự thân ý chí đủ mạnh hay không lớn.

Ở phương diện này, ta nhưng thật ra là rất xem trọng Ngộ Chân.

Bất quá, Ngộ Chân tại hứng thú. . . Tình thú phương diện yêu tốt, tốt giống có chênh lệch chút ít, điểm này, ngươi nhưng phải nhiều hơn dẫn dắt một thoáng. Nói thế nào, ngươi cũng là thê tử của hắn."

Lục Vũ Hàn chần chờ một lát, vẫn là hết sức trực tiếp nói ra.

Phương Lăng Hi khuôn mặt không khỏi có chút đỏ lên, nhưng ngậm miệng, không nói gì.

"Ta cũng biết nói, ngươi rất khó theo trách nhiệm, mắc nợ trạng thái đi tới, trên thực tế, ta đối mặt hắn, cũng đồng dạng nhận lấy tương tự ảnh hưởng. Dù sao, ngoại trừ Phương gia bên ngoài, Lục gia chúng ta tình huống kỳ thật cũng kém không nhiều, Lục gia toàn cả gia tộc làm Trần gia chôn cùng, mặc dù xem như triệt để trả sạch thiếu nợ, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là thiếu chủ.

Mà chúng ta cần làm, liền là dùng 'Người hộ đạo' thân phận, tận khả năng che chở hắn trưởng thành, vì hắn dọn sạch con đường phía trước chướng ngại.

Đến mức nói tổn thương, cái gì là tổn thương, cái gì lại là che chở đâu?

Cái này muốn nhìn hắn muốn cái gì.

Hắn mong muốn, chỉ cần không nguy hiểm cho hắn trưởng thành, kỳ thật chúng ta đều có thể tận lực thỏa mãn hắn.

Này, không phải liền là tốt nhất che chở sao?

Cho nên, Lăng Hi ngươi không cần nhớ quá nhiều, dụng tâm đi làm, liền tốt."

Lục Vũ Hàn khẽ cười nói.

"Nói cách khác, chỉ cần. . . Hắn nghĩ, liền tận lực đi thỏa mãn hắn? Nhé nhé nhé. . . Một khi hắn triệt để thích ta, nhưng ta không thể tại tương lai tiếp tục cùng hắn đi xuống, làm sao bây giờ?"

Phương Lăng Hi có chút mờ mịt.

Tại tình cảm xử lý bên trên, nàng cuối cùng vẫn là quá mức tuổi trẻ.

Rất nhiều chuyện, nàng cũng căn bản không hiểu.

"Kỳ thật nói khó, cũng không khó. Hiện tại, ngươi cứ dựa theo bây giờ thái độ đi làm, ta cảm thấy liền rất tốt. Không cho hắn quá phận thân cận, miễn cho hắn bị ngươi tài hoa dung nhan hấp dẫn, khó mà tự kềm chế. Nhưng cũng cho hắn một chút hi vọng, nói thí dụ như, hắn đi đến cái gì thành tựu, sau đó liền cho ban thưởng gì loại hình.

Như thế hẳn là sẽ có chút động lực —— nếu như Nghiên Khanh có thể cho ta điều kiện như vậy, ta chính là liều mạng cũng muốn đi cố gắng cầm tới a!"

Lục Vũ Hàn thổn thức thở dài một tiếng.

"Như thế a, cũng là có chút đạo lý."

Phương Lăng Hi như có điều suy nghĩ.

Lục Vũ Hàn lại nói: "Trừ cái đó ra, một khi thật đến ngày đó, hắn cùng ngươi có khả năng càng thân cận mà ngươi lại không cách nào cự tuyệt thời điểm, khi đó, ngươi làm sao quyết định, nghĩ đến chính ngươi cũng kém không nhiều có suy tính.

Bất quá ta nói cho đúng là, tại cái kia về sau, ngươi có khả năng lợi dụng thời gian tới làm nhạt rất nhiều đồ vật —— nói thí dụ như tình cảm.

Nếu như biết mình sau cùng hội triệt để hi sinh, cái kia bắt đầu liền nếm thử từ từ tách ra, nói thí dụ như đơn độc đi một chỗ bí cảnh, đơn độc bế quan cái gì.

Đồng thời, cũng tìm một cái đồng dạng xuất sắc nữ tử, thích hợp bồi dưỡng nàng, để cho nàng đi lấy thay ngươi —— tốt nhất, là Ngộ Chân hắn chính mình coi trọng, như thế, làm có một ngày hắn triệt để thích vị nữ tử kia về sau, ngươi liền sẽ từ từ bị thay thế.".

---

Chương 78: Phu quân của ngươi, thật vô cùng mạnh!

Chương 78: Phu quân của ngươi, thật vô cùng mạnh!

Lục Vũ Hàn nói xong, tầm mắt có chút phức tạp nhìn Phương Lăng Hi liếc mắt, nói: "Đây là lựa chọn của ngươi, mà lại, sự tình đã phát sinh, cũng không có cơ hội cải biến. Cho nên, bất luận kết quả như thế nào, ta chung quy là hi vọng, ở trong quá trình này, ngươi. . . Có thể vui sướng, hạnh phúc một chút."

Phương Lăng Hi khẽ thở dài một tiếng, nói: "Có một câu kia 'Làm hi tiêu đến người tiều tụy ' ta kỳ thật đã đủ hài lòng. Bất luận vậy có phải hay không hắn muốn thân cận ta mà cố ý nói, đều rất hạnh phúc."

Lục Vũ Hàn nói: "Ngươi yêu hắn."

Phương Lăng Hi có chút mờ mịt, nói: "Yêu? Cái này là yêu sao? Ta không biết, nhưng cảm giác được, nếu là, kỳ thật cảm giác này cũng không tệ. Chỉ là, như ta như vậy người, là không có tư cách yêu, hại người hại mình."

Lục Vũ Hàn nói: "Ngươi hẳn là thản nhiên đối mặt, bằng không thì như thế khúc mắc, dẫn đến suy nghĩ không trôi chảy, bệnh trầm cảm kết tăng thêm. . . Ngươi còn thế nào vì hắn trả giá, làm sao trở thành hắn đỉnh lô? Làm sao che chở hắn trưởng thành?"

Phương Lăng Hi vẻ mặt rõ ràng ảm đạm rất nhiều: "Biểu ca, nếu là ta không có ở đây, ngươi giúp ta —— "

"Ngươi đừng suy nghĩ, vì giúp ngươi, ta đã cùng muội muội chặt đứt quan hệ, muội muội cảm thấy, người Trần gia đều là kẻ vô ơn bạc nghĩa, căn bản không biết tốt xấu, không đáng trả giá. Tổ tông kiểu cũ quy củ, đã sớm nên từ bỏ. . .

Người luôn luôn tự tư, ta hiện tại chỉ muốn chạy trốn này đáng sợ bóng mờ ảnh hưởng, tìm một phần tự do tình yêu.

Ta muốn cùng Hạ Nghiên Khanh cùng một chỗ, lưu lạc thiên nhai, rời xa hồng trần hỗn loạn.

Cho nên, thật có lỗi, biểu ca không thể giúp ngươi, ngươi phải dựa vào chính ngươi.

Ngươi nếu ngay cả này một ít tự tin đều không có, lúc trước, cũng không cần quật cường đón lấy này phần khế ước! Bởi vì, kỳ thật muội muội ta sớm liền chuẩn bị xong, cũng cùng tộc trưởng nói qua, đáng tiếc, tộc trưởng cuối cùng vẫn là lựa chọn ngươi.

Đây cũng là nàng rất tức giận nguyên nhân chỗ."

"Nguyên lai, nguyên lai sương hàn biểu tỷ vậy. Cũng biết đạo chuyện này?"

Phương Lăng Hi có chút giật mình, lập tức lại có chút thoải mái, trong lòng rất nhiều nghi hoặc, cũng vì vậy mà đạt được giải đáp.

Cũng chỉ có như thế, mới có thể nói rõ, vì cái gì Lục Sương Hàn bỗng nhiên cùng nàng quan hệ trở nên cực kỳ lạnh lùng.

"Ừm, biết, chúng ta mấy cái hạch tâm người thừa kế, đều là biết đến, chỉ bất quá, bây giờ cũng chỉ có ba người chúng ta, lại thêm Thúy Ly còn sống mà thôi. Mà lại, bởi vì việc này, chỉ sợ, chúng ta đều rất nguy hiểm.

Nếu như Ngộ Chân không đáng, ta liền dự định cưỡng ép mang đi ngươi, đưa ngươi vào Vân Hà tông. Này kỳ thật cũng là sương hàn ý tứ. Sau đó, nàng hội thay thế ngươi, đi làm ngươi làm sự tình.

Bất quá, hiện tại xem ra, Ngộ Chân rất không tệ."

"Hắn sợ là biết khế ước ý nghĩa."

Phương Lăng Hi trầm ngâm nửa ngày, thở dài.

"Ừm? Làm sao có thể? Không thể nào!"

Lục Vũ Hàn khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Thật, ngươi không rõ, không rõ hắn lúc trước kiệt ngạo cùng bây giờ biến hóa."

Phương Lăng Hi lần nữa thở dài.

Lập tức, nàng liền đem Trần Ngộ Chân phía trước đi Phong Nguyệt lâu đủ loại ngang ngược, cùng với cùng Phong Vũ Đồng, Vạn Hoành Lan đám người mắt đi mày lại, sáng tác thi từ nghĩ thắng được Lâm Tương Nhi xem trọng để cầu âu yếm loại hình sự tình toàn bộ nói ra, lại nói tới khế ước về sau, Trần Ngộ Chân không hiểu thấu hàng loạt biến hóa.

Lục Vũ Hàn vẻ mặt có chút âm tình bất định, vẻ mặt cũng rất là động dung.

Chờ Phương Lăng Hi nói xong, hắn mới thở dài một tiếng, nói: "Ta hết sức xác định, hắn đã biết."

"Cho nên, cái gọi là 'Làm hi tiêu đến người tiều tụy ' này chỉ sợ cũng không phải là tình cảm, hơn phân nửa, là đối với một phần của ta thua thiệt tâm tính đi. Cho nên, ta cũng càng khó đối mặt hắn. Đối với hắn là thật tốt, hay là giả tốt, là thật tâm, vẫn là nguồn gốc từ tại áy náy, trách nhiệm, ta chính mình cũng không biết."

"Các ngươi loại tình huống này. . . Thẳng thắn nói chuyện đi."

"Ta không dám."

"Đều vợ chồng, lại có cái gì không tốt nói? Thực sự không được  chờ hắn bước vào Thiên Nguyên cảnh về sau, trực tiếp. . . Được rồi, hết thảy thuận theo tự nhiên đi."

Lục Vũ Hàn cũng có chút đau đầu, cũng nghĩ không ra biện pháp tốt hơn.

Phương Thúy Ly yên lặng đi theo, nàng cũng nghe hiểu những lời này, nhưng lại cảm thấy rất nghi hoặc —— vấn đề này rất đơn giản a, cô gia không phải nghĩ tạo em bé sao? Đều không có tai hoạ ngầm, các ngươi tạo cái em bé, không phải mâu thuẫn gì đều không à nha?

Chỉ là, nàng tuy có ý tưởng như vậy, nhưng cũng không có có ý tốt nói ra.

Tạo em bé. . . Đó thật là quá cảm thấy khó xử.

. . .

Trần Ngộ Chân lẳng lặng ngồi xếp bằng, trong mắt, nhưng chảy ra một vệt vẻ phức tạp.

Cảm giác của hắn năng lực cực cường, bên ngoài viện cái kia thấp giọng trao đổi, dù là hai bên ép tới rất thấp, hắn cuối cùng vẫn là nghe được tuyệt đại bộ phận.

Dù cho, hắn kỳ thật cũng không có tận lực đi nghe.

Nhưng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 vận chuyển về sau hiệu quả, cơ hồ tương đương tại nhường cả phiến thiên địa đều trở nên phá lệ tĩnh lặng.

Như thế tĩnh lặng trạng thái, người bên ngoài trao đổi, thanh âm tự nhiên phá lệ rõ ràng.

"Có lẽ, ta hẳn là cường thế hơn, bá đạo một chút. Lăng Hi  chờ ta tế luyện xong thần thể đạo thai, ta liền sẽ chính miệng nói cho ngươi —— không cần lo lắng ta, phu quân của ngươi, thật vô cùng mạnh! Ngươi như cảm thấy mang ta tu luyện thật khó khăn, ta đây liền mang ngươi tu luyện tốt."

Trần Ngộ Chân tự lẩm bẩm, lập tức, bắt đầu lo lắng, chỗ có ý thức, toàn bộ tràn vào phân thân Vu Thu Hàn trong cơ thể.

Sau một khắc, tiến vào hoang trong trận Vu Thu Hàn, toàn thân nhiều một cỗ nói không rõ, không nói rõ khí thế uy lẫm.

Chỉ là, khí thế kia uy lẫm sinh ra về sau, cùng hoang trận tiêu tán đi ra khí thế tạo thành nhất định trùng kích.

"XÌ... Thử —— "

Từng sợi vô hình năng lượng, từ Vu Thu Hàn thân bên trên tiêu tán đi ra, thân thể của hắn mặt ngoài, xuất hiện từng tia vết rách.

"Cỗ thân thể này, quả nhiên vẫn là quá phế đi. Xem ra, viên kia Thiên hư nhân đan không phải không hiệu quả, mà là cỗ thân thể này, còn không có đạt được triệt để cải tạo, cuối cùng không giống như là đã từng Vu Thu Hàn cường đại như vậy.

Cũng thế, thiếu đi nhiều năm như vậy ngủ đông, thiếu đi 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 ma luyện, cỗ thân thể này tất cả năng lực, cơ hồ không có phóng xuất ra, đương nhiên sẽ không rất mạnh."

"Lại thêm, trùng sinh chi trước một đời kia, Vu Thu Hàn có vô số kỳ ngộ, mà ở kiếp này, Vu Thu Hàn còn chưa kịp tao ngộ kỳ ngộ, liền bị ta luyện thành khôi lỗi."

"Này phân thân không được, liền tính toán Hạ Nghiên Khanh một thanh, mượn cơ hội hủy đi."

Trần Ngộ Chân trầm ngâm ở giữa, đưa tay, hội tụ thiên nguyên chi lực.

Thiên nguyên chi lực ngưng tụ về sau, hóa thành từng đạo quỷ dị phù văn hình dáng, giống như là từng đoá từng đoá mây, từ từ chảy chảy đến cái kia hoang trong trận.

Nguyên bản còn vô cùng phức tạp hoang trận, nhưng rõ ràng bắt đầu trở nên yên tĩnh trở lại.

Hắn như nước màn gợn sóng bên trên, tầng kia tầng mờ mịt vầng sáng, cũng cực tốc bắt đầu ảm đạm xuống.

Một màn này, quả thực là so đóng cửa hoang trận hiệu quả, cũng còn muốn tới đến kinh người.

Trần Ngộ Chân đến gần cửu khiếu kỳ thạch, ngón tay nhẹ nhàng điểm đi lên.

"Xuy xuy —— "

Một sợi khói trắng theo Trần Ngộ Chân trên ngón tay phun tới, hắn nửa ngón tay, cơ hồ lập tức bị hủ thực, máu thịt biến mất, lộ ra đầu ngón tay sâm nhiên bạch cốt.

Ông

Trần Ngộ Chân một sợi thần hỏa khí tức tiêu tán đi ra, xua tán đi trên ngón tay ăn mòn năng lượng, sau đó vận chuyển huyết mạch chi lực, rất nhanh khôi phục xương ngón tay bên trên máu thịt.

Dù vậy, sắc mặt hắn y nguyên rõ ràng tái nhợt mấy phần..

---

Chương 79: Chiếm lấy cửu khiếu kỳ thạch

Chương 79: Chiếm lấy cửu khiếu kỳ thạch

"Ngăn không được?"

"Nếu là ta bản thể đến, có hồn hỏa quanh quẩn, ngược lại có thể ngăn cản. Quả nhiên, tại khảo nghiệm chân chính trước mặt, này phân thân, liền không lộ vẻ mạnh lớn."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ lấy, tiếp lấy vây quanh cửu khiếu kỳ thạch đi lại hai vòng.

Tại một đoạn thời khắc, hắn ngừng lại, hội tụ hồn hỏa, tạo thành một đạo như hoang trận đặc thù pháp trận, như một cái lưới lớn, hướng thẳng đến cửu khiếu kỳ thạch bao phủ đi qua.

Ông

Cửu khiếu kỳ thạch bị bao phủ một khắc này, hoang trong trận cái chủng loại kia uẩn dưỡng hiệu quả cắt đứt.

Không chỉ có như thế, trong đó một ít mờ mịt năng lượng, cũng bị hồn hỏa trong nháy mắt ăn mòn đi vào.

Như bẻ gãy nghiền nát, một khắc này, hồn hỏa khí tức trực tiếp nhào về phía những cái kia mờ mịt năng lượng trung ương ngồi xếp bằng tiểu nữ hài hư ảnh!

Cô bé kia hư ảnh, đúng là Hạ Nghiên Khanh linh hồn hư ảnh.

"Quả nhiên là ngươi!"

"Khó trách đã từng cửu khiếu kỳ thạch đột nhiên biến mất, hơn phân nửa là ngươi luyện hóa, thu nhập trong mi tâm đi!"

Trần Ngộ Chân trong lòng cười lạnh, lập tức hồn hỏa tăng vọt, đột nhiên cuốn về phía cô bé kia hư ảnh.

A

Hư ảnh phảng phất liên lụy một ít linh tính, đúng là tại cảm nhận được nguy hiểm về sau, kêu thảm một tiếng, mưu toan bỏ chạy.

Nhưng, đối mặt này như Thiên La Địa Võng hồn hỏa, nàng lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

Phốc

Trần Ngộ Chân cũng không phải cái gì thiện thiện hạng người, hồn hỏa bao phủ phía dưới, gia trì một đạo 《 Phục Thiên cổ kinh 》 về sau, dùng 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 trực tiếp thôn phệ luyện hóa.

Gào

Tiểu nữ hài hư ảnh phát ra vô cùng thê lương, thảm liệt linh hồn tiếng gào thét, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ tại khủng bố như vậy thủ đoạn dưới, giữ vững được một phần mười cái hô hấp, liền triệt để tan thành mây khói.

Cửu khiếu kỳ thạch, lần nữa khôi phục bình tĩnh, giống như một khối cực hạn linh tính ngọc thô.

"Lần này, chân chính sạch sẽ. Ân, uẩn dưỡng cũng không tệ lắm, vừa vặn có thể đem ra dùng. Rất nhiều tì vết đều loại bỏ đến rất sạch sẽ."

Trần Ngộ Chân lời bình nói.

Trên mặt hắn cũng hiện ra vẻ hài lòng.

Đến mức thân thể tổn thương, hắn cũng là lơ đễnh.

Có tốt hơn, cỗ thân thể này, hắn cũng liền không coi là việc to tát.

Tâm niệm vừa động, Trần Ngộ Chân đem thu nhập càn khôn trong giới chỉ, hoang trận cũng tại cửu khiếu kỳ thạch này 'Trận cơ' biến mất về sau, lập tức tán loạn ra, tất cả trận pháp năng lượng, như là nước chảy, dập dờn bốn phương.

Giữa thiên địa, còn tràn ngập mờ mịt khiến người ta thoải mái nguyên khí năng lượng, không khí trong lành mà làm người thoải mái dễ chịu.

Nhưng, toàn bộ đại điện, nhưng rõ ràng đánh mất rất nhiều linh tính, cũng không còn như phía trước thần bí như vậy mà cổ lão.

"Chuyện này. . . Cái này thu lấy rồi?"

Nam Cung Dật Vân có chút cà lăm.

Mà Nam Cung Phó, thì có chút giật mình.

"Ừm, thu lấy xong, thừa dịp phiến thiên địa này nguyên khí dư dả, không dùng thì phí. Các ngươi ngồi xếp bằng xuống, ta giúp các ngươi tăng lên cảnh giới —— các ngươi yên tâm, không phải nghiền ép tiềm lực, cũng không phải tiêu hao sinh mệnh!"

Trần Ngộ Chân bình tĩnh mở miệng nói.

"Tốt, tốt. Hàn thiếu nói, chúng ta đều tin."

Nam Cung Dật Vân lập tức kích động.

Hắn kỳ thật không nghĩ tới muốn chỗ tốt gì, dù sao cửu khiếu kỳ thạch dẫn đến diệt tộc, đây là tai hoạ căn nguyên, Vu Thu Hàn mạnh như vậy, lấy đi liền lấy đi.

Người sống, chung quy là so cái gì đều trọng yếu.

Nam Cung Phó cũng đồng dạng có chút xúc động, hắn cũng không hoài nghi Vu Thu Hàn hội lừa gạt —— Vu Thu Hàn ánh mắt, quá kiệt ngạo cũng quá tự phụ. Này loại kiệt ngạo tự phụ, nhưng vừa vặn nói rõ, đối phương là tuyệt đối khinh thường tại đùa bỡn cái gì tâm cơ thủ đoạn.

Nam Cung Phó cùng Nam Cung Dật Vân đều không do dự, lập tức ngồi xếp bằng xuống.

Trần Ngộ Chân cũng nghiêm túc, tại hai người ngồi xếp bằng cùng một chỗ về sau, trực tiếp tại hai người phía sau lưng ngồi xuống.

Sau đó, hắn duỗi ra hai tay, nhất tâm nhị dụng, đồng thời thi triển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 lực lượng.

《 Phục Thiên cổ kinh 》 'Thiên tự quyết ' ẩn chứa nhất phi trùng thiên áo nghĩa.

Mà kết hợp hồn hỏa lực lượng, Trần Ngộ Chân dùng 'Thiên tự quyết' cùng 'Phục tự quyết ' tới giảm xuống hồn hỏa uy năng.

"Xuy xuy —— "

Làm một cỗ lực lượng xuyên vào Nam Cung Phó trong cơ thể thời điểm, Nam Cung Phó trong cơ thể sương lạnh lực lượng, âm tà năng lượng, cơ hồ trong nháy mắt liền bị này loại phảng phất giống như tuyệt thế 'Ngày viêm lực lượng' khóa lại.

Cái kia hủy diệt hắn tu luyện căn cơ sương lạnh âm tà năng lượng, cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trừ khử.

Những năng lượng này chẳng những bị cực tốc luyện hóa hết, còn toàn bộ hóa thành thuần túy năng lượng bản nguyên, trôi vào trong đan điền của hắn.

Trần Ngộ Chân không để cho hai người buông ra phòng thủ lòng đề phòng, đối với hắn mà nói, này loại rẻ tiền cảnh giới, căn bản không cần thiết chút nào.

Chỉ là, tại cảm nhận được loại kia lịch luyện luyện thể khủng bố hiệu quả về sau, cơ hồ trong nháy mắt, Nam Cung Dật Vân cùng Nam Cung Phó liền buông ra linh hồn cùng thân thể các phương diện phòng thủ hiệu quả, hoàn toàn đã không còn bất kỳ phòng bị nào.

Này, nhưng cũng là sự thông minh của bọn họ chỗ.

Nếu Vu Thu Hàn mạnh mẽ như thế, lực lượng như Liệt Dương sáng chói, vậy bọn hắn phòng bị cùng không phòng bị, có ý nghĩa sao?

Vu Thu Hàn nếu có gia hại chi tâm, bọn hắn đem không hề có lực hoàn thủ!

Đã như vậy, dứt khoát không bằng hoàn toàn tín nhiệm đối phương, dùng thắng được một hảo cảm hơn!

Đến lúc này, Nam Cung Dật Vân cùng Nam Cung Phó tâm thái, đã hoàn toàn phát sinh biến hóa.

Đặc biệt là, tại phát giác được tự thân tai hoạ ngầm đúng là cực tốc bắt đầu khôi phục thời điểm, loại rung động này cảm giác, đã không cách nào hình dung.

Nam Cung Phó vô cùng xúc động, nhưng cố gắng khống chế, không để cho mình cảm xúc biến hóa quá kịch liệt, tâm cảnh quá mức hỗn loạn, để tránh ảnh hưởng tới Vu Thu Hàn vận công.

Nam Cung Dật Vân, thì rõ ràng đã nhận ra trong cơ thể Hư Đan lực lượng, như đạt được hoàn toàn mới thối luyện, đúng là phát sinh bản chất thuế biến.

Phảng phất, Hư Đan năng lượng những cái kia chất bẩn, toàn bộ bị loại bỏ một lần!

Hắn vô cùng rõ ràng cảm ứng được, trong cơ thể hắn Hư Đan, tiêu tán ra từng tầng một khói đen.

Những hắc khí này thông qua thân thể lông tơ bài lúc đi ra, hắn thậm chí có thể lấy mắt thường trông thấy  có thể rõ ràng ngửi được loại kia hôi chua buồn nôn mùi.

"Dùng tự thân năng lực, tẩy cân phạt tủy? Đây thật là thiên đại thủ bút!"

"Hàn thiếu, hơn phân nửa là đã thức tỉnh viễn cổ truyền thừa, thức tỉnh huyết mạch trí nhớ đi. Đây mới thực là đại năng tồn tại a."

Nam Cung Dật Vân trong lòng thổn thức, cố gắng duy trì bình tĩnh đồng thời, càng thêm khiêm tốn cùng cung kính.

Tại đây tâm tính bên trong, sau nửa canh giờ, Trần Ngộ Chân đã thu công.

"Tốt, trước mắt các ngươi thuế biến đều đã hoàn thành, cảnh giới tăng lên, cần muốn chính các ngươi trên việc tu luyện đi, năng lượng đủ rồi, liền lên đi.

Đến mức Thiên cấp Lục tinh, phù hợp công pháp của các ngươi, liền là các ngươi công pháp của mình. Ngươi lại nói ra, ta giúp các ngươi sửa chữa một phen, là có thể.

Đương nhiên, các ngươi không tin, yêu cầu này, cũng chỉ có thể khi các ngươi từ bỏ."

Trần Ngộ Chân cũng thoáng có chút mỏi mệt, này Vu Thu Hàn thân thể dùng thời gian càng dài, các phương diện khó chịu, cũng dần dần nghiêm trọng.

"Nam Cung gia công pháp, cũng không phải cái gì công pháp nghịch thiên, Thiên cấp nhị tinh 《 Phù Vân quyết 》 mà thôi, ta này liền nói cùng Hàn thiếu."

Nam Cung Dật Vân lúc này khom người thi lễ một cái, cung kính nói.

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu.

Mà lúc này, Nam Cung Phó thì ánh mắt phức tạp, một thân tiếp cận chân đan cảnh giới khí tức lưu chuyển sau khi đi ra, nhưng đồng dạng hướng phía Trần Ngộ Chân thật sâu bái: "Hàn thiếu đại ân đại đức, Nam Cung Phó suốt đời khó quên. Chỉ là còn có một việc —— Hàn thiếu, tiểu nữ sự tình, nếu là nhắm trúng Hàn thiếu không vui, hi vọng Hàn thiếu thông cảm nhiều hơn. Nam Cung Phó, nguyện ý vì con gái vô lễ hướng Hàn thiếu bồi tội, Nam Cung Phó  mặc cho Hàn thiếu xử trí."

Nam Cung Phó hiển nhiên ý thức được, rất có thể bởi vì 'Đưa tin ' con gái Nam Cung Vũ Vi đưa hắn cùng Vu Thu Hàn sự tình đều nói cho Đại Hạ hoàng nữ.

Dù sao, nơi này xảy ra chuyện gì, con gái rõ ràng có chút quan tâm tới đầu..

---

Chương 80: Thiên hư bà bà

Chương 80: Thiên hư bà bà

Trần Ngộ Chân thần sắc bình tĩnh nhìn Nam Cung Phó liếc mắt, nói: "Nếu ta nhường ngươi làm như vậy, đương nhiên sẽ không so đo. Ngươi bây giờ đã khôi phục, chỉ cần thích hợp tu luyện, liền sẽ bước vào võ đạo chân đan lĩnh vực chân đan cảnh."

Nam Cung Phó toàn thân run lên, khom người nói: "Dù cho Nam Cung Phó mạnh hơn, đó cũng là Hàn thiếu ban tặng. Tại Hàn thiếu trước mặt, Nam Cung Phó, mãi mãi cũng là kẻ yếu."

Tự mình cảm nhận được ngọn lửa kia lực lượng mạnh mẽ, Nam Cung Phó căn bản không dám tại Vu Thu Hàn trước mặt lỗ mãng.

Đồng thời, hắn cũng hiểu rõ đến, những cái kia chân chính thiên kiêu, sao mà khủng bố!

Dạng này thiên kiêu, liền cùng Đại Hạ hoàng nữ, lại làm sao có thể cưới nữ nhi của mình, lại làm sao có thể cùng nữ nhi của mình trở thành bằng hữu?

Người, tóm lại là phải tự biết mình.

"Ngươi hết sức thông minh, so ta đã thấy rất nhiều người, đều muốn càng thêm thông minh. Cho nên, ta nhắc nhở ngươi một câu, xem người, không cần thiết chỉ nhìn bề ngoài. Có đôi khi, con mắt thấy, không nhất định là thật. Ngươi như có cơ duyên, tương lai, chúng ta sẽ có gặp lại ngày đó.

Như ngày đó, ngươi có thể chân chính hiểu rõ, như vậy, ta có thể miễn cưỡng thu ngươi coi cái tùy tùng."

Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu Nam Cung Phó liếc mắt, thông qua Thiên Xu áo nghĩa, hắn nhìn ra, đang bị hắn khôi phục trong cơ thể hàn băng âm tà năng lượng về sau, Nam Cung Phó đỉnh đầu, phảng phất ẩn chứa một tầng nói không rõ, không nói rõ khí tức, loại khí tức kia, cũng không phải là mắt thường có thể thấy.

Trần Ngộ Chân tu luyện 《 Phục Thiên cổ kinh 》 lại có thể thông qua đối với Thiên Xu áo nghĩa cảm ứng, thấy tầng kia đặc thù khí lưu.

Này loại khí lưu, tràn đầy thương cổ mà mênh mông cổ ý, nhưng đồng thời lại có có thể so với 'Thần linh' thần tính khí tức, toát ra một loại vô sắc vô hình nhưng như 'Khói tím đi về đông' hạo nhiên hàm ý.

"Này, hẳn là vận mệnh lực lượng? Tím màu xám khí tức? Vẫn là tử kim sắc?"

Trần Ngộ Chân muốn nếm thử đi xem sạch, nhưng có chút lực bất tòng tâm.

Một vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 trong cơ thể thần huyết khí tức hao tổn tăng thêm về sau, thân thể nổ tung cảm giác cũng tăng thêm.

Trên người hắn, bắt đầu tràn ra từng sợi tươi đẹp dòng máu, cái này khiến hắn nhìn có chút đáng sợ.

Nam Cung Phó khẽ giật mình, phảng phất trong nháy mắt bắt được cái gì, nhưng lại không có có thể lập tức nắm bắt đến.

Hắn suy tư ở giữa, nhưng vẫn là thật sâu hướng phía Trần Ngộ Chân khom người thi lễ một cái, nói: "Hàn thiếu chi ngôn, phó khắc trong tâm khảm. Phó nhất định cố gắng đi hiểu rõ này hàm nghĩa trong đó, tranh thủ một phần cơ duyên  có thể lưu tại Hàn thiếu bên người, làm một cái tùy tùng."

Hắn trong lúc nói chuyện, cũng lưu ý đến 'Vu Thu Hàn' hỏng bét tình huống, không khỏi hơi sững sờ, trong mắt lập tức hiện ra vẻ lo lắng.

Mà Nam Cung Dật Vân, cũng lập tức tiến lên, mong muốn đỡ lấy Vu Thu Hàn, đồng thời trong lòng cũng cực kỳ cảm động —— vì bọn hắn, Vu Thu Hàn trả ra đại giới, thật quá lớn.

Cái này đích xác là một trận giao dịch, nhưng, nếu là Vu Thu Hàn không tuân thủ, tại cường giả vi tôn thế giới, bọn hắn cũng không có khả năng có cái gì lời oán giận.

Dù sao, Vu Thu Hàn không có giết bọn hắn, trên thực tế đã là pháp ngoại khai ân.

Làm tu sĩ, trọng yếu nhất tự mình hiểu lấy, người người đều là thiết yếu.

Cường giả điên cuồng, kẻ yếu cẩu thả.

Nếu là liền điểm ấy cũng đều không hiểu, cái kia con đường tu luyện, hơn phân nửa cũng đi không xa.

"Tình huống của ta, không cần phải lo lắng."

Trần Ngộ Chân ngăn lại Nam Cung Dật Vân cùng Nam Cung Phó quan tâm, lập tức lại nhìn thật sâu Nam Cung Phó liếc mắt, thậm chí lần nữa vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Thiên Xu áo nghĩa, nhìn ra một tia không đúng.

"Đúng rồi, thương thế của ngươi, như thế nào xuất hiện? Hẳn không phải là đơn thuần thụ thương, còn có đồ vật gì ảnh hưởng a?"

Trần Ngộ Chân trong lòng sinh ra một sợi tim đập nhanh cảm giác, kết hợp trùng sinh chi trước hàng loạt trải qua, hắn cảm thấy, Nam Cung Phó chết, không đơn giản.

Nam Cung Phó nghe vậy, giống như nghĩ tới điều gì, vẻ mặt không khỏi biến đổi, thân thể hơi hơi lắc một cái.

Lập tức, hắn gần như bản năng lấy ra Càn Khôn giới chỉ, cũng theo bên trong lấy ra một đoạn 'Cương lôi mộc' tới.

Này cương lôi mộc xuất hiện trong nháy mắt, lập tức lưu chuyển ra một cỗ âm tà hung lệ năng lượng, như muốn bao phủ hư không.

Cương lôi mộc, là ẩn chứa sức mạnh sấm sét kỳ mộc, thuộc về hồn cấp cấp độ vật liệu luyện khí, thứ này, thiên sinh khắc chế âm tà năng lượng.

Lúc này, trong đó nhưng sống nhờ lấy hung hồn khí tức, này đủ để chứng minh, tính nghiêm trọng của vấn đề!

Phốc

Đúng lúc này, cương lôi mộc đột nhiên trở nên nóng hổi lên, đồng thời, một sợi hung hồn u ảnh, trực tiếp theo bên trong tiêu tán mà ra.

"Vu gia tiểu tạp chủng, ngươi dám phá hỏng lão tổ chuyện tốt, muốn chết!"

Cái kia hung hồn u ảnh đột nhiên thoát ra, tại hư không hình thành một vị lão ẩu hư ảnh, hai mắt tỏa ra vô cùng hung lệ tà quang, ánh mắt đột nhiên khóa chặt Trần Ngộ Chân.

"Há, nguyên lai là Đại Hạ hoàng tộc 'Thiên hư bà bà ' ta liền kỳ quái, ai bản lãnh lớn như vậy sửa chữa hoang trận, nguyên lai là ngươi cái này lão bà! Lão bất tử, ngươi còn có thể sống ba năm năm, nhanh như vậy liền muốn chết rồi? !"

Trần Ngộ Chân cười lạnh, đôi mắt đồng dạng băng lãnh, nhưng đồng dạng cũng rất là ngưng trọng.

"Xem ra, oắt con cũng là có chút hiểu biết —— nhưng, ngươi biết quá nhiều, đi chết đi!"

Lão ẩu vẻ mặt dữ tợn như Lệ Quỷ, đột nhiên đánh tới, cái kia một cỗ khí thế mạnh mẽ, quả thực là không thể tưởng tượng.

Một kích kia, đối với Hư Đan cảnh cửu trọng Nam Cung Phó mà nói, hoàn toàn tay chân băng lãnh.

Đến mức nói Hư Đan cảnh bát trọng cảnh giới, nhưng tạm thời ở vào Hư Đan cảnh lục trọng Nam Cung Dật Vân, thì hoàn toàn bị dọa đến run lẩy bẩy, linh hồn cũng vì đó hoảng hốt, căn bản thi triển không ra nửa phần lực lượng tới.

Kẻ địch thực lực quá mạnh dưới tình huống, hắn chỉ cảm thấy mình liền sâu kiến cũng không bằng, còn nói gì chiến đấu?

Không dọa nước tiểu, đều đã là rất lớn quyết đoán.

"Chỉ bằng ngươi lão già này? Ngươi nếu là bản thân buông xuống, ta có lẽ sẽ có mấy phần kiêng kị, nhưng, không quan trọng tà hồn hình chiếu, bất quá là huyền cảnh một chút tà môn thủ đoạn thôi!"

Trần Ngộ Chân cười lạnh, thân ảnh khẽ động, một thân thần huyết khí tức cơ hồ toàn bộ điều bắt đầu chuyển động.

Oanh

Một khắc này, thần huyết như Liệt Dương, hiển hóa ra như mặt trời luân hồi hình chiếu.

Trần Ngộ Chân sau lưng, phảng phất xuất hiện một đạo kim sắc linh hồn hư ảnh.

Hư ảnh cao tới gần ba mét, màu vàng đường nét, nhưng ẩn chứa một thân sương máu hào quang, nhìn vô cùng rung động.

Dạng này kim hào quang màu đỏ, nhưng trong nháy mắt nhường cái kia điên cuồng đánh thẳng tới, như mưu toan đoạt xá Thiên hư bà bà tà hồn, lập tức như bị liệt nhật thiêu đốt.

"Ngao ô —— "

Nàng phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân bên trên như bị dầu chiên, phát ra nổ vang, đồng thời toát ra hàng loạt tà ác khói đen!

Này chút khói đen, vô cùng xảo trá khủng bố, một khi tiêu tán đi ra, Nam Cung Dật Vân cùng Nam Cung Phó căn bản ngăn cản không nổi, hô hít một hơi, thân thể lập tức bắt đầu rướm máu, phảng phất bị hủ thực một dạng.

Đồng thời, bọn hắn hai mắt choáng váng, trong lòng phiền muộn muốn nôn, ngã trái ngã phải, đứng không vững!

Loại tình huống này, đơn giản cùng cái kia cửu khiếu kỳ thạch bên trên ăn mòn năng lực  độc nhất vô nhị.

"Càn rỡ!"

Trần Ngộ Chân hừ lạnh một tiếng, vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 trực tiếp dùng 'Phục tự quyết' diễn hóa ẩn náu chữ áo nghĩa.

Một cái to lớn 'Ẩn náu' chữ, hiển hóa như tuyệt thế long hồn, rít gào mà ra, đột nhiên oanh kích tại hư không bên trong lão ẩu tà hồn thân bên trên.

Một kích này, tốc độ cực nhanh, mà lại căn bản vượt ra khỏi tu sĩ phản ứng cực hạn..

---

Chương 81: Phục thiên kiếm ý

Chương 81: Phục thiên kiếm ý

Phốc

Lão ẩu chấn động, cái kia vô tận tà hồn, đúng là bị trong nháy mắt đánh tan, cái này khiến nàng phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Gào

"Tiểu tạp chủng, ta muốn cho ngươi Vu gia biến thành tro bụi, để Vu gia nam nhân chết không yên lành, nữ nhân toàn bộ trở thành đỉnh lô, bị sống sờ sờ luyện chết!"

Thiên Hư bà bà rít gào gào thét, bị đánh tan tà hồn lần nữa hợp thành tụ lại, cũng đột nhiên hướng phía Trần Ngộ Chân đánh tới.

"Ha ha, ta thật là sợ a."

Trần Ngộ Chân cười lạnh liên tục, ánh mắt khinh miệt.

Đại Hạ hoàng tộc cùng Vu gia chó cắn chó sự tình như phát sinh, chính hợp tâm ý của hắn!

Vu gia, ngoại trừ một cái Vu Tĩnh Nguyệt bên ngoài, cũng không có người bị hắn để ở trong lòng.

Mà Vu Tĩnh Nguyệt người này, khí vận mạnh, cũng sẽ không như vậy mà đơn giản chết đi.

Càng không nói đến, Vu gia nếu là dễ dàng như vậy bị Đại Hạ hoàng tộc diệt đi, vậy thì không phải là Vu gia —— Vu gia người hộ đạo vẫn là có mấy cái, sinh tử tồn vong thời khắc, chung quy là hội đứng ra.

"A —— tiểu tạp chủng, ngươi đáng chết!"

Thiên Hư bà bà hung hồn hư ảnh rõ ràng trở nên càng phai nhạt, nhưng càng thêm hung lệ.

Trần Ngộ Chân khí huyết cuồn cuộn, thân thể này càng thêm không chịu nổi.

Phía trước một loạt mạnh mẽ, là nguồn gốc từ tại cái kia một giọt thần huyết thối luyện kết quả, nhưng siêu việt thân thể cực hạn, thân thể nổ tung kết quả, liền có thể nghĩ.

"Tạch tạch tạch —— "

Thân thể nứt ra thanh âm cũng không lớn, nhưng ở cái này tĩnh mịch trong đại điện, lại là rõ ràng như thế.

Nghe được như vậy thanh âm, theo loại kia mê muội, bị tà hồn ảnh vang trạng thái bên trong tỉnh táo lại Nam Cung Dật Vân cùng Nam Cung Phó, cũng không khỏi toàn thân run lên.

Đồng thời, trong lòng bọn họ tràn đầy thật sâu vẻ lo lắng —— này 'Thiên Hư bà bà' là nhân vật gì, bọn hắn liền nghe nói đều chưa nghe nói qua, đủ thấy người này sống tuế nguyệt chi cửu viễn, đủ thấy hắn tại Đại Hạ hoàng tộc địa vị!

Mà lúc này, cùng tranh đấu quá trình bên trong, Vu Thu Hàn thân thể, rõ ràng xuất hiện sụp đổ tình huống, điều này hiển nhiên là thân thể vượt qua cực hạn, đến mức hỏng mất. . .

"A? Tiểu tử, ngươi quả nhiên là thủ đoạn cao cường, đúng là dùng Luyện Huyết chi thuật, đem tự thân luyện chế thành khôi lỗi? Như thế, đem tự thân tiềm năng vô tận phóng thích! Ngươi đúng là hiểu rõ, thân thể chỉ là xác thịt, trọng yếu nhất chính là tu luyện linh hồn? ! Này chính là huyền cảnh chỗ ảo diệu, ngươi quả nhiên là thiên phú dị bẩm!

Nhưng, đáng tiếc, lần này ngươi gặp ta Thiên Hư bà bà, ngươi loại thiên tài này linh hồn, chính là ta 'Phệ Hồn Ma Công' vị ngon nhất lương thực!"

Thiên Hư bà bà tà hồn tựa hồ đã nhận ra cái gì, một đôi u lãnh trong đôi mắt già nua, đúng là tiêu tán ra chói mắt tà quang.

Đồng thời, trên mặt nàng xúc động, hung lệ, dục vọng vẻ mặt, cũng nhìn một cái không sót gì.

Ánh mắt như vậy, thấy Nam Cung Dật Vân cùng Nam Cung Phó đều thể xác tinh thần rét run.

"Lời của ngươi nhiều lắm! Ngươi lần này dùng liệt hồn chi pháp tới cưỡng ép phá mất sát cơ, còn có thể sống bao lâu? Ba năm biến một năm rưỡi, thậm chí một năm . Bất quá, chung quy là có thể sống lâu một năm, không dễ dàng.

Nhưng, cũng dừng ở đây rồi!"

Trần Ngộ Chân ngữ khí bình tĩnh.

Lập tức, cặp mắt của hắn bên trong, hiển hóa ra kim hồng sắc, tử kim sắc huyết quang.

Sau lưng của hắn cái kia một cái bóng mờ đột nhiên biến mất, nhưng lại sau đó một khắc, xuất hiện ở đôi mắt của hắn bên trong.

"Có thể khiến ta vận dụng một đạo kiếm ý, ngươi thật rất đáng gờm rồi. Dĩ nhiên, này cũng chỉ có thể trách ta cỗ thân thể này tiềm năng không đủ, chống đỡ không được mạnh hơn sát cơ, bằng không thì, như như ngươi loại này yêu ma quỷ quái, một đạo ánh mắt giết chết, đã đủ."

Trần Ngộ Chân ngữ khí rất nhẹ, nhưng lại làm kẻ khác cực kỳ tin phục.

Phảng phất, cái này là một đạo tử vong thẩm phán.

Cứ việc, bất luận là Nam Cung Dật Vân vẫn là Nam Cung Phó, đều cũng không cảm thấy 'Vu Thu Hàn' hội thắng.

"A, ngươi thiên phú là tốt, năng lực cũng vô cùng kinh người, nhưng như thế, nhưng còn thiếu rất nhiều. Thiên Nhất chủ thành, bất quá là nơi chật hẹp nhỏ bé. Cho dù là Thiên Nhất phủ, cũng bất quá như một cái giếng. Mà ngươi, trong giếng cóc, ếch ngồi đáy giếng, há biết thiên hạ to lớn?"

Lời tuy như thế, nhưng Thiên Hư bà bà tà hồn, tại đối mặt 'Vu Thu Hàn' lúc này trạng thái thời điểm, cũng phá lệ ngưng trọng, thậm chí có chút bất an.

Cương lôi mộc đã bị lấy ra, phía trên sức mạnh sấm sét đã sớm tà hóa, trở thành vô cùng âm tà lực lượng, cùng Thiên Hư bà bà tạo thành một thể.

Lúc này, Thiên Hư bà bà hung hồn cũng không cách nào thu về, chỉ có thể liều mạng một trận chiến.

Hoặc là, cưỡng ép đoạt xá Vu Thu Hàn, hoặc là. . .

Chỉ là, như vậy hỏng bét kết quả, nàng không có nghĩ qua.

Như Vu Thu Hàn nói, nàng chỉ có một năm mệnh, cho nên, nàng nhất định phải liều.

"Ếch ngồi đáy giếng? Đích thật là ếch ngồi đáy giếng."

Trần Ngộ Chân ngữ khí đạm mạc, trong mắt của hắn kiếm ý, vào thời khắc ấy, ngưng tụ tới cực hạn.

"Ta từng xuất kiếm, nhưng lại không dùng tâm."

"Ta có một kiếm, có thể trảm nhật nguyệt tinh thần."

Trần Ngộ Chân tự lẩm bẩm, hắn đối mặt Thiên Hư bà bà tà hồn, hoàn toàn chính xác cảm nhận được áp lực.

Mà Thiên Hư bà bà, chắc hẳn, lúc này cũng đồng dạng biết vị trí của hắn chỗ, bản thể hơn phân nửa chuẩn bị cực tốc chạy đến.

Cho nên, hắn nhất định phải xuất ra đòn sát thủ.

Cho nên, hắn vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 lần thứ nhất cô đọng cổ kinh bên trong kiếm ý —— phục thiên kiếm ý!

Ẩn náu lâu người, bay nhất định cao.

Mở trước người, tạ độc sớm.

Một khắc này, phục thiên kiếm ý hội tụ về sau, phảng phất có đại bàng gió lốc chín vạn dặm, nhất phi trùng thiên khí thế khủng bố.

Một khắc này, phảng phất có một đạo kinh thế tiếng kêu to, vang vọng hư không bốn phương, như khiếp sợ vạn cổ, một tiếng hót lên làm kinh người.

Không bay thì đã, nhất phi trùng thiên.

Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!

Cái này là 《 Phục Thiên cổ kinh 》 kiếm ý lực lượng, một kiếm ra, chém hết nhật nguyệt tinh thần, nhường thiên địa vạn vật, đều ảm đạm phai mờ.

Bởi vì, giữa thiên địa, chỉ có một kiếm này, mới là vĩnh hằng.

Kiếm đạo.

Kiếm ý.

Kiếm chi linh.

Linh chi hồn.

Hồn chi phách!

Trần Ngộ Chân không dùng kiếm, hắn liền là kiếm, ánh mắt của hắn liền là kiếm, hắn linh hồn, cũng đồng dạng là kiếm.

Dạng này kiếm ý, kiếm linh, kiếm hồn, kiếm phách, là khoáng cổ thước kim, là xưa nay chưa từng có, là xưa nay chưa từng có cũng sẽ không còn có người đến!

Hưu

Hai đạo hào quang màu tử kim hội tụ như rồng, phục thiên hàm ý ẩn chứa trong đó về sau, một kích kia, phảng phất giống như bàn hoàng khai thiên, chém giết thiên địa.

Như từng đạo ngấn xẹt qua bầu trời, như một tia điện xỏ xuyên qua trời cao.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất tại lúc này hoàn toàn yên lặng, dừng lại.

Giờ khắc này gió, cũng đồng dạng đình chỉ.

Liền thiên địa ở giữa nguyên khí, cũng sẽ không tiếp tục lưu động.

Hư không tĩnh mịch lên, đại điện bên trong, càng là phảng phất cùng bên ngoài triệt để tạo thành một cái chỉnh thể, lại không có bất kỳ cái gì che chắn.

Một kiếm kia, trở thành Nam Cung Dật Vân cùng Nam Cung Phó trong mắt vĩnh hằng, ánh mắt của bọn hắn bỗng nhiên trở nên an tường.

Phảng phất cả đời này, có thể được thấy như thế một kiếm, liền chết cũng không tiếc.

Đồng dạng, một kiếm này, cũng in dấu khắc ở Thiên Hư bà bà trong mắt, nàng đồng tử đột nhiên co vào, hung hồn thét chói tai vang lên, đột nhiên vọt hướng cương lôi mộc, mưu toan trốn cương lôi mộc bên trong, tránh đi này tuyệt thế kiếm ý.

Chỉ là, tại phục thiên kiếm ý phía dưới, nàng lại có thể trốn đến nơi đâu đi?.

---

Chương 82: Xã hội ta Chân ca, người tàn nhẫn không nói nhiều

Chương 82: Xã hội ta Chân ca, người tàn nhẫn không nói nhiều

"Oắt con, ngươi dám! Ngươi thi triển như thế kiếm ý, thân thể nhất định lưu lại vĩnh hằng đạo thương, thân thể triệt để phế bỏ!"

"Oắt con, dừng tay! Ngươi cho dù giết ta, cũng chỉ là hủy ta một đạo hung hồn mà thôi! Nhưng chính ngươi cho dù là có thể dùng linh hồn đoạt xá, cũng sẽ không có thân thể có thể cùng linh hồn ngươi hình thành chân chính phù hợp!"

"Tiểu tạp chủng, ngươi điên rồi! Lão tổ ta liều mạng với ngươi!"

Trong một chớp mắt, Thiên Hư bà bà hung hồn phát ra vô cùng thảm liệt gào thét, tiếng rống giận dữ, nàng tại Vu Thu Hàn hội tụ kiếm ý một khắc này đã nhận ra không ổn, mong muốn chịu thua, nhưng đã muộn.

Phía trước, nàng đích xác có đầy đủ tự tin chấn trụ Vu Thu Hàn, nhưng không có nghĩ đến, này Vu Thu Hàn thủ đoạn như thế hung tàn tàn nhẫn, cho dù là không tiếc tự thân thân thể sụp đổ, cũng phải cấp cho nàng một kích trí mạng!

Nàng đạo này hung hồn, trợ giúp Đại Hạ hoàng nữ uẩn dưỡng cái kia cửu khiếu kỳ thạch đã gần ba năm, còn có không đến thời gian ba năm, là có thể thành công, nhưng nghĩ không ra, đầu tiên là hoàng nữ tinh máu bị hao tổn, linh hồn bị thương, bây giờ còn phải tao ngộ đáng sợ như thế kiếp nạn!

Nguyên bản, nàng còn muốn lưu ở cương lôi mộc bên trong, âm thầm rình mò, mà đối đãi có cơ hội về sau, đoạt lại cửu khiếu kỳ thạch, một lần nữa uẩn dưỡng, cũng đem Vu Thu Hàn chém giết, sống sờ sờ luyện thành nhân đan, dùng tiêu mối hận trong lòng.

Lại không nghĩ, Vu Thu Hàn đúng là như thế quả quyết, tàn nhẫn như vậy!

Này chỗ nào vẫn là một người trẻ tuổi?

Đây rõ ràng là một con chân chính ác độc lão quái!

"Ngươi nên may mắn, may mắn ta cỗ thân thể này, còn rất yếu."

Trần Ngộ Chân nhưng không để ý đến Thiên Hư bà bà kêu gào, chỉ là vẻ mặt lãnh đạm đáp lại.

Trùng sinh một đời kia, bị hắn luyện chết, ngược chết Thần Vương thần tôn, số lượng như cá diếc sang sông. Mà lại mỗi một vị Thần Vương thần tôn tại chết thời điểm, thả ra ngoan thoại so với này Thiên Hư bà bà ngoan độc ngàn tỉ lần, cho nên, như này đàn bà đanh đá chửi đổng ngôn từ, Trần Ngộ Chân căn bản khinh thường một chú ý.

Không biết 'Xã hội ta Chân ca, người tàn nhẫn không nói nhiều' sao?

Ngươi cứ việc mắng, ta nhường ngươi bị chết dễ chịu, coi như ta thua.

"Xuy xuy —— "

Làm phục thiên kiếm ý ẩn chứa tại Trần Ngộ Chân hai con mắt màu đỏ ngòm bên trong, dùng đạo ngân phương thức giết ra thời điểm, một kiếm kia, kỳ thật đã kết quả đã định.

A

Thê thảm tiếng hô hơi ngừng, một đạo hào quang màu tử kim, trong nháy mắt đâm trúng trốn vào cương lôi mộc bên trong, thậm chí mong muốn cuồng loạn nhào vào Nam Cung Dật Vân trên người Thiên Hư bà bà hung hồn.

Phốc

Hư không chấn động, tiếp theo, phảng phất trong đêm tối bỗng nhiên nổ tung to lớn pháo hoa, trong bóng đêm toát ra một đám ngũ thải ban lan hạt linh hồn.

Một khắc này, hư không đều chấn động mạnh, tiếp lấy một cỗ vô hình âm lãnh âm phong, chấn động bốn phương.

Hô

Trần Ngộ Chân nhưng thi triển ra 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 lực lượng, phần bụng hơi hơi lõm về sau, đột nhiên bành trướng lên, tiếp lấy như một đạo hắc động xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

"Xuy xuy —— "

Hắn một ngụm hô hấp, hàng loạt hạt linh hồn năng lượng, toàn bộ như cuồng phong cuốn sóng lớn mãnh liệt mà tới.

Nguyên bản hỗn loạn, chấn động bốn phương kình khí, tại thời khắc này toàn bộ hóa thành một mảnh trống vắng, toàn bộ bị cái kia một ngụm hắc động hoàn toàn thôn tính.

Ông

Trần Ngộ Chân đỉnh đầu, tiêu tán ra nhiều đám đen tối hạt năng lượng, mà này chút đen tối hạt năng lượng, trong một chớp mắt, lại hóa thành từng sợi bột mịn, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên bản trạng thái ngạc nhiên kém Nam Cung Dật Vân cùng Nam Cung Phó, lúc này đã toàn thân lạnh thấu, mồ hôi đã nhiễm ướt thân thể của bọn hắn, một thân trường bào màu trắng dính trên người, để bọn hắn phá lệ khó chịu.

Nhưng, lúc này cảm giác, nhưng lại là như thế nhẹ nhõm.

"Lạnh, Hàn thiếu. . ."

Nam Cung Dật Vân tâm cảnh cơ hồ đã sập, nói chuyện thời điểm, trên hàm răng hạ va chạm đến 'Khanh khách' vang.

Mà Nam Cung Phó mặc dù đối lập trấn định, nhưng cũng lạnh cóng đến kịch liệt.

Một màn này, cho hai người lưu lại cả đời bóng mờ.

"Về sau, ta chính là cùng thiên hạ là địch, này Vu Thu Hàn. . . Cũng là tuyệt đối không thể là địch."

"Này chỗ nào vẫn là người! Ta đã từng thấy qua rất nhiều thiên kiêu, cho Hàn thiếu xách giày cũng không xứng!"

"Bất quá. . . Hàn thiếu thương thế rất nặng. . . Nhưng, dùng Hàn thiếu năng lực, hơn phân nửa cũng không thèm để ý a?"

Nam Cung Phó tâm tình cực kỳ phức tạp, nhưng ánh mắt, nhưng trước nay chưa có kiên định —— cái kia phần khảo nghiệm, câu nói kia ý nghĩa, hắn càng thâm nhập bền vững để trong lòng!

"Ta cả đời này, có lẽ ngoại trừ thủ hộ con gái bên ngoài, còn có một phần khác cơ duyên đang chờ ta, ta Nam Cung Phó, nhất định nhất định phải bắt lấy!"

"Hàn thiếu câu nói kia, rốt cuộc là ý gì đâu? Có lẽ, ta thiên mệnh huyết mạch, mới là mấu chốt phá giải!"

Nam Cung Phó lâm vào thật sâu trong suy tư.

"Không có việc gì. Bị thương này đạo hung hồn, này Thiên Hư bà bà, chỉ có nửa năm mệnh, nàng thế tất phản công, cuồng loạn. Cũng được, mặc dù vượt qua ta mong muốn, nhưng nhưng cũng có thể giải quyết."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt nhìn Nam Cung Phó liếc mắt, đối với Nam Cung Phó ngưng trọng biểu lộ, hắn nhưng thoáng có chút tán thưởng.

Có thể tại Thiên Hư bà bà bực này Huyền Đan cảnh hung hồn khí thế bảo trì một phần trấn định, Nam Cung Phó thật là không tệ.

"Hàn thiếu, đây quả thật là. . . Đa tạ ngài. Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Hàn thiếu, Nam Cung gia bây giờ. . . Nhưng còn có Hàn thiếu ngài để mắt đồ vật sao? Nếu là không dành cho một chút thù lao, tiểu lão nhân, trong lòng khó có thể bình an a."

Nam Cung Dật Vân lúc này hơi kém mong muốn cho Trần Ngộ Chân dập đầu nạp bái, này đã cũng không phải cái gì cung kính có khả năng hình dung tâm tình của hắn.

"Đây là giao dịch, đồ vật thì không cần. Bất quá ngươi nếu là không an lòng, mong muốn cảm ân, tới điểm Nguyên tinh thạch ta cũng không để ý."

Trần Ngộ Chân khẽ gật đầu, lập tức mở miệng nói: "Nam Cung Phó, ngươi đem 《 Phù Vân quyết 》 nói đến, ta giúp ngươi sửa chữa một phen, giao dịch giữa chúng ta, liền đến đây là kết thúc."

Nam Cung Phó nghe vậy, liền trong lòng run lên, lập tức cung kính vô cùng nói ra Thiên cấp nhị tinh công pháp 《 Phù Vân quyết 》 tổng cương cùng với quá trình tu luyện.

"Ừm, biết, sau nửa canh giờ, không sai biệt lắm tốt, sau đó, cái kia Thiên Hư bà bà cùng Đại Hạ hoàng nữ, hẳn là tới. Đến lúc đó, ngươi mang lên Nam Cung Vũ Vi, để cho nàng thấy rõ ràng Hạ Nghiên Khanh chân thực sắc mặt tốt."

Trần Ngộ Chân phân phó nói.

Nam Cung Phó lập tức vô cùng cung kính đáp ứng.

. . .

Thiên Nhất phủ, Đại Hạ hoàng tộc, Cửu Long chính điện.

Phốc

Đột nhiên, Hạ Ngưng Hư một ngụm máu tươi phun tới, trên đầu một đầu như thác nước tóc đen, trong nháy mắt hoa râm mảng lớn.

"Bà bà."

Hạ Nghiên Khanh khuôn mặt liền trắng bệch như tờ giấy, kinh hô một tiếng.

"Tiểu tạp chủng, thật sự là lợi hại! Đây là đã thức tỉnh Vu gia đại âm dương Tạo Hóa chi lực? Không nghĩ tới, cái kia 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 thật có hiệu lực, còn khiến cho hắn tìm hiểu ra tuyệt thế âm dương vô thượng kiếm ý, cực kỳ cao minh!

Bất quá, hắn thân thể đã nổ tung, cảnh giới không ổn định, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nghiên Khanh, một hồi, theo ta đi qua, ta đưa hắn trấn áp! Ngươi chiếm hắn thuần khiết Nguyên Dương lực lượng, đưa hắn thải bổ đi, sau đó ta lại đem hắn luyện chế thành 'Thiên hư nhân đan' ! Như thế, ngươi 'Chín Hoang Thần hoàng huyết mạch ' là có thể triệt để thức tỉnh!"

Thiên Hư bà bà Hạ Ngưng Hư hai mắt âm hàn, hung lệ, như khô mục cây già vỏ cây mặt mo bên trên, vẻ mặt phá lệ dữ tợn..

---

Chương 83: Một bạt tai

Chương 83: Một bạt tai

"Bà bà, hắn nếu có được mạnh mẽ như thế kiếm ý, sẽ hay không có chuẩn bị?"

Hạ Nghiên Khanh thoáng có chút lo lắng, người này đã như vậy hung tàn tàn nhẫn, sao lại dễ dàng như vậy bị trấn áp?

"Cho nên, chúng ta lập tức chạy tới! Lúc này, hắn nhất định tại chữa thương, thế nhưng này chủng linh hồn, thiên phú tiềm năng tổn thương, nhưng tuyệt không phải là ngắn thời gian có thể khôi phục!

Thừa dịp hắn huyết mạch thiên phú còn không có hoàn toàn xói mòn, thuần khiết Nguyên Dương lực lượng còn không có khô kiệt, chúng ta phải nhanh ra tay!"

Hạ Ngưng Hư thanh âm trầm thấp mà khàn khàn.

Như thế tổn thương, không chỉ có để cho nàng để ý nhất dung nhan biến đến vô cùng già nua, liền ngay cả nguyên bản như sơn ca dễ nghe thanh âm, cũng biến thành khàn khàn khó nghe.

Cái này khiến nàng cừu hận trong lòng chi ý, như hừng hực liệt hỏa, hoàn toàn đốt đốt lên.

"Đúng rồi, ngươi đem cực phẩm Hồn khí 'Nguyên từ tịch diệt đao' mang lên, ngươi bây giờ tế luyện đến cũng không xê xích gì nhiều, thời khắc tất yếu, một đòn giết chết, không nên để cho người này chạy trốn!"

Hạ Ngưng Hư lần nữa giọng căm hận nói.

Hạ Nghiên Khanh thân thể mềm mại hơi run rẩy, lập tức nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng trong mắt đẹp, lóe lên một tia chấn kinh —— Vu Thu Hàn, đúng là đã cường đại đến để cho nàng vận dụng cực phẩm Hồn khí 'Nguyên từ tịch diệt đao' mức độ?

Này loại cực phẩm Hồn khí, tồi động cần hao tổn cực lớn, mà hắn sát cơ, chính là Thiên Hư bà bà toàn thịnh thời kỳ, đều có thể trong nháy mắt miểu sát a!

Bây giờ, này cực phẩm Hồn khí mặc dù tế luyện đến không sai biệt lắm, nhưng một khi thi triển, nàng một thân tu vi năng lượng, bao quát khí huyết bên trong chứa đựng rất nhiều cực phẩm đan dược năng lượng, đều đưa trong nháy mắt hao tổn không còn!

Đây là thủ đoạn bảo mệnh, thi triển ra thoại. . .

Chỉ sợ, như thật bức bách đến thi triển một chiêu này, Thiên Hư bà bà, hơn phân nửa đã vẫn lạc.

Là dùng, Hạ Nghiên Khanh đôi mắt đẹp không khỏi lo lắng nhìn về phía Hạ Ngưng Hư.

"Bà bà, thời gian một năm, kỳ thật chúng ta còn có cơ hội. Chỉ cần ta có thể tìm kiếm đến hồn cấp, trị liệu linh hồn thương thế đan dược, hoặc là Khả Khanh sớm xuất thế, bà bà ngài là có thể kéo dài tuổi thọ."

Hạ Nghiên Khanh trong lòng tràn đầy vẻ lo lắng.

"Không, không có cơ hội. Trừ phi là hồn cấp phía trên Thánh cấp đan dược, có lẽ mới có một tia hy vọng mong manh —— cái kia tiểu tạp chủng một kiếm, lợi hại cực điểm, xuyên thấu qua hung hồn, chém tới ta bản hồn. Hiện tại, thời gian một năm, đều không chịu nổi!

Cho nên, đang ngã xuống phía trước, bà bà ta liều mạng với hắn.

Nghiên Khanh, ngươi không cần nhiều lời, thị phi nhân quả, bà bà trong lòng hiểu rõ. Chết một lần mà thôi, ngươi như quật khởi, thành tựu 'Cửu Hoàng thần nữ' Đại Hạ hoàng tộc, liền thật quật khởi!

Cho nên, ngươi nhớ kỹ, không từ thủ đoạn, cũng phải sống.

Cửu khiếu kỳ thạch, đối với ngươi chín Hoang Thần hoàng huyết mạch, có chỗ tốt rất lớn, tuyệt đối không thể mất đi!

Lần này, bà bà ta liều hết tất cả, vì ngươi tìm về cửu khiếu kỳ thạch. Ngươi chớ có nhường bà bà ta chết không nhắm mắt!"

Hạ Ngưng Hư mỗi chữ mỗi câu, ngữ khí trầm lãnh, như tại giao phó di ngôn.

"Bà bà, ta Hạ Nghiên Khanh, tất thành Cửu Hoàng thần nữ, ai chống ta đường, giết hắn cửu tộc!"

Tốt

Hạ Ngưng Hư hét vang một tiếng, lại nói: "Chết phía trước, ta sẽ làm tốt tốt nhất bố trí. Mặt khác, Vu Thu Đạo bên kia, ngươi cũng ly gián một phen, nghe nói tiểu tạp chủng này giết cha chứng đạo, dẫn tới Vu gia lão tổ đều sinh lòng bất mãn. . .

Sau khi ta chết, Đại Hạ hoàng tộc cũng có thể sẽ cùng Vu gia trở mặt. Vu gia cũng có mấy cái lão tạp mao thực lực không tầm thường, nhưng ta Đại Hạ hoàng tộc cũng không kém. Cho nên, thời gian ngắn nếu có biến cố, thích hợp ẩn nhẫn  chờ chín Hoang Thần hoàng huyết mạch triệt để thức tỉnh, nhớ kỹ, chém hết Vu gia nam nữ già trẻ, diệt sát cửu tộc, dùng đầu của bọn hắn tế bái ta, dùng máu tươi của bọn hắn luyện chế thành tường tửu, để cho ta tại dưới cửu tuyền, nâng ly một phen."

Tốt

Hạ Nghiên Khanh đáp ứng, nàng đôi mắt rưng rưng, trong mắt sát cơ nhưng như Viêm Dương nóng rực.

"Rất tốt, Vu Thu Hàn tiểu nhi, mặc cho ngươi thiên phú dị bẩm, mặc cho ngươi thức tỉnh huyết mạch chi ý, thức tỉnh trí nhớ truyền thừa, ngươi hôm nay, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ! Dám để cho lão tổ ăn như thế lớn thua thiệt, tiểu tạp chủng ngươi chết cũng vinh hạnh!"

Hạ Ngưng Hư giọng căm hận tức giận mắng, nhưng bởi vì hận ý quá nóng rực, khí huyết phun trào lợi hại, nhịn không được 'Phốc' một tiếng, lần nữa bắn ra một ngụm lớn máu tươi.

"Bà bà —— "

"Chúng ta đi! Ta tường không mà đi, không cho hắn cơ hội thở dốc!"

Hạ Ngưng Hư y nguyên cường thế.

Khí thế của nàng hùng hồn mà đáng sợ, cho dù là sắp chết trạng thái, y nguyên cực kỳ kinh khủng!

. . .

"《 Phù Vân quyết 》 loại công pháp này, liền ở chỗ mây cuốn cùng mây thư một phần tâm cảnh, đây là hết sức phù hợp các ngươi trong cơ thể truyền thừa thiên mệnh huyết mạch. Hắn hạch tâm áo nghĩa ở chỗ. . ."

Trần Ngộ Chân hao tốn không đến nửa canh giờ thời gian, đem 《 Phù Vân quyết 》 áo nghĩa giảng thuật ra.

Đi qua hắn tùy ý sửa chữa về sau, này phần Thiên cấp nhị tinh công pháp, thành công đạt đến Thiên cấp thất tinh cấp độ.

"Phụ thân, ngươi đem 《 Phù Vân quyết 》 đều truyền cho hắn rồi? Còn nghe hắn nói năng bậy bạ nói lung tung? Các ngươi đều bị mê hoặc, này Vu Thu Hàn, tu luyện qua 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 chính là lớn nhất mê hoặc năng lực công pháp tà môn, các ngươi không nên tin!"

Bị Hạ Nghiên Khanh mê hoặc về sau, lại không còn bị chính mình phụ thân ngăn cản, Nam Cung Vũ Vi vội vội vàng vàng chạy tới.

Sau đó, nàng bắt đầu tận lực 'Quấy rầy ' 'Ngăn cản' Vu Thu Hàn tu luyện khôi phục, làm Hạ Nghiên Khanh tranh thủ 'Thời gian' .

Đến bây giờ, nàng y nguyên tin tưởng, Hạ Nghiên Khanh sẽ đến giúp nàng.

"Hèn mạt! Ngươi sao dám đối Hàn thiếu bất kính? !"

Nam Cung Dật Vân liền tức giận.

"Quấy rối, nhanh cho Hàn thiếu xin lỗi! Hàn thiếu như thế hao tổn bản mệnh tinh huyết cùng linh hồn nội tình tới giúp chúng ta, đưa cho chúng ta to lớn ân huệ, ân cùng tái tạo, ngươi sao có thể vô lễ như thế? !"

Nam Cung Phó đang đứng ở đốn ngộ trạng thái, bị con gái quát lớn gián đoạn liền không nói, nghe được con gái như thế ngang ngược vô lễ lời nói, hắn liền khí huyết dâng lên, vẻ mặt đỏ lên, một cỗ tức giận thậm chí có chút không cách nào khống chế!

Này Vu Thu Hàn sao mà lợi hại sao mà nghịch thiên! Con gái như thế mạo phạm, đây quả thực là đầu bị lừa đá!

Chẳng lẽ phụ thân ngươi phía trước đưa tin, Vũ Vi ngươi đều không tin? Xem như là phụ thân thay Hàn thiếu khoác lác hay sao?

Chẳng lẽ phụ thân ngươi ngu xuẩn đến nước này, có thể tùy tiện bị người lừa gạt?

Chẳng lẽ phụ thân tại trong lòng ngươi, liền không có năng lực đến loại trình độ đó?

Đang tức giận đồng thời, Nam Cung Phó cũng vì con gái ngang ngược cùng ngu xuẩn mà có chút thất vọng, có chút đau lòng.

Con gái hành vi, không chỉ có là đối Vu Thu Hàn bất kính, cũng càng là đối với hắn cực lớn không tín nhiệm!

"Phụ thân, ngươi lại là như thế này bang người ngoài? Dùng thái độ như vậy đối ta? Hắn là ngươi con ruột hay sao? !"

Nam Cung Vũ Vi tính tình vội vàng xao động, quật cường, trực tiếp tức giận quát lên.

"Ngươi ngươi ngươi —— im miệng! Xem ra bình thường ta là quá nuông chiều ngươi!"

Nam Cung Phó giận đến phát cuồng, đồng thời lại có chút thấp thỏm lo âu, lập tức vô cùng khiêm tốn hướng phía Trần Ngộ Chân khom mình hành lễ xin lỗi: "Hàn thiếu, tiểu nữ quá mức nuông chiều, mở miệng mạo phạm ngài, phó cho ngài bồi tội."

"Không sao."

Trần Ngộ Chân khoát khoát tay.

"Ngươi —— Vu Thu Hàn, ngươi đi chết đi! Ngươi dám để cho phụ thân ta đối ngươi như thế khúm núm? Ngươi thì tính là cái gì? ! Gạt ta Nam Cung gia cửu khiếu kỳ thạch, lừa gạt ta gia tộc Thiên cấp công pháp, bây giờ còn mê hoặc phụ thân ta cho ngươi làm nô bộc, ngươi, ngươi quả thực là lòng lang dạ thú! Tội lỗi đáng chém!

Phụ thân, ngươi tỉnh, ngươi hồ đồ rồi sao? Không nên bị cái này tàn nhẫn ti tiện nhỏ người mưu hại!"

Nam Cung Vũ Vi kêu sợ hãi, đồng thời hai mắt cực kỳ cừu hận nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân.

Ba

Nam Cung Phó giận đến phát run, nhịn không được, một bạt tai hung hăng quất vào Nam Cung Vũ Vi trên mặt..

---

Chương 84: Lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chương 84: Lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ngươi —— ngươi dám đánh ta? ! Ngươi vậy mà đánh ta! Ngươi cho tới bây giờ đều không có đánh qua ta, hôm nay ngươi vì Vu gia một cái tỳ nữ sở xuất tiện chủng mà đánh ta!

Tốt, rất tốt, chính ngươi ngu không ai bằng, bị người lừa còn không tự biết, về sau, chúng ta cha con quan hệ, liền như vậy —— "

"Ngươi im miệng! Trong mắt ngươi, phụ thân ngươi ta cứ như vậy già mà hồ đồ? Vô năng như vậy, ngu xuẩn như vậy? Phụ thân ngươi ta nhọc nhằn khổ sở thủ hộ ngươi 16 năm, còn không sánh bằng cái kia Hạ Nghiên Khanh mấy câu tới có tác dụng, đáng giá ngươi tín nhiệm?

Đánh ngươi một bạt tai thế nào? Ngươi còn không biết tỉnh táo, lấy oán trả ơn! Ngươi là muốn phụ thân ngươi ta chết ngay bây giờ, ngươi mới an tâm đúng hay không? Như thế, ngươi liền vui vẻ? !"

Nam Cung Phó giận đến mặt mũi trắng bệch, ngón tay lấy Nam Cung Vũ Vi thời điểm, còn vẫn không ngừng run rẩy.

Nữ nhi này, quả thực là ngu xuẩn, vô cùng ngu xuẩn!

Liền thị phi thiện ác đều không phân rõ, này, như thế cho dù là thiên phú cho dù tốt, tương lai như thế bướng bỉnh, cũng nhất định gặp nhiều thua thiệt!

Nam Cung Phó nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt, lại cảm thấy thấy thẹn đối với Thu Hàn trả giá, lại cảm thấy con gái sau này càng làm cho hắn ưu tâm.

"So sánh so sánh bị người lợi dụng còn che tại trống bên trong, ta tình nguyện ngươi đi chết!"

Dưới sự phẫn nộ, Nam Cung Vũ Vi xúc động cực điểm, nói ra vô cùng vô tình thoại.

Lòng của nàng rất đau, thế giới cũng hết sức u ám, phảng phất giống hết y như là trời sập.

Mà hết thảy này kẻ cầm đầu, đều là trước mắt cái này đáng chết nam nhân —— Vu Thu Hàn!

"Ta hận ngươi!"

Nam Cung Vũ Vi lần nữa mở miệng, thanh âm băng lãnh mà tràn ngập tức giận.

"Tốt, tốt, tốt. Nếu con gái đều ghét bỏ ta đáng chết, cái kia ta sống ý nghĩa làm sao tại? Hàn thiếu, phó vô đức không có năng lực, nhường ngài bị nhục, phó có lỗi với ngài vun trồng, lấy cái chết tạ tội."

Nam Cung Phó trong lúc nói chuyện, bỗng nhiên ra tay, hung hăng một chưởng hướng phía hắn đầu của mình bổ tới.

Hắn tính cách tại một số phương diện cực kỳ dữ dằn, điểm này, Nam Cung Vũ Vi cũng rõ ràng đạt được cực hạn di truyền.

Mà một chưởng kia vỗ xuống thời điểm, Nam Cung Vũ Vi dọa đến gần như hồn phi phách tán, cả người sắc mặt đều cực hạn trắng bệch.

"Không muốn —— "

Nàng thét chói tai vang lên, thanh âm phá lệ thê lương.

"Ngu xuẩn!"

Nam Cung Dật Vân kịp phản ứng, mong muốn cứu viện, cũng đã không kịp.

Hư Đan cảnh cửu trọng tiếp cận nửa bước chân đan cảnh thực lực, toàn lực bùng nổ, một chưởng này lại là ôm quyết tâm quyết tử, đích thật là vô cùng hung ác.

Giờ khắc này, Nam Cung Dật Vân cùng Nam Cung Vũ Vi đều triệt để tuyệt vọng.

Ông

Trần Ngộ Chân ra tay rồi.

"Hồng trần a."

Hắn khẽ thở dài một tiếng, lại lẩm bẩm nói: "Vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều. Các ngươi đám người này căn bản cũng không hiểu, ở bên người bồi tiếp, kỳ thật mới là hạnh phúc lớn nhất. Phẫn nộ dưới xúc động, trái lương tâm ngoan thoại, có thể tổn thương, thường thường chỉ có những cái kia quan tâm nhất các ngươi người."

"Ta cũng biết nói, ngươi dùng ngươi cái chết của mình, muốn đổi con gái của ngươi an toàn, để cho ta không so đo nàng ngôn từ đối với vũ nhục của ta, nhưng ta nếu nhường ngươi làm như vậy, tất nhiên là không lại so đo."

Trần Ngộ Chân nhẹ giọng thở dài đồng thời, hội tụ thần huyết lực lượng, nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra, nhưng trực tiếp vận chuyển ra 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 lực lượng.

Dù vậy, cho dù hiển hóa ra như như lỗ đen thôn phệ hư không thủ đoạn, cái kia Hư Đan cảnh cửu trọng thậm chí tiếp cận nửa bước chân đan cảnh chiến lực, y nguyên nhường Trần Ngộ Chân toàn thân 'Tạch tạch tạch' lần nữa nổ vang.

Dòng máu như một tầng mây mù, đột nhiên từ trên người Trần Ngộ Chân phun tới, tung tóe hiện trường ba người một thân.

Nam Cung Vũ Vi toàn thân trắng noãn quần lụa mỏng, cũng giống là in lên vô cùng đỏ tươi hoa mai, là tươi đẹp như vậy bỏng mắt.

Một khắc này, Trần Ngộ Chân cũng không nhịn được, một búng máu phun tới, thân bên trên thậm chí có máu thịt rơi xuống.

Vu Thu Hàn thân thể, bản đã đến cực hạn, lại như thế một phen, có thể nói thương thế trực tiếp tăng thêm.

Đến giờ phút này, Nam Cung Vũ Vi nhìn chòng chọc vào Vu Thu Hàn, thân thể mềm mại cự chiến, cả người đều run lên.

Một khắc này, một loại sống sót sau tai nạn may mắn, cùng với một loại nguồn gốc từ tại linh hồn rung động, từ trong nội tâm nàng sinh ra.

Dù cho Vu Thu Hàn có một vạn một trăm triệu cái không tốt, hắn liều mạng cứu phụ thân của nàng này thiên đại ân tình, đều không thể che lấp, không cách nào phủ nhận.

"Phụ thân, ngươi, ngươi làm sao xúc động như vậy, con gái không tốt, con gái nói là nói nhảm, phụ thân ngươi biết, ngươi biết con gái yêu ngươi nhất. Ô ô."

Nam Cung Vũ Vi thần tâm chấn động, đau lòng đến gần như nghẹt thở, lập tức lập tức chạy tới Nam Cung Phó bên người, đem Nam Cung Phó chăm chú ôm vào trong ngực.

Nam Cung Phó nhưng bình tĩnh lại, nhiệt huyết xông lên đầu, lấy cái chết làm rõ ý chí mục đích, lại bị Vu Thu Hàn nhìn ra, hắn rất khó chịu, lại hết sức áy náy.

"Hàn thiếu, phó thật sự là tội đáng chết vạn lần, chết không có gì đáng tiếc."

Nam Cung Phó liền đẩy ra Nam Cung Vũ Vi, bỏ qua nàng, tại Trần Ngộ Chân trước mặt lần nữa cúi đầu.

Lúc này hắn, thật thương già hơn rất nhiều.

Phảng phất một phần phấn đấu máu nóng, đã triệt để giội tắt, tâm cũng triệt để băng lãnh.

Phấn đấu?

Như con gái dễ dàng như thế liền bị lừa gạt, còn thà rằng tin tưởng người ngoài cũng không tin hắn người phụ thân này, vậy hắn lại thủ hộ, con gái tương lai cũng tất nhiên sẽ ăn thiệt thòi lớn.

Vừa nghĩ tới về sau chuyện sẽ xảy ra, Nam Cung Phó có loại hận không thể con gái lập tức lớn lên, hiểu chuyện cảm giác buồn bực, cùng với một loại tâm chết như tro bi ai.

"Việc nhỏ thôi. Cuối cùng, ta cùng nàng có chút nhân quả, về sau, như có chỗ khó, ngươi tìm ta đi. Thời gian ngắn, nàng không có việc gì, ngươi yên tâm."

Trần Ngộ Chân khẽ thở dài một tiếng, nói ra.

Đồng thời, hắn nhìn thật sâu Nam Cung Vũ Vi liếc mắt —— nếu không phải nàng như thế chấp nhất, kiếp trước gắt gao quấn lấy hắn truy sát, lại làm sao đến mức bị hắn vũ nhục ba mươi bảy lần?

Nữ nhân này, cũng là đánh vỡ nam tường không quay đầu lại quật cường tính tình, kiếp trước như thế, kiếp này cũng thế.

Có thể, nếu không phải như thế, nàng như thế nào lại thức tỉnh huyết mạch chi lực, như thế nào lại có sau này thành tựu?

Mà nếu không phải như thế, nàng tương lai như thế nào lại chết bởi cổ di tích bên trong?

"Hàn thiếu, vết thương của ngài thế. . ."

Nam Cung Phó thanh âm có chút nghẹn ngào.

Nam Cung Vũ Vi cắn môi, đôi mắt rưng rưng, nhưng không cho nước mắt lăn xuống, lạnh lùng nhìn xem trong lòng mình cao lớn phụ thân hình ảnh, vào lúc này một chút sụp đổ.

Mà nguyên bản đối với Vu Thu Hàn cái kia một phần cảm ân chi tâm, lại lập tức bị cừu hận cùng phẫn nộ che đôi mắt.

"Không cần lo lắng, không quan trọng thân thể thôi. Cũng không cần cảm tạ, thật tốt lĩnh hội cái kia phần cơ duyên. Đối với ngươi như vậy người trọng tình trọng nghĩa, ta vẫn tương đối thưởng thức. Ân, lời ong tiếng ve nói ít, nói tiếp 《 Phù Vân quyết 》 áo nghĩa, Nam Cung Vũ Vi, ngươi cũng nghe một chút."

"Nghe ngươi, bị ngươi mê hoặc, lợi dụng, trở thành khôi lỗi của ngươi sao? !"

Nam Cung Vũ Vi cười lạnh, ánh mắt khinh miệt mà châm chọc.

"Ngươi cảm thấy, dùng thực lực của ta, muốn các ngươi bầy kiến cỏ này làm khôi lỗi, hữu dụng không?"

Trần Ngộ Chân đưa tay, trong lòng bàn tay tuôn ra một sợi hồn hỏa.

Hắn nhẹ nhàng thổi, hồn hỏa tiêu tán mà ra, phương xa, ẩn chứa thần tính xương pháp tế đàn, 'Phốc' một tiếng, trong nháy mắt tịch diệt, liền kiếp tro đều không tồn lưu.

Mà một khắc này, Nam Cung Vũ Vi toàn thân rung mạnh, trong mắt hiện ra thật sâu vẻ kinh ngạc.

Ông

Lúc này, Tuyền Cơ thạch chấn động, nhường Nam Cung Vũ Vi theo khiếp sợ trạng thái thanh tỉnh lại.

Đây là Đại Hạ hoàng nữ đưa tin.

"Vũ Vi muội muội, ta cùng Thiên Hư bà bà cùng đi, này liền giúp ngươi trấn áp cái kia ti tiện cẩu tặc, giúp ngươi đòi lại công đạo!"

Nam Cung Vũ Vi thấy thế, lập tức an tâm lên, đồng thời ánh mắt khinh miệt cũng mang theo cười lạnh trào phúng: "Mặc cho ngươi mọi loại thủ đoạn, đủ loại giả vờ giả vịt, Vu Thu Hàn, ngươi dụng ý khó dò, lần này, hẳn phải chết không nghi ngờ!".

---

Chương 85: Nhường ngươi dụng ý khó dò, thật là đáng đời!

Chương 85: Nhường ngươi dụng ý khó dò, thật là đáng đời!

Nam Cung Phó nghe vậy, lần nữa nổi giận hơn, nữ nhi này, điên rồi sao?

Mặc dù thời điểm trước kia, con gái Nam Cung Vũ Vi cũng vô cùng tùy hứng, cũng vô cùng tự cho là đúng, nhưng nhưng chưa từng có hồ đồ như vậy qua!

"Vũ Vi, phía trước nếu không phải là Hàn thiếu ra tay, phụ thân ngươi ta đã chết. Bởi vậy, Hàn thiếu đã thụ thương rất nghiêm trọng! Ngươi cái gì cũng đừng nghĩ, liền muốn chuyện này, câu kia ngoan độc, ngươi còn nói được sao? Không tru tâm sao? Ta Nam Cung Phó con gái, càng như thế ngu xuẩn, như thế vô tình? !

Ta chính là chết, sau khi chết cũng Vô Nhan đi gặp mẫu thân ngươi a!"

Nam Cung Phó vô cùng thống khổ, thanh âm đều có chút khàn khàn đứng lên.

Nam Cung Vũ Vi nghiến chặt hàm răng, nước mắt nhịn không được rì rào rơi xuống, nhưng cứ thế mà thừa nhận Nam Cung Phó thất vọng, cũng không có cãi lại.

Nàng sợ hãi kích thích đến phụ thân, nhường phụ thân lại nghĩ quẩn!

Mà hết thảy này, lại đều quái cái kia dụng ý khó dò Vu Thu Hàn!

Nếu không phải hắn ngấp nghé Nam Cung gia tộc cửu khiếu kỳ thạch, sao lại làm ra một loạt chuyện này?

Sao lại để cho nàng cùng quan hệ của cha vỡ tan?

"Hạ Nghiên Khanh tới đi, ngươi để cho nàng chờ một lát một lát, đối đãi ta đem sửa chữa sau 《 Phù Vân quyết 》 truyền cho ngươi phụ thân cùng Nam Cung tộc trưởng về sau, giữa chúng ta nhân quả xem như triệt để chặt đứt."

Trần Ngộ Chân nguyên bản phía trước đáp ứng về sau hội xử lý một chút nhân quả.

Nhưng nếu Nam Cung Vũ Vi như thế chấp mê bất ngộ, hắn câu nói này, liền như vậy thu hồi.

Chặt đứt nhân quả, kiếp này, liền triệt để vô duyên.

Đến mức Vu Thu Hàn cái thân phận này, lần này, hắn bản liền định mượn Hạ gia tay, hoàn thành hắn cuối cùng giá trị lợi dụng.

Cửu khiếu kỳ thạch tới tay, này phân thân đã không trọng dụng.

Ai

Nam Cung Phó hiểu rõ Vu Thu Hàn trong giọng nói ý tứ, thở dài một tiếng, ánh mắt càng lộ vẻ cô đơn.

Nhưng hắn biết, con gái nói ra ác độc như vậy, Vu Thu Hàn không có lạt thủ tồi hoa, thật đã là vạn hạnh.

Như Vu Thu Hàn thật sự là thức tỉnh huyết mạch truyền thừa trí nhớ tồn tại, cái kia chính là 'Thiên mệnh Thần tử' cấp thiên kiêu.

Thiên kiêu uy nghiêm, không thể xâm phạm.

"Hiện tại còn muốn mê hoặc ta sao?"

Nam Cung Vũ Vi y nguyên cười lạnh liên tục, thậm chí cảm thấy, Vu Thu Hàn bất luận cái gì biểu hiện, đều giống như tại che lấp sự thật thằng hề.

Chờ Đại Hạ hoàng nữ tới, hắn liền sẽ lộ ra nguyên hình, cho nên lúc này, bắt đầu cầu nàng.

"Ta kiếp trước, thật là quá bụng đói ăn quàng, mặt hàng này, cũng có thể ra tay? !"

Trần Ngộ Chân trong lòng, cũng đích thật là rất khinh bỉ chính mình một phen.

Đến mức Nam Cung Vũ Vi này loại ngực to mà không có não hình, kiếp này, hắn là nửa phần hứng thú đều không có.

Cũng may, tất cả những thứ này, chung quy là sắp chung kết, bằng không thì hắn sợ hắn nhịn không được một chưởng đem này ngốc nghếch nữ nhân chụp chết.

"Mây bay tại hư không, theo gió phục cuốn thư. Tâm ta phương chỗ thuận, động tác gì lo ngu. Đây là ta viết một phần liên quan tới 'Phù Vân quyết' thi từ, thi từ nhập cảnh, các ngươi nhiều hơn trải nghiệm một phen nhập cảnh biến hóa . Còn phương diện tu luyện, bên trong tĩnh thì bên ngoài động, mây cuốn thì ý thư; bên ngoài tĩnh thì bên trong động, mây thư thì ý cuốn. . ."

Trần Ngộ Chân bỏ qua Nam Cung Vũ Vi, trực tiếp nghiêm túc giảng giải còn sót lại áo nghĩa.

Trần Ngộ Chân dù sao cũng là ẩn chứa Đạo cảnh pháp tướng văn đạo năng lực, cho dù là Nam Cung Vũ Vi đối với hắn cực kỳ chẳng thèm ngó tới, cho dù là Nam Cung Vũ Vi cũng không có đi đến văn đạo nhập cảnh cấp độ, bởi vì xuất thân, cũng là hiểu được thi từ văn đạo, cũng có không cạn tạo nghệ.

Là dùng, tại đây ý cảnh bên trong, Nam Cung Vũ Vi vẫn là đắm chìm vào.

Công pháp của nàng tự động vận chuyển, rất mau dẫn đi nàng toàn thân lo nghĩ lo lắng, nóng nảy tức giận, cả người phảng phất lập tức sạch yên tĩnh trở lại.

Loại kia khí xông tinh hà tức giận, loại kia nóng rực không cam lòng cùng hận ý, phảng phất toàn bộ tại một khắc này tiêu tán hầu như không còn.

"Này người, nói tựa hồ hết sức có ý cảnh? Làm sao có thể!"

"Thật sự là hắn lợi hại, nhưng nhất định là mê hoặc năng lực! Ta phải giữ vững tỉnh táo, không thể bị khống chế!"

Nam Cung Vũ Vi cố gắng bảo trì tâm tính lãnh tĩnh, lại không nghĩ, càng là lãnh tĩnh, tự thân công pháp tự động vận chuyển về sau, loại kia chỗ tốt, quả thực là vượt quá tưởng tượng!

Nam Cung Dật Vân tộc trưởng cùng phụ thân của nàng Nam Cung Phó có phải hay không nhận lấy mê hoặc cùng mê hoặc, sinh ra ảo giác, Nam Cung Vũ Vi không cách nào phán đoán.

Nhưng chính nàng là tỉnh táo vẫn là mơ hồ, nàng nhưng vô cùng rõ ràng.

Mà theo tu luyện, nàng thiên mệnh huyết mạch năng lực rõ ràng dùng có khả năng cảm ứng được tại tăng cường, đồng thời, nàng đối với 《 Phù Vân quyết 》 lý giải, cũng lập tức trở nên thâm thuý.

Nàng vô cùng dễ dàng đã đoán được trước mắt 《 Phù Vân quyết 》 đẳng cấp!

Thiên cấp thất tinh!

Tu luyện mười ba năm công pháp, nàng vừa tu luyện, lập tức liền biết, công pháp thật là cùng nàng tự thân vô cùng phù hợp.

Này loại phù hợp, cùng phía trước 《 Phù Vân quyết 》 so sánh, quả thực là trăng sáng cùng đom đóm khác biệt, vậy căn bản hoàn toàn không cùng đẳng cấp!

Nam Cung Vũ Vi lại ngu xuẩn, lúc này cũng giống như hiểu rõ cái gì!

Chỉ là, nàng run sợ đồng thời, lại như cũ không nguyện ý thừa nhận!

"Ta, ta nhất định là bị mê hoặc, sinh ra ảo giác!"

Nàng bắt đầu hoài nghi từ bản thân tới.

Nhưng lúc này, Trần Ngộ Chân giảng giải xong 《 Phù Vân quyết 》 về sau, nhưng đứng lên.

Lập tức, hắn ánh mắt nhìn về phía đại điện vùng trời, bình tĩnh nói: "Ngoài thành ba ngàn mét, Xích Nguyệt bình nguyên, nơi đó một trận chiến đi."

Trần Ngộ Chân nói xong, trực tiếp nhìn Nam Cung Phó liếc mắt, nói: "Chúng ta ra ngoài."

"Hàn thiếu ngài thỉnh."

Nam Cung Phó khom mình hành lễ, mà Nam Cung Dật Vân thì lập tức tiến lên dẫn đường.

Đến mức Nam Cung Vũ Vi, lúc này, tựa hồ còn không có hoàn toàn lấy lại tinh thần.

. . .

Xích Nguyệt bình nguyên.

Linh Càn phi thuyền dừng lại.

Trần Ngộ Chân mang theo Vu Thu Đạo cùng một chỗ, theo giữa bạch quang hạ xuống.

"Hàn thiếu, lão tổ nói. . . Chính ngươi chọc chuyện xảy ra, ngươi tự mình xử lý. Bọn hắn tin tưởng ngươi có khả năng xử lý tốt."

Vu Thu Đạo đồng tử chỗ sâu hiện ra thoải mái chi sắc, nhưng cố ý đem Tuyền Cơ thạch lấy ra, trong mắt, trên mặt tràn đầy lo lắng, không cam lòng chi sắc nói.

Vu Thu Đạo, Nam Cung Vũ Vi trong mắt hiện ra một tia cười lạnh chi ý.

Bây giờ nghĩ tìm kiếm gia tộc trợ giúp?

Chỉ sợ trễ.

Ngươi bất quá một cái con riêng, liền xem như có chút thiên phú, bây giờ thân thể triệt để sụp đổ, còn có cái gì giá trị?

Bị gia tộc từ bỏ a? Nhường ngươi dụng ý khó dò, thật là đáng đời!

Trong mắt nàng hiện ra thoải mái chi sắc, nguyên bản có chút rung động tâm, bởi vì Đại Hạ hoàng nữ vài câu đưa tin, lại lập tức kiên định xuống tới.

Trần Ngộ Chân có phát giác, hơi hơi nhíu mày, nhưng không nói gì.

Hắn nhàn nhạt quét Vu Thu Đạo liếc mắt, ánh mắt lạnh lùng, nói: "Ngươi không phải muốn thề sống chết hiệu trung ta? Lên đi."

Ừm

Nhìn thấy Đại Hạ hoàng nữ Hạ Nghiên Khanh cùng hắn bên người khuôn mặt nham hiểm dữ tợn lão ẩu về sau, Vu Thu Đạo vẻ mặt trở nên hết sức quỷ dị, hết sức châm chọc.

"Hàn thiếu, đây là ngươi dẫn xuất đại họa, Thu Đạo cùng Đại Hạ hoàng nữ quan hệ luôn luôn vô cùng tốt, chuyện này, Thu Đạo, sợ là không tiện nhúng tay."

Vu Thu Đạo yên lặng lui ra khoảng cách nhất định, đồng thời trong đôi mắt mang theo vài phần trêu tức, vẻ cừu hận nhìn chằm chằm Vu Thu Hàn.

Hiển nhiên, tại đưa tin một cái nào đó thời khắc, hắn thậm chí sớm cùng Hạ Nghiên Khanh câu thông tốt.

"Hạ Nghiên Khanh, ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên giết ca ca ta Vu Thu Đạo."

Trần Ngộ Chân bỗng nhiên nói ra một câu hết sức không giải thích được.

Mà nghe được câu này, Vu Thu Đạo lập tức biết, Vu Thu Hàn muốn giết chết hắn cũng giá họa cho Đại Hạ hoàng nữ!

Sắc mặt của hắn chợt biến đổi, cơ hồ lập tức thân hình lui nhanh, đồng thời lớn tiếng hoảng sợ nói: "Thiên Hư bà bà cứu ta! 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 ta biết kỹ càng phương pháp tu luyện, lập tức truyền cho ngươi!".

---

Chương 86: Ta cho ngươi thống khoái!

Chương 86: Ta cho ngươi thống khoái!

Trước khi đến, trên thực tế, Hạ Nghiên Khanh cùng Vu Thu Đạo đã có liên hệ, rất nhiều chuyện cũng đã bố trí tốt.

Vu Thu Đạo mong muốn thượng vị, mong muốn báo phía trước thù bị nhục, mong muốn làm phụ thân của hắn báo thù, đương nhiên sẽ không cam tâm sung làm Vu Thu Hàn bên người chó săn!

Mà Hạ Nghiên Khanh người này, mặc dù tâm cơ thâm trầm, nhưng cũng coi như đáng giá tín nhiệm —— tối thiểu, so với Thu Hàn bực này hung tàn tàn nhẫn người, muốn đáng giá đầu nhập!

Càng không nói đến, hiểu được 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 Vu Thu Đạo cảm thấy, hắn giống như mình cũng có thể giống như Vu Thu Hàn quật khởi! Chỉ cần hắn có thể nắm lấy cơ hội!

Mà trấn áp Vu Thu Hàn, chiếm lấy bí mật trên người hắn, thu hoạch được 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 tu luyện hạch tâm bí mật, điều này hiển nhiên là cực kỳ trọng yếu.

Có 'Thiên Hư bà bà' bực này nửa bước Huyền Đan cảnh cường giả ra tay, hắn còn cần lo lắng cái gì?

Nhưng Vu Thu Đạo không nghĩ tới, Vu Thu Hàn đúng là như thế quả quyết, trong nháy mắt phát giác được hắn có dị tâm, trực tiếp khiến cho hắn tiến lên chịu chết!

"Tiểu tạp chủng, ngươi tốt xấu độc!"

Hạ Ngưng Hư giận dữ, ở trước mặt nàng muốn chém giết Vu Thu Đạo? Đây là muốn để Vu gia cùng Đại Hạ hoàng tộc chân chính khai chiến?

Càng không nói đến, Vu Thu Đạo vừa chết, cái kia 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 mong muốn hoàn chỉnh lấy được, độ khó không thể nghi ngờ thêm lớn hơn rất nhiều!

"Muốn chạy trốn? Không trốn khỏi! Bị ta để mắt tới người, cho tới bây giờ liền không có thoát khỏi."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

Một khắc này, Trần Ngộ Chân trong mắt kim quang lấp lánh, hai đạo hào quang màu tử kim từ trong mắt của hắn bắn ra tới.

Ông

Hai đạo đạo ngân đường cong, tại hư không hội tụ về sau, diễn hóa một đạo kiếm ý.

"Quy thiên kiếm ý, đưa ngươi quy thiên!"

Trần Ngộ Chân bình tĩnh mở miệng, thân ảnh hơi động một chút, trong nháy mắt tránh đi Hạ Ngưng Hư tại trong điện quang hỏa thạch phát động trí mạng ám khí sát cơ.

"Xuy xuy —— "

Hư không đánh ra chói tai tiếng nổ.

Mà Trần Ngộ Chân cái kia một đạo quy thiên kiếm ý, nhưng như một đạo tử sắc thiểm điện, trong nháy mắt đánh trúng vào Vu Thu Đạo mi tâm.

Vu Thu Đạo con mắt còn mở to, hắn liều hết tất cả, cũng bất quá trốn ra không đến trăm mét khoảng cách.

Nhưng, ý thức của hắn, nhưng trong nháy mắt bị đánh xuyên, như lâm vào bóng tối vô tận.

Hoảng hốt, hối hận, thậm chí tuyệt vọng, hết thảy tưởng niệm, trong nháy mắt xông lên đầu.

"Ào ạt —— "

Máu tươi chảy xuôi thanh âm truyền ra.

Đó là Vu Thu Đạo mi tâm phá vỡ lỗ máu, chảy xuôi máu tươi thanh âm.

Vu Thu Đạo nghe được rất rõ ràng, đồng thời, loại kia bao phủ hết thảy hắc ám cùng hoảng hốt, bao phủ thể xác và tinh thần của hắn cùng linh hồn.

"Ta không cam tâm!"

"Vu Thu Hàn, ngươi đáng chết —— chết —— "

"Chết" chữ, Vu Thu Đạo cũng đã nói không nên lời, liền cắt đứt.

Thân thể của hắn theo hư không cao năm mét khu vực rơi xuống phía dưới, trong lòng, đã vô tận lạnh buốt.

"Ta liều hết tất cả, nhưng khó thoát khỏi cái chết."

"Hắn muốn dùng cái chết của ta, tới kích động Vu gia cùng Đại Hạ hoàng tộc một trận chiến!"

"Hắn nhất định biết, ta lưng đeo gia tộc vinh quang, truyền thừa gia tộc hạch tâm tổ huyết, ta là Vu gia vảy ngược!"

"Cho nên lúc trước hắn không giết ta, là không muốn cùng Vu gia những lão già kia trở mặt! Mà bây giờ. . . Ta nhưng cùng Thiên Hư bà bà hợp mưu, nhưng đưa hắn đưa vào tuyệt lộ!"

"Hắn tất nhiên sẽ phản xuất phát từ nhà. . ."

"Ta thật hận!"

Một khắc này, vô tận hận ý, bao phủ Vu Thu Đạo cuối cùng chấp niệm.

Hắn chết, một đầu theo hư không cắm rơi trên mặt đất, thân thể co quắp mấy lần về sau, triệt để không có khí tức.

Chết không nhắm mắt.

"Đáng chết! Tiểu tạp chủng ngươi thật đáng chết!"

Hạ Ngưng Hư cuồng nộ, rít gào gào thét, bản thể đích thân đến, lại bị Vu Thu Đạo như thế ở trước mặt giết nàng muốn bảo vệ người, phá nàng nhất kế hoạch lớn, cái này khiến nàng gần như cuồng loạn!

"Hạ Ngưng Hư ngươi cái này ghê tởm lão phụ, ngủ khắp cả ngươi Đại Hạ hoàng tộc tất cả nam nhân, mới dùng cam đoan bây giờ còn không chết, nhưng, Phệ Hồn Ma Công cũng không thể nào cứu được ngươi, nhiều nhất nửa năm, ngươi liền sẽ triệt để mục nát chết già."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

Một câu, đơn giản long trời lở đất!

"A —— im miệng, ngươi tên tiện chủng này, lời nói tru tâm —— "

Phốc

Hạ Ngưng Hư bị nhấc lên nội tình, kinh sợ như điên, đúng là một búng máu trực tiếp phun tới, thương thế trong nháy mắt tăng thêm.

"Hạ Nghiên Khanh, phụ thân ngươi họ Hạ Hầu bụi, liền là lão phụ nhân này thải bổ chết, nàng lấy tên đẹp, vật tận kỳ dụng. Ngươi có khả năng cho là ta là châm ngòi ly gián chi từ, nhưng, bây giờ ta đã mất đường sống, khinh thường châm ngòi."

Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa.

Hạ Nghiên Khanh nghe vậy, vẻ mặt hơi hơi sinh ra một tia mỏng manh biến hóa.

"Nghiên Khanh, người này lời nói hoắc loạn tâm chí, chớ có dễ tin!"

Hạ Ngưng Hư thanh âm phát run, lập tức thân ảnh như lưu quang, đột nhiên hướng phía Trần Ngộ Chân đánh tới.

Nàng vừa ra tay, khí thế vạn quân, uy áp vô địch.

Huyền cảnh lực lượng, Trần Ngộ Chân từ không cách nào ngăn cản.

Càng không nói đến, Vu Thu Hàn cổ thân thể này, đã gần như dầu hết đèn tắt.

Nhưng, hắn nếu xuất chiến, liền tự có cách đối phó!

"《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》."

Trần Ngộ Chân thi triển 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 phía trước thôn phệ cái kia xương pháp tế đàn cái kia to lớn xương sọ, trong đó thần tính lực lượng, phảng phất tại thời khắc này toàn bộ hung bừng lên.

Loại thủ đoạn này thi triển đi ra, Trần Ngộ Chân đã đem hết thảy vận chuyển tới cực hạn.

"Phục thiên kiếm ý!"

Gần như huyết tế xương pháp tế đàn chỗ có thần tính về sau, viên kia bị Trần Ngộ Chân âm thầm luyện hóa xương sọ, chân chính hóa thành kiếp tro.

Mà Trần Ngộ Chân một kiếm kia, thì như đâm xuyên Nhật Nguyệt Tinh sông, nhường nhật nguyệt ảm đạm!

"Tiểu tạp chủng, chỉ biết ngươi liều mạng muốn cùng ta đồng quy vu tận! Nghiên Khanh, động thủ!"

Một khắc này, Hạ Ngưng Hư cảm ứng được nguy cơ rất trí mạng, lúc này tức giận rít gào.

Hạ Nghiên Khanh chợt dừng tay, ánh mắt bình tĩnh nói: "Bà bà, hắn nói, là thật a?"

Ừm

Thiên Hư bà bà toàn thân chấn động, Trần Ngộ Chân cái kia một đạo tuyệt sát kiếm ý, tại trong chớp nhoáng này, đâm xuyên qua mi tâm của nàng.

Phốc

Đầu của nàng nổ tung, hóa thành một mảnh sương máu bột mịn, toàn bộ đầu người hoàn toàn nổ không có.

Nhưng thân thể của nàng thật lâu không có ngã xuống, phảng phất, chết không nhắm mắt.

"Phốc phốc phốc —— "

Lúc này, Vu Thu Hàn thân thể lần nữa nổ tung, từng khối máu thịt toàn bộ nổ tung, chỉ còn lại có tái nhợt xương.

Đồng thời, Vu Thu Hàn tóc dài, triệt để khô héo, như một đầu khô héo cỏ dại.

Hắn nhanh chóng già nua lên, toàn thân lực lượng, phảng phất hoàn toàn tiêu hao.

"Hàn thiếu."

Nam Cung Dật Vân cùng Nam Cung Phó lập tức lao đến, hai mắt sung huyết, thân thể phát run.

Lúc này, chính là Nam Cung Vũ Vi cùng theo tới Nam Cung Vũ Tình, cũng không khỏi vẻ mặt động dung.

Trần Ngộ Chân đưa tay ngăn lại đoàn người, tầm mắt nhưng hết sức bình tĩnh nhìn hướng về phía Hạ Nghiên Khanh.

"Đây là cực phẩm Hồn khí, nguyên từ Tịch Diệt đao. Giao ra cửu khiếu kỳ thạch, từ bỏ chống lại mặc ta thải bổ, truyền ta 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 sau đó, ta cho ngươi thống khoái!"

Hạ Nghiên Khanh duỗi tay ra, một thanh ẩn chứa cực đạo hồn lực, dài hai mét, rộng nửa mét đen kịt trọng đao, xuất hiện ở trong tay nàng.

"Ngươi cảm thấy, khả năng sao? ! Còn có, ngươi xác định có thể giết ta?"

Trần Ngộ Chân ánh mắt trêu tức.

"Ngươi không lỗ, ta trước mắt băng thanh ngọc khiết, ta đem thân thể cho ngươi. Sắp chết ngươi có thể vui sướng một lần, cũng đáng. Mặt khác, ta có thể giúp ngươi hoàn thành ba cái nguyện vọng. Ta Hạ Nghiên Khanh nhất ngôn cửu đỉnh, tuyệt không nuốt lời!"

Hạ Nghiên Khanh ngữ khí lạnh lùng cực điểm.

"Ngươi động thủ đi!"

Trần Ngộ Chân lời nói bình tĩnh, khoát tay, Càn Khôn giới chỉ bên trong, cái kia Thiên Hành ngàn bụi giáp đã mặc vào người.

Đồng thời, Thiên Hành ngàn bụi kiếm, cũng đã rơi vào trong tay của hắn.

Kiếm nơi tay, thiên địa hết thảy, trong mắt hắn, đều tận ảm đạm phai mờ.

"Nghe nói, ngươi muốn theo đuổi Phương Lăng Hi? Đối nàng động chân tình?"

Hạ Nghiên Khanh bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng, ánh mắt u hàn mà băng lãnh cực điểm..

---

Chương 87: Thánh nữ Hạ Khả Khanh

Chương 87: Thánh nữ Hạ Khả Khanh

Trước khi trùng sinh một đời kia, Trần Ngộ Chân cùng Hạ Nghiên Khanh chính là vạn năm địch nhân vốn có, đối ánh mắt của nàng, cực kỳ thấu hiểu.

Này loại u hàn, ánh mắt lạnh như băng, đủ để chứng minh, nàng thật đang đứng ở điên cuồng, phong ma trạng thái!

Dù cho, lúc này Hạ Nghiên Khanh cực kỳ trấn định, lãnh tĩnh.

Nhưng, Hạ Nghiên Khanh cũng không biết, nàng cái này gần như tại điên cuồng một câu, triệt để chạm đến Trần Ngộ Chân vảy ngược!

Mà đồng dạng, Hạ Nghiên Khanh một câu nói như vậy, nhường hiện trường thấy tận mắt một màn này Nam Cung Vũ Vi, bỗng nhiên hiện ra cực kỳ vẻ khó tin.

Đại Hạ hoàng nữ, muốn thải bổ Vu Thu Hàn?

Muốn đoạt lấy cửu khiếu kỳ thạch?

Muốn cướp đoạt Vu Thu Hàn 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 này tà ác công pháp?

Dùng Đại Hạ hoàng tộc nội tình, còn muốn cướp đoạt công pháp, lại lại là cái gì cấp độ?

Nếu 《 Đại Âm Dương Hỗn Động Chân Kinh 》 cấp độ như thế cao minh, Vu Thu Hàn làm sao cần ngấp nghé nàng Nam Cung gia tộc 《 Phù Vân quyết 》?

Giờ khắc này, Nam Cung Vũ Vi trong lòng một ít cân bằng, bị triệt để phá vỡ.

Này phía trước, Đại Hạ hoàng nữ trong lòng nàng, đã là tỷ tỷ, lại là trong lòng sùng bái thiên kiêu kỳ nữ, này đối với nàng hết thảy thoại, đều gần như bản năng tin phục.

Nhưng bây giờ, nàng này phần tín nhiệm, đã bắt đầu dao động.

Tại Hạ Nghiên Khanh không có kéo dài hướng dẫn nàng thời điểm, nàng rốt cục vẫn là thông qua hiện trường hết thảy, nhìn ra một chút dấu vết để lại.

Nàng trong đôi mắt, mang theo thật sâu vẻ không thể tin được nhìn xem Đại Hạ hoàng nữ.

Nhưng, Đại Hạ hoàng nữ cũng không có nhìn nàng, lạnh lùng đến giống như vốn không quen biết.

. . .

Rống

Trần Ngộ Chân trong cổ họng trong nháy mắt phát ra một tiếng như dã thú thấp giọng rít gào.

Cặp mắt của hắn, trong nháy mắt trở nên một mảnh huyết hồng.

Dù cho, lúc này trên người hắn hiện ra hàng loạt bạch cốt, máu thịt tàn khuyết, nhìn cực kỳ thảm liệt.

Nhưng thân thể này vốn là khôi lỗi thân thể, tương đương với một món pháp bảo, Trần Ngộ Chân cũng không có bao nhiêu thống khổ.

Khiến cho hắn sát cơ tăng vọt chính là Hạ Nghiên Khanh câu nói kia!

"Ngươi đáng chết!"

Hưu

Một khắc này, Trần Ngộ Chân trong tay Thiên Hành ngàn bụi kiếm đột nhiên giết ra ngoài.

Trần Ngộ Chân nhân kiếm hợp nhất, một kiếm, chém giết ra vạn đạo bóng mờ, nhưng lại cùng vạn đạo bóng mờ hội tụ một thể, hình thành một kiếm.

Xùy

Một đạo kiếm mang, hội tụ giết chóc kiếm ý, như giết ra tuyệt thế phong hoa.

Một kích này về sau, Vu Thu Hàn huyết mạch chi lực càng lộ vẻ khô kiệt, gần như dầu hết đèn tắt.

Ông

Hư không chấn động mạnh, kình khí như bão táp.

"Sớm biết như thế."

Oanh

Một khắc này, Hạ Nghiên Khanh ngữ khí bình thản, đôi mắt băng lãnh mà điên cuồng, nàng toàn thân toát ra một đạo Thiên cấp thất tinh đẳng cấp lồng ánh sáng màu trắng.

Đây là một đạo thiên cương chín hoang phù ấn.

Này loại phù ấn, có được chống cự huyền cảnh cường giả công kích mạnh mẽ thủ hộ vòng bảo hộ.

Có thể cho dù này thiên cương chín hoang phù ấn bị Hạ Nghiên Khanh toàn lực tồi động, vòng bảo hộ kia cũng y nguyên bị Trần Ngộ Chân cái kia một đạo kiếm ý đột nhiên giết xuyên.

Phốc

Hạ Nghiên Khanh thân ảnh lóe lên, cánh tay chặt đứt một nửa, máu chảy ồ ạt!

Nàng đưa tay chộp một cái, đem tay cụt nối liền, đồng thời trong tay nguyên từ Tịch Diệt đao đột nhiên một trảm, lực lượng cường đại bức lui Trần Ngộ Chân công kích!

"Muốn chết? Ta thành toàn ngươi!"

Trần Ngộ Chân gằn từng chữ.

"Xem ra, ngươi thật vô cùng quan tâm nữ nhân kia."

Hạ Nghiên Khanh nhịn không được ho ra máu, đôi mắt càng lộ vẻ băng lãnh, điên cuồng.

"Mẫu thân ngươi Khương Như Phi, ngươi tiểu muội Hạ Nghiên ngọc, đều chẳng qua phàm phu tục tử mà thôi, mặc dù ẩn giấu đến sâu, giấu kín tại mặc Long trấn. Nhưng ta hội bắt các nàng, sau đó bắt lấy vạn con ma vượn, nhường những cái kia ma vượn hưởng thụ một phen mẹ con các nàng mùi vị."

Trần Ngộ Chân mỗi chữ mỗi câu, ngữ khí càng nhẹ, nhưng lạnh hơn.

Làm sát lục chi tâm sinh ra, làm tà tôn ý chí trở về, Trần Ngộ Chân, chính là trùng sinh chi trước một đời kia tuyệt thế Tà Đế, làm việc tàn nhẫn, không từ thủ đoạn.

"Ngươi dám!"

Hạ Nghiên Khanh toàn thân run rẩy, tuyệt mỹ trên mặt, như che kín một tầng cực hàn băng sương.

Thân thể mềm mại của nàng, rõ ràng đang run rẩy, nhưng gắt gao áp chế xuống tới.

"Thế gian này, không ta không dám sự tình."

Trần Ngộ Chân bình tĩnh ứng đối.

Hưu

Một khắc này, như tuyệt thế Tiên Hoàng hư ảnh đột nhiên sau lưng Hạ Nghiên Khanh tỏa ra.

Hạ Nghiên Khanh bùng cháy sinh mệnh tinh huyết, huyết tế nguyên từ Tịch Diệt đao, tồi động chuôi này tuyệt thế Hồn khí.

Oanh

Giữa thiên địa, khí lưu đột nhiên chấn động, hiện trường như phát sinh cấp chín địa chấn.

Hoang nguyên ngàn mét khu vực nổ tung, Nam Cung Vũ Tình, Nam Cung Vũ Vi cùng Nam Cung Dật Vân, Nam Cung Phó toàn bộ bị đánh bay, ói máu liên tục.

Bốn người vẻ mặt run sợ.

Nơi xa, có tu sĩ nguyên bản bay lượn đi qua, thấy thế gần như sợ mất mật, lập tức liều mạng tồi động phi thuyền, đoạt mệnh chạy như điên mà chạy.

Xùy

Một đạo nguyên từ đao ý, hội tụ vô tận hồn lực cùng sát cơ, phảng phất ẩn chứa giết chóc thiên hạ, tịch diệt vạn đạo lực lượng.

Một đao kia, tăng vọt gấp trăm lần, to lớn đến trọn vẹn hai trăm mét lớn nhỏ, che khuất bầu trời, đột nhiên hướng phía Trần Ngộ Chân chém giết tới.

Nhất kích, cái kia tuyệt không phải là lực lượng bình thường có thể ngăn cản!

"Ta muốn ngươi chết!"

Hạ Nghiên Khanh cuồng loạn, hai mắt xích hồng như máu, mái tóc màu đen như thác nước bay lên, tóc tung bay.

Tuyết trắng quần lụa mỏng nhuốm máu, nhường nàng thoạt nhìn như là trong đống tuyết thê diễm hoa mai.

"Ngươi còn chưa đủ tư cách!"

"Phục thiên, Côn Bằng, hiến tế, tự chém!"

"Bất quá, một xác thịt thôi. Ý chí bất diệt, tức là bất tử."

Trần Ngộ Chân nhẹ giọng thì thào, trong hai mắt hỏa diễm bắn ra.

Oanh

Hắn toàn thân dấy lên lửa cháy hừng hực.

Một khắc này, ý chí của hắn, nhưng toàn bộ trốn vào cửu khiếu ngạc nhiên trong đá.

Cửu khiếu kỳ thạch trong nháy mắt như phục sinh, sinh ra giống hình người hư ảnh.

Oanh

Hỏa diễm nổ tung, một thanh Hỏa Diễm Kiếm, phóng thích thần huyết thiên phú, mang theo Thiên Khí cửu tinh cấp Thiên Hành ngàn bụi kiếm, hung hăng thẳng hướng nguyên từ Tịch Diệt đao.

"Ầm ầm —— "

Đao và kiếm chém giết ở cùng nhau.

Kiếm trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Nhưng vô địch kiếm ý, nhưng hung hăng đánh bay nguyên từ Tịch Diệt đao.

Hư không nổ tung một đạo kinh khủng kình khí, đánh phía bốn phương, dẫn xuất một mảnh to lớn mây hình nấm.

Đại địa nổ tung, cát bay đá chạy, cuồng phong loạn vũ, Sa Trần đầy trời.

Phốc

Hạ Nghiên Khanh thân ảnh bay ngược mà ra, bầu trời, chảy xuống một đám sương máu lớn.

Nàng bị thương nghiêm trọng, toàn thân nhưng dấy lên cửu sắc hư ảnh hỏa diễm.

Nàng hết sức suy yếu, nhưng dưới tuyệt cảnh, Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch, nhưng rõ ràng bắt đầu sớm thức tỉnh.

Trần Ngộ Chân tại cửu khiếu ngạc nhiên trong đá, thấy tận mắt một màn này, đồng tử hơi hơi co rụt lại, trong lòng sinh ra một đạo lạnh lẽo thấu xương.

Tương lai, biến!

"Tỷ tỷ."

Một đạo như Tiên Hoàng hình chiếu bỗng nhiên tại hư không hạ xuống.

Một tên ngọn lửa màu đỏ thắm quần lụa mỏng nữ tử bỗng nhiên tại hư không xuất hiện, một tay ôm lấy Hạ Nghiên Khanh.

"Hạ Khả Khanh?"

Trần Ngộ Chân thanh âm, xuyên thấu qua cửu khiếu kỳ thạch, hiển hóa ra ngoài.

Cửu khiếu kỳ thạch hóa ra cùng loại với Thu Hàn thân ảnh, nhưng rất mơ hồ.

"Đúng, Đại Hạ hoàng tộc Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch dòng chính người thừa kế, Thánh nữ Hạ Khả Khanh. Ngươi cùng Thần Vực mỗ gia tộc có quan hệ a? Tốt, sự tình dừng ở đây. Lưu lại cửu khiếu kỳ thạch, ta liền nhường ngươi đạo này u hồn  có thể chết thống khoái."

Hạ Khả Khanh thanh âm rất lạnh, ngữ khí nhưng cực kỳ cường thế.

Mà lại, nàng theo xuất hiện, đến triệu hồi bị đánh bay nguyên từ Tịch Diệt đao, tốc độ nhanh chóng, đơn giản vượt quá tưởng tượng.

Đây là một vị chân chính Thánh nữ, là đứng tại cùng thế hệ bên trong gần như đỉnh tiêm tồn tại!.

---

Chương 88: Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha

Chương 88: Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha

"Dùng cửu khiếu kỳ thạch làm thể, ta chi kiếm ý, có thể trảm nhật nguyệt tinh thần, giết huyền cảnh như giết chó! Mà ngươi bất quá nửa bước Hư Đan, cho dù là Thánh nữ, chiến lực cũng không gì hơn cái này. Hạ Khả Khanh, ta lại không nghĩ rằng, ngươi hội sớm xuất thế. Ra tay đi."

Trần Ngộ Chân nhẹ giọng mở miệng.

Trước khi trùng sinh một đời kia, hắn một cây trường thương, quét ngang thiên hạ hoàng nữ, Thánh nữ thậm chí cả thần nữ.

Này Hạ Khả Khanh, tất nhiên là tồn ở trong đó.

Nhưng bây giờ, Trần Ngộ Chân trong lòng chấp niệm đã phá.

Trước khi trùng sinh một đời kia, chính là bây giờ tương lai.

Tương lai nếu không có phát sinh, tương lai nếu phát sinh biến hóa, cái kia tim của hắn, liền không thể bướng bỉnh tại tương lai những cái kia còn chưa phát sinh sự tình.

Trước mắt hắn Hạ Khả Khanh, không phải đã từng cái kia há miệng ngậm miệng 'Ngộ Chân ca ca' đáng yêu tiên tử, mà là một cái muốn đẩy hắn vào chỗ chết người.

Càng không nói đến, trước khi trùng sinh một đời kia Hạ Khả Khanh đi theo hắn thời điểm, cất cái mục đích gì, hắn lại có thể không rõ ràng?

Một đời kia, hắn cố chấp mà kiệt ngạo, tự xưng là phong lưu tiêu sái, nhiều khi, thường thường đều sẽ dùng nửa người dưới để suy nghĩ vấn đề.

Nếu không phải như thế, hắn cùng Phương Lăng Hi mâu thuẫn, như thế nào lại tiếp tục đến Thần Vực?

Vốn nhờ hắn quá mức tự phụ, cho tới bây giờ nghe không vô bất luận cái gì khó nghe trung ngôn.

Trầm ngâm ở giữa, Trần Ngộ Chân không khỏi khẽ than thở một tiếng.

Lập tức, cửu khiếu kỳ thạch phảng phất nhiều một sợi huyết tính.

Xùy

Một đạo kiếm khí vô hình, ẩn chứa cửu khiếu kỳ thạch linh tính cùng huyết tính, bỗng nhiên hướng phía Hạ Khả Khanh giết tới.

Ông

Nguyên Từ Tịch Diệt Đao bị điều động, một đao chém ngang, đột nhiên cùng Trần Ngộ Chân giết ra cái kia một đạo kiếm khí đụng đụng vào nhau.

Phốc

Hư không hơi chấn động một chút, kình khí bay tứ tung, Nguyên Từ Tịch Diệt Đao bên trên, hồn lực chấn động, trọng đao bị chợt bắn ngược trở về.

Hạ Khả Khanh gan bàn tay nổ tung, cầm đao thủ đoạn, máu tươi chảy ngang.

"Bạch bạch bạch —— "

Nàng đột nhiên lui về sau bảy tám bước, trong mắt đẹp hiện ra nghi ngờ không thôi chi sắc.

Tựa hồ, nàng tuyệt không nghĩ tới, một sợi u hồn trạng thái dưới Vu Thu Hàn, kết hợp cửu khiếu kỳ thạch, đúng là có thể giết ra như thế vô địch kiếm khí!

Hưu

Liền vào thời khắc ấy, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 vận chuyển, Trần Ngộ Chân dùng cửu khiếu kỳ thạch làm thể, thi triển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 ngưng tụ phục thiên kiếm ý.

Một khắc này, cửu khiếu kỳ thạch phảng phất toát ra vô cùng hào quang sáng chói, trong đó, đúng là có Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch khí tức chảy xuôi.

Mà khi Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch khí tức hiện ra thời điểm, bất luận là ở vào trạng thái khô kiệt Hạ Nghiên Khanh, vẫn là lúc này mặt như phủ băng Hạ Khả Khanh, đều lộ ra cực kỳ ngoài ý chi sắc!

"Thiên Hư bà bà muốn nuốt một mình cửu khiếu kỳ thạch!"

"Nguyên lai nàng cô đọng hung hồn, uẩn dưỡng cửu khiếu kỳ thạch, lại là vì chính nàng một lần nữa đoạt xá cửu khiếu kỳ thạch, dùng cửu khiếu kỳ thạch, thành tựu chân chính Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch truyền thừa!"

Hạ Khả Khanh cùng Hạ Nghiên Khanh, gần như đồng thời kinh hô một tiếng.

Lập tức, sắc mặt hai người càng lộ vẻ khó coi mấy phần.

"Cho các ngươi thống khoái!"

Hưu

Trần Ngộ Chân xuất thủ lần nữa.

Làm Hạ Nghiên Khanh mở miệng đề cập Phương Lăng Hi thời điểm, Trần Ngộ Chân liền không có tính toán buông tha nàng.

Cửu khiếu kỳ thạch, bây giờ cũng không hoàn toàn luyện hóa, thậm chí vẻn vẹn chỉ là Trần Ngộ Chân u hồn gửi lại.

Nhưng có 《 Phục Thiên cổ kinh 》 tồn tại, nằm trong loại trạng thái này, Trần Ngộ Chân y nguyên có được lực sát thương.

Hắn không giữ lại chút nào —— vảy ngược bị đụng vào, vậy liền không chết không thôi!

Dù cho, Hạ Khả Khanh là hắn trùng sinh chi trước một đời kia song tu đạo lữ một trong.

Phục thiên kiếm ý, dẫn xuất cửu khiếu kỳ thạch bên trong Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch khí tức, vừa ra tay, đúng là như có hoàng minh cửu thiên thanh âm dị tượng hiển hóa.

Giữa thiên địa, phảng phất bỗng nhiên sinh ra không hiểu đạo vận hào quang, mặc dù không rõ ràng, nhưng cũng đủ để làm cho người rung động.

Một màn này, phương xa Nam Cung Dật Vân bốn người, đều hoàn toàn xem ngây người.

Đồng thời, bọn hắn cũng bản năng tim mật đều run, liền hô hấp đều bản năng ngừng lại.

Đốt

Hạ Khả Khanh khẽ quát một tiếng, toàn thân Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch chi lực lưu chuyển, nàng hỏa diễm quần lụa mỏng phảng phất dấy lên lửa cháy hừng hực.

Như dòng máu hỏa diễm lưu quang quanh quẩn về sau, Hạ Khả Khanh thi triển ra cổ lão đấu chiến chi pháp.

U

Phảng phất có Hỏa Phượng xông lên trời, mang theo liệt diễm, đốt cháy thương khung.

Hỏa Phượng vỗ cánh, reo vang chín tầng trời, lông thần lấp lánh, kết hợp cái kia một thanh Nguyên Từ Tịch Diệt Đao sát cơ, hình thành một đạo chỉnh thể uy lẫm, như bao phủ một cỗ giết chóc gió lốc, đột nhiên hướng phía Trần Ngộ Chân giết ra phục thiên kiếm ý công sát mà ra.

Một kích này  đồng dạng bẻ gãy nghiền nát.

Hạ Khả Khanh cảm ứng được vô cùng kinh khủng tử vong mối nguy, không dám có nửa điểm giữ lại.

Nàng gần như đồng dạng dùng Hạ Nghiên Khanh phương thức, dùng Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch chi lực, tới điều động Nguyên Từ Tịch Diệt Đao này cực phẩm Hồn khí.

Song phương chiến đấu, đúng lúc này triệt để bùng nổ.

Đây là một trận chân chính đỉnh phong cuộc chiến, chiến lực đã siêu việt riêng phần mình cực hạn, đạt đến một loại làm người ngưỡng vọng khủng bố cao độ!

Trên bầu trời hỏa diễm thần hoàng Đồ Đằng, mang theo trăm mét khu vực hủy diệt hỏa diễm hư ảnh, đột nhiên xông về cái kia một thanh tử kim sắc kiếm ảnh Đồ Đằng.

Cả hai một khi đụng tới, kết cục nhất định phân sinh tử!

Ông

Hư không chấn động, nhưng tại lúc này, bỗng nhiên xuất hiện một đạo bỏng mắt, như đại dương uy năng.

Cùng lúc đó, một đạo tịch diệt gợn sóng diễn sinh mà ra, gợn sóng bên trong, đúng là xuất hiện một bóng người.

Hắn một tay diễn hóa thanh quang, đồng thời hủy diệt Trần Ngộ Chân cùng Hạ Khả Khanh toàn bộ sát cơ, không để cho cả hai va chạm.

Hư không bỗng nhiên tĩnh lặng xuống dưới, cái kia một trận hung hiểm chiến đấu, sau cùng bị cưỡng ép bỏ dở, đồng thời cũng không có khiến cho chiến đấu hai bên phát sinh cắn trả.

Một vệt sóng gợn, hóa thành màu xanh bảo tháp, rơi vào một tên trung lão niên nam trong tay của người.

Nam nhân kia áo bào tàn phá mà cổ lão, một thân tự nhiên, phảng phất một bộ cương thi âm lãnh.

"Khả Khanh, ngươi lui ra."

Nam nhân nhẹ giọng mở miệng, vẫy tay một cái, một cỗ lực lượng mạnh mẽ bao phủ Hạ Khả Khanh cùng Hạ Nghiên Khanh.

Hai người nguyên bản tổn thất tinh huyết năng lượng, đúng là tại đây một cỗ lực lượng mạnh mẽ bên trong, trong nháy mắt đến để khôi phục viên mãn.

"Cửu Hoang Niết Bàn thiên phú thần thông?"

Trần Ngộ Chân có chút động dung, đồng thời, hắn cửu khiếu kỳ thạch hư ảnh cũng bởi vậy ngưng tụ mấy phần.

"Ngươi quá mức, muốn trảm ta Đại Hạ hoàng tộc song hoàng nữ, tương lai hạch tâm huyết mạch người thừa kế, đây là tội chết! Nhưng, nể tình ý nghĩa sự tồn tại của ngươi, cùng với uyển như tiểu nha đầu trên mặt mũi, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.

Ngươi này một sợi u hồn, chủ động rút đi, lưu lại cửu khiếu kỳ thạch.

Mặt khác, chân thân chủ động tới cửa, ba quỳ chín lạy xin lỗi!"

Nam tử kia toàn thân khí thế kinh khủng dị thường.

Đây là một vị chân chính lão tổ, thực lực thâm bất khả trắc.

"Chỉ bằng ngươi, không đủ tư cách! Hạ Hầu Càn, ngươi bất quá một sắp chết người hộ đạo mà thôi! Thiên lộ đã đứt, ngươi ngồi chờ chết, bảo dưỡng tuổi thọ không tốt sao?"

Trần Ngộ Chân cười lạnh đáp lại.

"Ồ? Xem ra, ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Uyển như tiểu nha đầu kia, cũng không dám cùng ta nói như thế, ngươi này cái Thần Vực con rơi, càng không tư cách!"

Cái kia như cương thi nam tử ngữ khí rất nhạt, nhưng sát cơ nóng rực, như sắp cuồng bạo đại dương mênh mông..

---

Chương 89: Trần gia con rơi

Chương 89: Trần gia con rơi

"Tương lai thật biến!"

"Ta cái kia lạc đường nhiều năm muội muội Trần Uyển Như, tại ta trùng sinh một đời kia, ít nhất, trong vòng chín năm, là không từng xuất hiện!"

"Nhưng, này Đại Hạ hoàng tộc người hộ đạo, hiển nhiên cùng hắn rất tinh tường."

"Xem ra, trùng sinh một đời kia rất nhiều trải qua, không thể xem như là kinh nghiệm, chỉ có thể tham khảo."

Trần Ngộ Chân trong lòng suy nghĩ, đồng thời, hắn cũng đồng dạng ngữ khí lạnh lẽo đáp lại Hạ Hầu Càn: "Không quan trọng võ đạo chân đan lĩnh vực thiên đan cảnh nhập môn người, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn? Ai cho ngươi như thế đảm phách cùng dũng khí? Đại Hạ hoàng tộc diệt vong, từ giờ này ngày này lên, đã đã định trước!"

"Dõng dạc, chỉ bằng ngươi cái phế vật này? Ngươi cho rằng, ỷ vào có thể so với 'Thần thể đạo thai' cửu khiếu kỳ thạch, liền có thể vô địch tại chân đan lĩnh vực?"

Hạ Hầu Càn như cương thi trên mặt, hiện ra cười lạnh trào phúng.

"Võ đạo chân đan lĩnh vực, phân chia khói tím, chân nguyên, Thiên Nguyên; Hư Đan, chân đan, huyền đan; thiên đan, hồn đan, cùng với trong truyền thuyết hồn cực cảnh. Trừ ra hồn cực cảnh, còn lại bát trọng, là như người bình thường chi cảnh. Mà cửu khiếu kỳ thạch, có thể so với hồn cực cảnh thân thể.

Ta mặc dù phóng thích hắn một phần vạn uy năng, trảm ngươi nửa bước thiên đan cảnh Hạ Hầu Càn, y nguyên như giết chó!"

Trần Ngộ Chân mỗi chữ mỗi câu, đồng thời không ngừng điên cuồng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 cũng dùng hồn hỏa luyện huyết thủ đoạn, điều động cửu khiếu kỳ thạch thần thể đạo thai uy năng.

Như vậy quá trình, cũng không thoải mái, càng không dễ dàng!

Dù sao, bản thể hắn yếu đuối, bản thể cũng không ở chỗ này địa phương.

Mà hắn ngưng luyện ra một giọt thần huyết, tại Vu Thu Hàn trong cơ thể, đã sớm hao tổn hầu như không còn.

"Sâu kiến nhìn lên trời, thật là tức cười!"

Hạ Hầu Càn hừ lạnh một tiếng, trong tay màu xanh bảo tháp, trong nháy mắt toát ra vô tận thanh quang.

"Thật là tức cười? Ta không cảm thấy có gì buồn cười."

Lúc này, hư không sinh ra một vệt sóng gợn, trận bàn chi quang biến mất.

Một tên màu lam nhạt quần lụa mỏng thiếu nữ, đứng yên tại hư không.

Tay nàng cầm một thanh ngọc chất trường kiếm, trường kiếm chỉ có ba thước, nhưng sắc bén băng hàn, khí thế vạn quân.

"Trần Uyển Như! Ngươi, ngươi đột phá? ! Nhanh như vậy? ! Ngươi không phải khốn vào 'Càn long bí cảnh' chỗ sâu sao?"

Hạ Hầu Càn thanh âm phát run, trong tay thanh quang trong nháy mắt thu lại, đồng thời thân ảnh đột nhiên lui nhanh, cũng trong nháy mắt che lại Hạ Khả Khanh cùng Hạ Nghiên Khanh.

"Uyển như?"

Trần Ngộ Chân cũng không khỏi động dung.

Tương lai thật biến!

Này chút trước khi trùng sinh một đời kia, chín năm không có xuất thế tồn tại nhóm, bây giờ đều xuất thế!

"Cũng có khả năng, là đã từng ta, không có đi đến loại kia cao độ, cho nên. . . Ta cũng không biết bọn hắn vòng tròn tồn tại, cũng cũng không biết bọn hắn kỳ thật đã sớm sinh hoạt ở cái thế giới này."

"Mà uyển như. . . Ha ha. Thần Vực Trần gia, ta Trần Ngộ Chân, cũng bất quá là con rơi một cái, ta tồn tại, bất quá là vì nàng che gió che mưa, hấp dẫn cừu hận cùng lực chú ý thôi."

"Nhưng, trùng sinh chi trước một đời kia, nếu không phải uyển như âm thầm thủ hộ, dùng tính tình của ta, lại có thể sống đến tu thành thần tôn Tà Đế?"

"Chỉ là, cô muội muội này quá kiêu ngạo, mà lại, còn vô cùng không coi ai ra gì. Đang là như vậy tính tình, trùng sinh một đời kia, chúng ta quan hệ, mới vô cùng hỏng bét, cơ hồ như là kẻ thù."

"Sau này, nàng chọc giận ta, ta phải biết ta là Thần Vực con rơi chân tướng, cũng trở thành nàng hấp dẫn cừu hận công cụ, ta dưới cơn nóng giận, cơ hồ giết sạch Thần Vực Trần gia nhất tộc. . ."

"Mà nàng, nhưng khi tìm thấy ta về sau, nói cho ta biết qua lại đủ loại, cùng với âm thầm bảo vệ kết quả."

"Ta lúc ấy căn bản cũng không tin tưởng, nàng lại nói, muốn cho ta hối hận cả một đời, lại không thân nhân, bằng hữu, cả đời cô độc tịch mịch, dùng hối hận làm bạn. Sau đó, nàng ở trước mặt ta tự sát mà chết, ta nhưng không có ngăn cản."

"Nàng chết, ta y nguyên ánh mắt lạnh lùng."

"Kiếp này, chung quy là khác biệt nữa nha. Ngươi bá đạo, ta người ca ca này, lại so với ngươi càng bá đạo! Ngươi cao ngạo, ta người ca ca này, hội cao hơn ngươi ngạo!"

"Ta sẽ cho ngươi biết, ca ca ngươi không phải Trần gia sỉ nhục, cũng không là người của ngươi sinh chỗ bẩn, mà vinh quang của ngươi, sự kiêu ngạo của ngươi!"

Trần Ngộ Chân có chút thất thần.

"Cửu khiếu kỳ thạch, là ngươi phế vật này có thể động tâm tư? Thật tốt làm người bình thường sống sót không tốt sao? Nhất định phải tranh cường háo thắng? Không có năng lực liền phải khiêm tốn! Bằng không thì, cái kia chính là muốn chết!"

Trần Uyển Như không có lập tức xuống tay với Hạ Hầu Càn, cũng không để ý đến Hạ Hầu Càn kinh hô, ngược lại dùng một loại ở trên cao nhìn xuống ngữ khí, lạnh lùng quát lớn Trần Ngộ Chân.

"Ta làm sao phế vật? Ta thiên phú dị bẩm, chính là ức bên trong không một tuyệt thế thiên tài được không? ! Lại nói, ta dù sao cũng là ca của ngươi, nha đầu, lấy chút tư thái đi ra, đừng kiêu ngạo như vậy, bằng không thì hội không gả ra được!"

Trần Ngộ Chân ngữ khí ôn hòa.

Sinh mệnh, lại thêm một cái phải bảo vệ người.

Loại cảm giác này, thật tốt.

"Ngươi —— tiền đồ, xem ra ngươi cảm thấy mình rất lợi hại?"

Trần Uyển Như lạnh lùng, vượt xa tưởng tượng.

Thậm chí, lúc này trên người nàng lưu chuyển ra một cỗ nhường Trần Ngộ Chân cảm thấy khí tức nguy hiểm.

Nhưng, Trần Ngộ Chân không sợ.

Chờ hắn luyện hóa cửu khiếu kỳ thạch, cô đọng cửu khiếu Hư Đan, chính là một bước Hư Đan cảnh.

Đến lúc đó, muội muội liền là muội muội, các phương diện đều là, không thể nào là đối thủ của hắn.

Mà một bước này, thời gian sẽ không quá xa xôi.

"Không lợi hại, có thể đoạt đến cửu khiếu kỳ thạch sao? Nha đầu, ngươi kiếm mặc dù không sai, nhưng Kiếm đạo thiên phú quá kém. Buông xuống kiêu ngạo, ca ca chỉ điểm một chút ngươi."

Trần Ngộ Chân trêu ghẹo nói.

"Buông xuống cửu khiếu kỳ thạch, rời đi. Ngươi một cái bị khu trục, từ bỏ phế vật, không cần có nhiều ý nghĩ như vậy, cũng không cần cùng ta trèo quan hệ thế nào. Ta ra tay, chỉ là không nhớ nhà tộc hổ thẹn."

Trần Uyển Như khuôn mặt càng lộ vẻ băng hàn, trong lúc nói chuyện, nàng đưa tay cầm kiếm, kiếm chỉ Hạ Hầu Càn nói: "Cút!"

"Trần Uyển Như, ngươi —— "

Hạ Hầu Càn như cương thi mặt, đỏ lên một mảnh.

"Quy củ liền là quy củ, không muốn dẫn xuất một chút cấm kỵ. Việc này, như vậy coi như thôi. Nói thêm câu nữa, cút! Bằng không thì, ta tiễn ngươi một đoạn đường."

Hưu

Trần Uyển Như trong lúc nói chuyện, trong đôi mắt kiếm ý ngưng tụ, kiếm trong tay, đột nhiên giết ra.

Đó là tuyệt sát một kiếm, nhưng ở trong mắt Trần Ngộ Chân, nhưng lỗ hổng chồng chất.

Dù vậy, một kiếm kia, Hạ Hầu Càn cũng không chặn được.

Phốc

Hạ Hầu Càn đỉnh đầu, một chùm tóc dài ứng thanh chém xuống, tóc đen bay lả tả như lá rụng, bay tán loạn tứ tán.

Hạ Hầu Càn thân thể, rõ ràng cương cứng.

Một khắc này, sắc mặt hắn cực kỳ khó coi.

Nhưng hắn không có lập tức rút đi, mà là mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm Nam Cung Dật Vân đoàn người, nói: "Việc này cơ mật, trước khi đi, ta phải xử lý sạch sẽ mới yên tâm."

Trần Uyển Như không nói chuyện, lúc này, nhưng lại có một thân tài khô gầy lão nhân, tại hư không diễn hóa trận bàn gợn sóng sau bỗng nhiên xuất hiện.

"Ai, lão phu không thể không đến, sợ mấy cái hậu bối bị ngươi này lão tạp mao diệt khẩu, lão phu chính là muốn bảo dưỡng tuổi thọ, xem ra cũng không được."

Lão nhân xuất hiện về sau, bên người, liền lại nhiều một vệt sóng gợn, một tên khô gầy, người thấp nhỏ áo bào đen lão người thân ảnh cũng theo hiển hóa.

"Nam Cung Thiên Thừa!"

Hạ Hầu Càn thanh âm lạnh lẽo, hận ý như điên.

"Lão tổ, Hiên Thái trưởng lão."

Nam Cung Dật Vân đoàn người dồn dập khiếp sợ, kích động không thôi, lập tức quỳ xuống triều bái.

Hai vị này, chính là gia tộc sinh tử tồn vong thời khắc mới có thể xuất hiện tồn tại, bây giờ, nhưng toàn bộ xuất hiện.

"Các ngươi cũng đi ra a."

Trần Ngộ Chân cửu khiếu kỳ thạch hình chiếu chi thân, trên mặt biểu lộ cũng thoáng có chút đặc sắc.

Lúc trước hắn đề cập, Nam Cung Hiên lại ở hai năm sau xuất thế.

Mà bây giờ, Nam Cung Thiên Thừa bên người áo bào đen lão nhân, đúng là Nam Cung Hiên.

Này đánh mặt tới quá nhanh, làm người vội vàng không kịp chuẩn bị a!

"Tiểu hữu, ngươi náo ra động tĩnh có chút lớn, chúng ta lại không thật chết già, tất nhiên là biết xảy ra chuyện gì. Ta nếu không đến, ta này một đám hậu bối liền bị ngươi liên luỵ, bị giết sạch sành sanh. Mặt khác, ta cũng lo lắng trấn không được tràng diện, cho nên, uyển như nha đầu kia, là ta gọi tới. Hắc hắc, tiểu hữu chớ trách a."

Nam Cung Thiên Thừa lão mắt híp, mở miệng biểu đạt áy náy, chỉ là hắn biểu tình kia, nơi nào có nửa điểm nói xin lỗi ý tứ?

Đặc biệt là trong mắt của hắn cái kia hoàn toàn không ẩn giấu vẻ hân thưởng, đây là ý gì?

Ánh mắt này, Trần Ngộ Chân thấy thế nào đều cảm thấy, ẩn chứa trong đó nhạc phụ xem con rể, không có hảo ý khó lường rắp tâm!

Này kịch bản, không đúng vậy!.

---

Chương 90: Người, đều là bức đi ra!

Chương 90: Người, đều là bức đi ra!

Trần Ngộ Chân đối với Nam Cung Thiên Thừa này chút nửa bước thiên đan cảnh thế hệ trước có thể biết chia ra thân phận của hắn, cũng không kỳ quái.

Cái kia một giọt thần huyết, bị hắn ngưng luyện ra đến, lại nhiều lần thi triển thần huyết uy lẫm, động tĩnh mặc dù không phải hết sức kinh người, nhưng cỗ khí thế kia, nhưng không cách nào che đậy.

Nguyên bản, việc này kỳ thật cũng không đến mức bị phát hiện —— nói cho cùng, sở dĩ bại lộ, cũng bởi vì Nam Cung Phó tự sát một chưởng kia bùng nổ về sau, Trần Ngộ Chân ra tay ngăn cản cái kia then chốt một chiêu.

Cũng chỉ có một chiêu này, cùng với phía sau hắn thôn phệ xương pháp tế đàn một chiêu kia, mới chính thức nhường Nam Cung Thiên Thừa cùng Nam Cung Hiên bị kinh động.

Nhưng Trần Ngộ Chân không cách nào —— đối mặt Đại Hạ hoàng nữ cực phẩm Hồn khí Nguyên Từ Tịch Diệt Đao, Trần Ngộ Chân không thể không thận trọng đối đãi.

Đương nhiên, Trần Ngộ Chân cũng không nghĩ tới Vu Thu Hàn cái này khôi lỗi phân thân có thể ẩn trốn bao lâu.

Hắn sớm hiểu rõ, thế giới này, người thông minh rất nhiều.

Chỉ là, lão đầu tử này rất rõ ràng, muốn bắt lấy hắn không thả a —— đây là muốn cưỡng ép thêm nhét, nắm cái kia ngực to mà không có não Nam Cung Vũ Vi vứt cho hắn?

"Hừ! Nam Cung Thiên Thừa, ngươi nếu xuất hiện, cũng nên hiểu rõ quy củ, có một số việc, liền nên thủ khẩu như bình! Ta không hy vọng sự tình hôm nay, lại có bất kỳ người biết!"

Hạ Hầu Càn vẻ mặt càng thêm khó coi.

"Đây là tự nhiên, quy củ, nên tuân thủ liền phải tuân thủ. Ân, lão Hạ, ngươi có khả năng đi. Dễ đi, không đưa."

Nam Cung Thiên Thừa phất phất lão luyện, cười hắc hắc nói.

Hạ Hầu Càn theo 'Lão tạp mao' biến thành 'Lão Hạ ' cương thi trên mặt, cơ bắp cũng không khỏi kéo ra.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là không có nổi giận, kêu lên một tiếng đau đớn, cuốn lên Hạ Khả Khanh cùng Hạ Nghiên Khanh, thân thể trong nháy mắt hóa thành gợn sóng, trực tiếp biến mất.

Nam Cung Thiên Thừa lúc này mới nhìn về phía Trần Uyển Như, cười hì hì nói: "Uyển Như nha đầu, này cửu khiếu kỳ thạch, cũng không thể cho ngươi. Đây chính là chúng ta Nam Cung gia đồ cưới."

"Đồ cưới? Vật này cho hắn, chỉ là phung phí của trời, hắn bây giờ tình huống, thần huyết đã phế, không dùng được. Cả đời, bất quá phàm thể phàm thai thôi."

Trần Uyển Như y nguyên trên cao nhìn xuống, lạnh lùng quét Trần Ngộ Chân liếc mắt, lạnh giọng mở miệng.

Nam Cung Phó đám người, thấy một mặt choáng váng.

Mà Nam Cung Vũ Vi, thì hơi hơi đỏ mặt.

Lúc này, nàng đại thể xem hiểu chuyện đã xảy ra, cũng hiểu rõ cái kia Hạ Nghiên Khanh dụng ý khó dò.

Hạ Nghiên Khanh đích thật là giúp nàng trấn áp Vu Thu Hàn, nhưng lại đồng dạng lòng mang ý đồ xấu!

Nam Cung Vũ Vi trong lòng cũng vô cùng cảm giác khó chịu, đồng thời, đối Vu Thu Hàn thân thể hủy diệt, chỉ còn một sợi u hồn gửi lại tại cửu khiếu kỳ thạch bên trong, cũng rất là áy náy.

Nhưng nàng cuối cùng lòng háo thắng mạnh, cũng tự ái, quyết chống biểu hiện ra một mặt khinh thường, vẻ kiêu ngạo tới.

Đến mức đồ cưới?

Người nào thích gả ai đi gả đi!

"Này, lại là ta Nam Cung gia trách nhiệm . Bất quá, mặc dù thần huyết đã phế, thiên mệnh sư thân phận, cũng đầy đủ a. Càng không nói đến, ta Nam Cung gia, không cầu hắn cỡ nào loá mắt, không cầu hắn như thế nào hào quang vạn trượng, chỉ cần có thể khai chi tán diệp, một thế không lo, là xong.

Nam Cung gia, cũng là không có các ngươi lớn như vậy dã tâm."

Nam Cung Thiên Thừa gỡ một thanh râu dài, thần thái thoải mái, rất có vài phần tiêu sái hào sảng tư thái.

Nam Cung Hiên thì một mực lẳng lặng thủ hộ tại Nam Cung Thiên Thừa bên người, thần thái cung kính, nhưng cũng trấn định bình tĩnh.

"Không có dã tâm, gia tộc hưng thịnh bất quá ba đời liền sẽ xuống dốc. Vấn đề này, ta không đồng ý. Cửu khiếu kỳ thạch, ta chắc chắn phải có được."

Trần Uyển Như ngữ khí kiên quyết, đồng thời đôi mắt lạnh lùng quét về phía Trần Ngộ Chân chỗ cửu khiếu kỳ thạch.

"Nhường lại, đừng ép ta ra tay độc ác! Không muốn tự cho là đúng, tự cho là ngưng luyện ra thần huyết liền là thiên kiêu, cho dù là —— bây giờ ngươi thần huyết đã phế, thần tính cũng triệt để khô kiệt, cũng cùng phế nhân không khác!

Một cái phế vật, ham dị bảo, xuống tràng sẽ phi thường thê thảm! Cho nên, làm người vẫn là muốn có chút tự mình hiểu lấy!"

Trần Uyển Như ngữ khí vô cùng lạnh lùng, lời nói cũng phá lệ khó nghe.

Như không hiểu rõ nàng, thậm chí sẽ cho rằng, sau một khắc, nàng liền sẽ hạ ra tay ác độc.

Nhưng, Trần Ngộ Chân hiểu rõ nàng.

"Nếu như thế, ngươi động thủ, cho ta thống khoái đi."

Trần Ngộ Chân đồng dạng lạnh lùng quét Trần Uyển Như liếc mắt.

Cô muội muội này, ngươi cứng rắn?

Không biết ca của ngươi ta so ngươi cứng hơn sao?

Ngươi bá đạo?

Ca của ngươi ta có khả năng càng bá đạo.

Ta liền chính diện vừa ngươi, ngươi cũng là hạ ra tay ác độc a!

"Ngươi —— ngu xuẩn mất khôn! Cửu khiếu kỳ thạch, chính là ẩn chứa. . . Chí Đạo áo nghĩa uy lẫm, ngươi không có tư cách, không có loại kia sai người đánh xe đýa đi ngự! Ngươi nhiễm phải, nhất định vật cực tất phản, vận rủi làm bạn, mệnh đồ nhiều thăng trầm, long đong thống khổ cả đời làm bạn!

Ngươi đi ra, nhường ra cửu khiếu kỳ thạch, ta cô đọng một giọt bản mệnh thần huyết cho ngươi, ngươi một lần nữa tụ say mê máu, thai nghén thần cốt, có thể quét qua xu hướng suy tàn, lần nữa nghịch thiên quật khởi."

Trần Uyển Như trên gương mặt xinh đẹp như ngưng kết một tầng sương lạnh, lại không cách nào ra tay.

Hiển nhiên, bất luận là khí thế uy áp vẫn là đe dọa, ức hoặc là thần tâm bên trên áp bách, này ca ca đều không hề sợ hãi.

Liền phương diện này, Trần Uyển Như ngược lại hoàn toàn chính xác coi trọng Trần Ngộ Chân liếc mắt —— so sánh mấy tháng trước nhìn thấy kẻ lỗ mãng Trần Ngộ Chân, tựa hồ, hắn có khác biệt trời vực biến hóa.

Như Trần Ngộ Chân còn như mấy tháng trước nàng lặng yên nhìn thấy như vậy, lần này, nàng trực tiếp một bạt tai đánh bay, đoạt cửu khiếu kỳ thạch, ném hắn một giọt thần huyết liền đi.

"Lời này, hẳn là ca ca ta đối với ngươi nha đầu này nói! Ngươi, Trần gia, Nam Cung gia, thậm chí người trong thiên hạ này, không ai có tư cách được hưởng cửu khiếu kỳ thạch, không ai có loại kia sai người đánh xe đýa đi ngự!

Ngoại trừ ta, bất luận cái gì mưu toan nhúng chàm cửu khiếu kỳ thạch người, đều sẽ chết! Đều nhất định sẽ chết!"

"Đến mức thần huyết, thần cốt? Thật có lỗi, cái kia chính là rác rưởi, đừng nhìn đến nặng như vậy!"

Trần Ngộ Chân mỗi chữ mỗi câu, ngữ khí ngưng trọng.

Hiện trường một mảnh nghiêm nghị.

"Thật không cho?"

Trần Uyển Như ngữ khí lạnh hơn.

"Không có khả năng nhường! Hoặc là, giết ta!"

Trần Ngộ Chân đồng dạng không lùi.

"Ngươi làm như ta không dám? ! Ngươi đừng ép ta!"

Trần Uyển Như đã có dấu hiệu bùng nổ.

"Ta là nam nhân, ta không có bức. . . Buộc ngươi! Cửu khiếu kỳ thạch, tuyệt sẽ không nhường, ngươi muốn đoạt, liền trảm ta u hồn, hủy ta thân thể tàn phế."

Trần Ngộ Chân ánh mắt kiên quyết.

Dù cho chỉ là một sợi cửu khiếu kỳ thạch hình chiếu hư ảnh, cũng y nguyên ý chí kiên định như bàn thạch, hào không lay được.

"Người, đều là bức đi ra! Đã như vậy, ta liền giết ngươi!"

Trần Uyển Như than nhẹ một tiếng, trong mắt sát ý, đã ngưng tụ.

"Đúng, người đều là bức đi ra, mỗi người đều là như thế này ra đời! Đây là đại tự nhiên tạo hóa chuông thần tú huyền diệu đạo lý, điểm này ta biết, hơn nữa còn hết sức có hứng thú, ngươi không cần cường điệu. Còn có, nữ hài tử nói chuyện yêu cầu văn minh, đừng há miệng cái kia ngậm miệng cái kia, như thế là rất khó gả đi."

Trần Ngộ Chân làm như có thật nói.

Trần Uyển Như nghe vậy, trong mắt đẹp hiện ra kinh ngạc, kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi thậm chí cả vẻ không thể tin được!

Đây là ca ca đối muội muội nói lời? ! !

Trần Uyển Như kinh ngạc nháy mắt về sau, cái kia vẻ phức tạp trong nháy mắt dập tắt, nàng trong đôi mắt đẹp đột nhiên dấy lên huyết sắc hỏa diễm, sát cơ cũng trong nháy mắt tăng vọt.

"Ngươi —— đi chết đi!"

Nàng đột nhiên một kiếm, hướng phía Trần Ngộ Chân hung ác giết tới.

Lần này, nàng là thật làm thật!

Cái này Trần Ngộ Chân, lại là đối với nàng nói ra như vậy hạ lưu?

Quả thực là vô sỉ hạ lưu cực điểm! Đáng giận cực điểm! Đáng hận cực điểm!.

---

Chương 91: Thua không nổi?

Chương 91: Thua không nổi?

"Uy, nha đầu, có chừng có mực a!"

"Ai u, ngươi thật đúng là hạ thủ được a!"

Nam Cung Thiên Thừa kinh hô một tiếng, lập tức lập tức ra tay, dùng một tòa màu đồng cổ Bảo Luân, đột nhiên chấn động giết ra.

Bang

Cả hai tại hư không va chạm, nổ ra một rất nhiều đốm lửa.

Hư không chấn động, Bảo Luân bay trở về, cái kia xanh ngọc trường kiếm, nhưng cũng đồng dạng bay trở về.

Một kiếm kia, uy thế thao thiên, thế nhưng góc kia độ, phương hướng kia, nhưng căn bản không có nhắm ngay Trần Ngộ Chân, ngược lại kém trọn vẹn hai mét khoảng cách.

Hiển nhiên, Trần Uyển Như là đang mượn không khí bão nổi, muốn cho cho Trần Ngộ Chân một cái cảnh cáo.

Chỉ là, nàng tư thái làm đủ, sát cơ tung hoành, chính là cái kia Nam Cung Thiên Thừa, đều tựa hồ bị lừa gạt, tin là thật.

Nam Cung Thiên Thừa nhưng phảng phất là Trần Ngộ Chân ân nhân cứu mạng, nói: "Tiểu hữu, đây là ân cứu mạng a, phía trước cái kia. . . Ngươi đối Nam Cung Phó ân cứu mạng, liền như vậy triệt tiêu, không ai nợ ai a."

Trần Ngộ Chân thấy thế, không khỏi đối với này Nam Cung Thiên Thừa vô sỉ, cũng có toàn nhận thức mới.

Trần Uyển Như sát cơ cách ta xa như vậy, kẻ yếu hoàn toàn chính xác phát giác không được, nhưng như ngươi loại này lão quái, còn không cảm ứng được? Thật đúng là đã cứu ta?

Này ôm công lao, cướp người tình bản sự, quả thực là không người có thể địch a!

Trước khi trùng sinh một đời kia, ta làm sao không biết ngươi vô sỉ như vậy?

Cũng đúng, một đời kia, giữa chúng ta, có thể nói là oán hận chất chứa đã sâu.

Trần Ngộ Chân bỏ qua Nam Cung Thiên Thừa —— loại người này, liền không thể cho hắn cơ hội, bằng không thì nhất định sẽ theo cột sắt trèo lên trên.

Trần Ngộ Chân u hồn hư ảnh, dùng một loại rất lạnh lùng cũng rất cao ngạo tư thái nhìn về phía Trần Uyển Như, nói: "Không phải làm ca ca nói ngươi, đều thần nữ cấp tiểu Tiên nữ thiên kiêu, chính xác cũng quá kém điểm a? Còn có, một kiếm này, kiếm ý tán loạn, sát cơ ngưng ý không đủ, cầm kiếm tay run một cái, thân thể tại ba phần chi trong một nhịp hít thở, run rẩy mười bảy lần! Ngươi đây là làm gì? !"

"Ngươi muốn chết!"

Trần Uyển Như cầm trong tay ngọc kiếm, chỉ Trần Ngộ Chân, đầu ngón tay lần nữa run rẩy lên.

Trần Ngộ Chân thân ảnh khẽ động, hư ảnh kết hợp cửu khiếu kỳ thạch, cũng đã chủ động đưa đến Trần Uyển Như kiếm trước, mi tâm cơ hồ chống đỡ kiếm của nàng.

"Đến, đâm xuống."

Trần Ngộ Chân ngữ khí bình thản, nhưng tự có một cỗ làm người sợ hãi uy lẫm.

Trần Uyển Như hai mắt ngưng tụ, trong mắt lạnh lẻo ngưng kết mấy phần, đồng tử, cũng hơi hơi co vào.

"Ngươi cho rằng ta đùa giỡn ngươi? Kiếm ý tán loạn, là đúng Kiếm đạo làm bẩn, là sỉ nhục! Chỉ có phế vật mới như vậy cầm kiếm! Cho nên, ngươi chính là cái phế vật!"

"Sát cơ ngưng ý không đủ, kiếm ý liền không thể hội tụ, càng không nói đến là ngưng kết? Bởi vì cảm xúc không ổn định, cầm kiếm tay run, thân thể tại một phần ba nháy mắt, run rẩy mười bảy lần, ta nếu là ngươi đối thủ, cùng các loại cảnh giới thậm chí yếu ngươi một cái đại cảnh giới, ta giết ngươi như cắt cỏ."

Trần Ngộ Chân lạnh lùng phê bình, căn bản không nể mặt Trần Uyển Như.

Cương chính mặt?

Chính là muốn chèn ép ngươi!

Nam nhân, chính là muốn kiên cường.

Mềm, rất rõ ràng, bất luận là đối phương Lăng Hi cái này đạo lữ vẫn là đối Trần Uyển Như cô muội muội này, đều rõ ràng không làm được.

Trần Uyển Như hít sâu một hơi, cảm xúc ngược lại tỉnh táo hơn mấy phần, nhưng này loại cảm giác nguy hiểm, nhưng ngược lại sâu hơn.

Trần Ngộ Chân biết, hắn đã đem Trần Uyển Như bức bách đến ranh giới cuối cùng cấp độ.

Đổi lại tu sĩ bình thường, loại này tuổi tác, bị như thế ở trước mặt quát lớn, nhục mạ, hơn phân nửa đã sớm trong cơn giận dữ hạ ngoan thủ.

Tu sĩ, tu liền là một hơi máu, cường giả chi tâm!

Trần Ngộ Chân như thế, đơn giản giống như là tại nhảy múa trên lưỡi đao!

Nhưng, ngay tại Trần Uyển Như rõ ràng hô hấp dồn dập thời điểm, Trần Ngộ Chân lần nữa mở miệng nói: "Nhàm chán, thuận miệng làm một khúc tiên từ, đưa ngươi."

Trần Ngộ Chân nói xong, lập tức ngâm nói: "Nấu đậu đốt cành đậu, đậu tại nồi đồng bên trong khóc. Vốn là đồng căn sinh, sao nỡ đốt thiêu nhau."

"Ta biết ngươi xem thường ta người ca ca này, cũng không tán đồng, thậm chí Trần gia giữ lại ta, để cho ta sống chui nhủi ở thế gian, chính là vì ngươi hấp dẫn rất nhiều cừu hận, nhường ngươi có khả năng tốt hơn ngủ đông, trưởng thành.

Cho nên, ngươi muốn giết ta, tùy thời, tùy chỗ, tùy ý, tùy tâm. Ta sinh, sinh coi như nhân kiệt; ta chết, chết cũng là quỷ hùng."

"Thói đời nóng lạnh, lòng người không cổ. Mà ta, nhưng cũng không thèm để ý, dù sao, tại cao cao tại thượng các ngươi trong mắt, ta là nhỏ bé, đê tiện kẻ yếu. Yếu, chính là nguyên tội."

Trần Ngộ Chân ngữ khí bình tĩnh, thanh âm không lớn, nhưng cực kỳ đinh tai nhức óc.

Lại thêm vô hình Đạo cảnh pháp tướng ảnh hưởng, nói đến đây ngữ, chính là cái kia Nam Cung Thiên Thừa, Nam Cung Hiên bực này tồn tại, cũng đều bị kinh hãi.

Càng không nói đến là Trần Ngộ Chân trước người, bây giờ cũng bất quá mười lăm tuổi Trần Uyển Như?

Nàng cho dù là ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời, bây giờ đã bước vào thiên đan cảnh nhất trọng, cũng vẫn như cũ bị thật sâu kinh hãi.

Nàng vốn không phải người vô tình, bị cái kia 'Sao nỡ đốt thiêu nhau' một câu chất vấn, cùng với Trần Ngộ Chân lời nói thấm thía, phát ra từ phế phủ, thật sâu trùng kích đến.

Đến mức, nàng thậm chí cảm thấy đến trong lòng nhói nhói, trong lòng rất là khó chịu.

"Ta nói qua, ta so ngươi ưu tú, so với ngươi còn mạnh hơn. Ngang nhau điều kiện, ngươi không kịp ta một phần ngàn tỉ! Hiện tại, ta liền nhường ngươi trải nghiệm, chân chính kiếm ý, là bực nào mạnh mẽ."

Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu Trần Uyển Như liếc mắt —— thật có lỗi, ca ca muốn lập uy, chỉ có thể dùng Phục Thiên kiếm ý chấn trụ ngươi!

Ngươi mặc dù không thể lĩnh ngộ Phục Thiên kiếm ý, nhưng hẳn phải biết —— Kiếm giả, chém hết thiên hạ, giết chóc vô song, không thể địch nổi!

Cầm kiếm như tay run, vậy liền không có tư cách cầm kiếm!

Ông

Trần Ngộ Chân hội tụ cửu khiếu kỳ thạch, chuẩn bị bắt đầu diễn hóa Phục Thiên kiếm ý.

Hắn không châm đối với bất kỳ người nào, vẻn vẹn dùng vô thượng kiếm ý, bao phủ Trần Uyển Như.

Hàng không được cô muội muội này, hắn Trần Ngộ Chân, nhất định thủ không được cửu khiếu kỳ thạch —— bởi vì hắn không ngăn cản được muội muội cưỡng ép cướp đoạt.

Mà cửu khiếu kỳ thạch, quan hệ đến Trần Ngộ Chân đối Phương Lăng Hi hạch tâm thủ hộ kế hoạch.

Đồng dạng, cửu khiếu kỳ thạch, Trần Uyển Như cũng xác thực không có bất kỳ cái gì 'Mệnh cách' tới tiếp nhận hắn mang tới cực đạo mệnh cách trùng kích.

Cái kia cũng không phải nói sạo —— kiếp trước, chiếm cửu khiếu kỳ thạch Hạ Nghiên Khanh, chết!

Nhìn như ngẫu nhiên, kì thực chắc chắn.

"Ta liền nhìn một chút, ngươi cái gọi là kiếm ý, là cái gì kiếm ý! Ngươi như đến ta tán thành, lần này, sự tình coi như thôi!"

Trần Uyển Như tính nhẫn nại bị triệt để chà sạch, thần huyết cuồng bạo di chứng rõ ràng hiện ra đi ra.

Nàng nguyên bản như băng sương lạnh lẽo đôi mắt, đã bắt đầu tràn ngập ngang ngược huyết sắc.

"Ta không cần được ngươi tán thành. Nếu ta kiếm ý, có thể vào được ngươi mắt, thật tốt gọi ta một tiếng 'Tình ca ca ' khụ khụ, 'Thân ca ca' . Thật có lỗi, phát âm không đúng tiêu chuẩn, lý giải một thoáng."

Trần Ngộ Chân kiếp trước một ít tính tình, chung quy là hình thành thói quen, nhất thời khó sửa đổi.

Đặc biệt là, càng là thay vào kiếp trước cường giả tâm tính, tâm cảnh, tập quán này, liền càng là trở về đến kịch liệt.

"Ngươi nằm mơ!"

Trần Uyển Như môi thơm khẽ mở, phun ra ba chữ.

"Ngươi sợ hãi ta chứng minh ngươi là Kiếm đạo phế vật? Thua không nổi? !"

Trần Ngộ Chân giễu giễu nói.

"Ta sẽ không thua, ta chi thiên phú, che đậy thiên thu vạn đại. Ngươi có thể tận toàn lực thi triển kiếm ý."

Trần Uyển Như áp chế thần huyết di chứng, ngữ khí biến nhẹ, nhưng ngược lại càng có uy lẫm..

---

Chương 92: Phục Thiên kiếm ý, Cửu tự quyết

Chương 92: Phục Thiên kiếm ý, Cửu tự quyết

Hiện trường, Nam Cung Phó thực tế đã nhìn ra một chút mánh khóe.

Hắn cũng không biết cái kia 'Trần Uyển Như' là ai, vì cái gì còn trẻ như vậy nhưng lợi hại như vậy!

Cũng không biết, Vu Thu Hàn tại sao là ca ca của nàng.

Nhưng hắn mơ hồ có thể xác định, Vu Thu Hàn, chỉ sợ cũng không phải là chính chủ —— Vu Thu Hàn, nhiều nhất, chỉ là một cỗ khôi lỗi, hoặc là một cái nào đó thiên kiêu một bộ 'Hư thể phân thân' .

Có thể tên kia thiên kiêu là ai, hắn nhưng không được biết.

Hắn rõ ràng hơn chính là, bất luận là 'Trần Uyển Như' vẫn là Hạ Hầu Càn, ức hoặc là lão tổ Nam Cung Thiên Thừa, cái kia đều cũng không phải hắn có khả năng 'Tưởng niệm' tồn tại.

Không có tư cách, cũng không dám.

Nam Cung Phó nhớ tới phía trước Vu Thu Hàn nói câu nói kia —— 'Xem người, không cần thiết chỉ nhìn bề ngoài. Có đôi khi, con mắt thấy, không nhất định là thật' .

Câu nói này, rất rõ ràng, kỳ thật liền là nhắc nhở hắn, hắn thấy 'Vu Thu Hàn ' cũng không phải là 'Vu Thu Hàn' .

"Lúc ấy, trong đầu của ta, quầng sáng lóe lên, chính là ý niệm như vậy lóe lên, đáng tiếc không có bắt lấy ý niệm này. Hiện tại, cũng là suy nghĩ minh bạch!"

"Huống chi, lúc ấy Hàn thiếu đánh với Thiên Hư bà bà một trận thời điểm, Thiên Hư bà bà nói một câu nói 'Tiểu tử, ngươi quả nhiên là thủ đoạn cao cường, đúng là dùng Luyện Huyết chi thuật, đem tự thân luyện chế thành khôi lỗi. . . ' kết hợp đoạn văn này đến xem, kết quả đã rất rõ ràng!"

"Hàn thiếu cũng không là Hàn thiếu, chỉ là dùng 'Hàn thiếu' thân phận tồn tại một bộ phân thân!"

"Có thể Hàn thiếu như có phải hay không Hàn thiếu, cái kia hắn bản thể đến cùng là ai? !"

"Trần gia? Đến cùng là cái nào Trần gia? Thần huyết thiên phú? Thần huyết thiên phú. . . Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là. . ."

Một khắc này, Nam Cung Phó toàn thân chấn động, bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch!

Chỉ là, tại minh bạch đồng thời, hắn nhưng lại cảm thấy phá lệ hoang đường, phảng phất thế gian này nhất chuyện không thể nào hết lần này tới lần khác phát sinh.

Dù sao, truyền ngôn bên trong, cái kia người thiếu niên, chỉ là một cái ngang ngược hoàn khố phế vật mà thôi a!

Một cái là lựa chọn hoàn khố phế vật, một cái, là có thể so với lão tổ cấp tuyệt thế thiên kiêu. . . Cả hai, thật là một người sao?

Nam Cung Phó thậm chí bởi vì nghĩ rõ ràng, ngược lại có chút mê mang.

Nhưng rất nhanh, hắn ánh mắt, liền trở nên kiên định đứng lên.

"Ta bắt lấy phần cơ duyên này! Có thể đây cũng là bởi vì này chút người hộ đạo cấp tồn tại ra mặt ảnh hưởng, vậy có phải còn giữ lời? Lại nói, Vũ Vi phía trước biểu hiện làm cho người rất thất vọng, hắn lời nói đối Hàn thiếu cực điểm vũ nhục. . . Hàn thiếu, phải chăng còn hội tiếp nhận ta?"

"Bất luận như thế nào, ta cũng phải đi thử xem mới được."

"Này phần ân cứu mạng, tóm lại là phải báo đích!"

"Thành ý đến, hắn tiếp nhận hay không, đều không có quan hệ. Ta chỉ cầu không thẹn với lương tâm, liền đầy đủ. Còn lại, không làm yêu cầu xa vời."

Nam Cung Phó rất nhanh bãi chính tâm tính.

Nam Cung Phó như thế, Nam Cung Vũ Vi tình huống, kỳ thật cũng kém không nhiều.

Dưới cái nhìn của nàng, nàng không thể nào hiểu được Trần Uyển Như đám người trao đổi ý nghĩa chỗ.

Nàng vốn định dụng tâm đi suy nghĩ, đi nghĩ rõ ràng trong đó nhân quả, nhưng lưỡng lự một phen về sau, vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Cho nên, nàng chẳng qua là cảm thấy, Vu Thu Hàn tựa hồ, hết sức tội nghiệp.

Chúng bạn xa lánh không nói, muội muội của hắn, tựa hồ còn muốn giết hắn? !

Đến mức nói vì cái gì ca ca họ Vu mà muội muội họ Trần, này chút tại bây giờ thế giới, kỳ thật cũng không kỳ quái, dù sao rất nhiều nữ tu sĩ, đều ưa thích theo họ mẹ.

Nam Cung Vũ Vi cảm thấy, mình đích thật là thua thiệt Vu Thu Hàn, đặc biệt là bây giờ dưới tình huống, Vu Thu Hàn, sợ là phải vẫn lạc dưới tình huống.

"Ngươi này đồ đần độn, không biết chịu thua sao? Cận kề cái chết cũng không bỏ xuống được ngươi đại nam nhân một chút kia mặt mũi sao?"

"Bất quá một khối đá mà thôi, trọng yếu đến đâu, như không có thể sống sót, muốn cũng thủ không được, có ý nghĩa gì?"

"Thật sự là ngu xuẩn! Chẳng lẽ không biết, người có đôi khi đần một điểm, mới có thể hạnh phúc hơn sống sót?"

Nam Cung Vũ Vi nhịn không được, đôi mi thanh tú cau lại, nói khẽ.

. . .

Trần Ngộ Chân toàn lực vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》.

《 Phục Thiên cổ kinh 》 cùng cửu khiếu kỳ thạch phá lệ phù hợp, cổ kinh vận chuyển hiệu quả, tốt đến ra ngoài ý định.

Nếu như đem lúc trước Vu Thu Hàn thân thể coi như là một đài máy vi tính, cái kia lúc này cửu khiếu kỳ thạch thân thể, chính là một đài quang não.

Cả hai chênh lệch, đang toàn lực vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 về sau, hoàn toàn hiện ra đi ra.

Kết hợp Đạo cảnh pháp tướng sinh ra một chút nhỏ xíu ảnh hưởng, Trần Ngộ Chân vận chuyển Phục Thiên kiếm ý, như cùng cửu khiếu kỳ thạch tạo thành một cái chỉnh thể.

Lúc này, Trần Ngộ Chân đúng là sinh ra một loại cảm giác vô cùng huyền diệu —— phảng phất, này cửu khiếu kỳ thạch, thiên sinh chính là một thanh kiếm.

Là dùng, làm Phục Thiên kiếm ý cùng hắn kết hợp về sau, trong đó Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch khí tức, ngược lại cực tốc vận chuyển, phảng phất muốn dục hỏa Niết Bàn.

Như vậy biến hóa, ngược lại nhường Trần Ngộ Chân thông qua này một tia 'Niết Bàn' chân ý, trong nháy mắt nắm được một loại trong minh minh trạng thái.

Hắn như là vượt qua tinh không cùng tương lai, trở về quá khứ.

Một khắc này, phảng phất Tà Đế trùng sinh, Thiên thần buông xuống.

Trần Ngộ Chân cùng cửu khiếu kỳ thạch đúng là trước nay chưa có phù hợp đến cùng một chỗ, hắn toàn thân, hồn hỏa theo bắt đầu một tia một sợi, đến trong nháy mắt bốc cháy lên, chỉ dùng thời gian một hơi thở.

Mà khi hồn hỏa bắt đầu Niết Bàn, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 tổng cương áo nghĩa, đúng là bỗng nhiên tại Trần Ngộ Chân trong lòng hiển hóa.

"《 Phục Thiên cổ kinh 》 mười sáu đạo Thiên Xu tự quyết áo nghĩa."

"Hắn phân biệt là: Ẩn náu, Thiên, lâu, người, bay, nhất định, cao, mở, trước, tạ, độc, sớm  nói, thành, mất, môn."

Trần Ngộ Chân trong lòng trầm ngâm, trong mắt của hắn, nhưng hiện ra đạo thứ ba Thiên Xu tự quyết áo nghĩa —— 'Cửu tự quyết' !

Lâu, đối ứng vĩnh hằng.

Vĩnh hằng chính là bất diệt.

Bất diệt tức là bất hủ.

Làm này một loại Thiên Xu áo nghĩa ở trong lòng hiển hóa, Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch Niết Bàn áo nghĩa, tựa như cổ kinh, chiếu rọi tại Trần Ngộ Chân trong lòng.

Một khắc này, ở vào sáng sớm vui mừng trong độc viện Trần Ngộ Chân, toàn thân toát ra lửa nóng hừng hực, tử kim thần quang.

Cùng thời khắc đó, Trần Ngộ Chân cửu khiếu kỳ thạch thân ảnh, dần dần ngưng tụ, trước mắt mặc dù y nguyên bày biện ra cùng loại với Thu Hàn thân hình cùng tư thái, cũng đã có chút khác biệt.

Này hết thảy một màn, đều phát sinh ở tiếng hít thở kia ở giữa.

Thông qua cửu khiếu kỳ thạch, Trần Ngộ Chân thậm chí minh ngộ đến đến từ Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch bên trong truyền thừa áo nghĩa, này loại huyết mạch áo nghĩa, lại là trùng sinh chi trước một đời kia, hắn nghĩ hết cũng không có phương pháp lấy được áo nghĩa!

Nhưng này chút cũng không trọng yếu.

Có được Cửu tự quyết Thiên Xu áo nghĩa về sau, Trần Ngộ Chân nhắm lại hai mắt mở ra, hai con ngươi bên trong, đã ẩn chứa vĩnh hằng bất diệt tuyệt sát kiếm ý.

《 Phục Thiên cổ kinh 》 đạo thứ ba tự quyết chồng chất, Thiên Xu áo nghĩa ẩn chứa, Phục Thiên kiếm ý vào thời khắc ấy, như bất hủ sao trời, đột nhiên bay ra.

Hai đạo thần hoa, bao phủ Trần Uyển Như, như tiếp lấy vạch ra một đạo bất diệt đạo ngân đường cong, hội tụ một thể về sau, hai ngôi sao Đồ Đằng như hiển hóa vũ trụ nổ lớn, hình thành một mảnh hỗn độn trạng thái Phục Thiên kiếm ý.

Kiếm ý nhẹ nhàng chấn động.

Ông

Hư không, một vệt sóng gợn nhẹ nhàng nhộn nhạo ra.

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Liền phảng phất, một khắc này, có một đạo vĩnh hằng sát cơ, tại tịch diệt bên trong Niết Bàn, tại Niết Bàn bên trong tân sinh, tại tân sinh bên trong, lại hướng đi trầm luân.

Một kiếm kia phong tình, vỡ vụn Trần Uyển Như trong lòng cô đọng mười hai năm kiếm ý, cũng vỡ vụn nàng viên kia băng lãnh, ngang ngược nhưng lại bất lực, không nơi nương tựa tâm..

---

Chương 93: Vô địch kiếm ý, cường giả chi tâm

Chương 93: Vô địch kiếm ý, cường giả chi tâm

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận.

Nhưng, qua trọn vẹn ba cái hô hấp mới thanh tỉnh lại Trần Uyển Như biết, như này là chiến đấu chân chính, nàng bại hoàn toàn.

Cứ việc, nàng có mạnh mẽ binh khí, phòng ngự thủ đoạn đi chống lại dạng này kiếm ý.

Cứ việc, như liều sinh tử, trước mắt nàng có tuyệt đối tự tin trong nháy mắt nghiền ép Trần Ngộ Chân.

Nhưng, bại liền là bại ---- -- -- như Trần Ngộ Chân nói, không nói cùng cảnh giới, chính là thấp nàng một cái đại cảnh giới tu sĩ, thi triển một chiêu như vậy, nàng thỏa sức có vô tận át chủ bài, cũng khó thoát khỏi cái chết!

Trước mắt, Trần Ngộ Chân là cảnh giới gì?

Hắn không có cảnh giới.

Hắn chỉ là dùng một sợi u hồn, chúa tể mạnh mẽ cửu khiếu kỳ thạch, nhưng phóng xuất ra như thế nghịch thiên kiếm ý.

Đây là trảm diệt thương sinh vạn đạo kiếm ý!

Đây là vô địch tịch mịch tuyệt thế kiếm ý!

Đây cũng là một khỏa có được cường giả chân chính chi tâm cực đạo kiếm ý!

Nàng tự thân kiếm ý, cùng này loại kiếm ý so ra, tựa như đom đóm cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng, nhỏ bé như giọt nước trong biển cả, như Tinh Vũ bên trong bụi trần, không có ý nghĩa.

"Kiếm ý chỗ nào học? Như thế nào có như thế cường giả chi tâm? !"

Trần Uyển Như lên tiếng hỏi thăm.

Lần này, nàng liền âm thanh, đều thoáng có chút run rẩy.

Lòng của nàng, lần thứ nhất loạn.

"Học? Ta không cần học. Tự sáng tạo thi từ, thi từ nhập cảnh, nhập đạo, viên mãn, diễn Hóa Đạo cảnh pháp tướng, liền đã hiểu."

Trần Ngộ Chân ngữ khí đạm mạc, tùy ý.

Nhưng đây là nói thật.

Trước khi trùng sinh một đời kia, hắn chính là dùng cái này lĩnh ngộ giết chóc kiếm ý, chém hết thiên hạ Thần Ma.

Chỉ là, kiếp này Đạo cảnh pháp tướng đại thành, hắn đối kiếm ý lý giải, chân chính trở lại nguyên trạng, lại thêm bỗng nhiên minh ngộ Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch áo nghĩa, lại rất trùng hợp kích hoạt lên cửu khiếu ngạc nhiên trong đá linh tính, là dùng cái kia một đạo kiếm ý, mới như thế rung động.

Chính là Trần Ngộ Chân chính mình, cũng thật có chút xúc động, cũng có rất sâu cảm ngộ.

Hắn đối 《 Phục Thiên cổ kinh 》 nhận biết, tất nhiên là lại sâu hơn một tầng.

"Đạo cảnh pháp tướng? Văn đạo một đường cực đạo, độ khó có thể so với đánh vỡ hồn cực cảnh xiềng xích, liền ngươi? !"

Trần Uyển Như bản năng trêu tức, châm chọc.

Nhưng, lời nói nói ra về sau, nàng lại giữ vững yên lặng.

Trần Ngộ Chân thuận miệng làm thơ, tương tiên gì gấp, nhường nàng đạo tâm không ổn định.

Trần Ngộ Chân thuận miệng mấy câu, loạn lòng của nàng, để cho nàng kiếm ý chấn động, xuất kiếm uy lực giảm bớt đi nhiều.

Trần Ngộ Chân dùng cửu khiếu kỳ thạch hội tụ đạo vận, giết ra bất diệt vô địch kiếm ý, tại nàng thất thần, trạng thái hỏng bét dưới tình huống, xuất kỳ chế thắng, cho nàng gần như 'Trí mạng' nhất kích.

Cho nên, Trần Ngộ Chân trên chiến đấu tiết tấu nắm bắt, từ vừa mới bắt đầu —— nàng, liền rơi vào hạ phong!

Ngay từ đầu, theo định ra điều kiện phía trước thậm chí nàng chuẩn bị chiếm lấy cửu khiếu kỳ thạch thời điểm, nàng cũng đã thua.

"Đúng, liền ta. Suy nghĩ minh bạch sao? Nghĩ mãi mà không rõ, ta dạy cho ngươi. Ca ca dạy một chút muội muội, tóm lại là bình thường."

Trần Ngộ Chân mỉm cười, ánh mắt ôn nhu, thậm chí ẩn chứa mấy phần yêu chiều chi ý.

Loại ánh mắt này, sáng ngời mà ấm áp, lại làm cho Trần Uyển Như tâm, sinh ra nhói nhói cảm giác.

"Ngươi hủy ta mười hai năm khổ tu kiếm ý. Nhưng ta, lại không phải thật muốn giết ngươi! Ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi không xứng có được cửu khiếu kỳ thạch."

Trần Uyển Như nhẹ giọng mở miệng.

Lúc này, nàng đồng dạng ý thức được, tại kiếm ý phá diệt về sau, nàng cũng không bị thương không nói, trong cơ thể nóng nảy, ngang ngược thần huyết, phảng phất hoàn toàn trở nên yên lặng.

Một màn này, hiển nhiên không hợp lý.

Nàng ý thức được, cái kia trảm diệt nàng thần tâm một kiếm, có lẽ, lên tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Đúng là như thế, tâm tình của nàng mới phức tạp hơn, cũng càng loạn.

"Hiện tại xứng hay không?"

Trần Ngộ Chân lần nữa cười nói.

Phối

Trần Uyển Như nhẹ giọng trả lời một chữ.

"Ta cũng cảm thấy như vậy, xem ra, chúng ta huynh muội, thật vô cùng có ăn ý. Như thế không phải rất tốt nha."

Trần Ngộ Chân trêu ghẹo nói.

Trần Uyển Như lạnh lùng nhìn hắn một cái, nhưng không có lên tiếng.

"Khổ tu mười hai năm kiếm ý, nếu vô dụng, phá diệt liền tan vỡ. Không có phá diệt, sao là tân sinh? Không có hủy diệt, nào có Niết Bàn? Có thể phá diệt cho tới bây giờ đều không phải là kiếm ý, mà vẻn vẹn chỉ là của mình Kiếm đạo chi tâm.

Cho nên, uyển như, kiếm ý của ngươi không chỉ có không có phá diệt, ngược lại chỉ là phá kén thành bướm, là chân chính tại thai nghén tân sinh, tại chính thức Niết Bàn!"

"Mặt khác, ca ca lại tặng ngươi một câu tiên từ —— bảo kiếm phong theo huyết luyện ra, hương hoa mai từ lạnh lẽo tới. Lấy kiếm làm kiếm, kiếm chỉ là kiếm; lấy ý làm kiếm, kiếm là ý kiếm; dùng tâm làm kiếm, kiếm là Tâm Kiếm. Mà chỉ có lấy kiếm làm tâm, mới có thể làm kiếm tâm. Lấy kiếm làm linh, mới có thể làm kiếm linh.

Như thế, chính là Kiếm đạo thang trời. Hiện tại, ngươi tại thang trời phía dưới, mà ta, thì tại thang trời phía trên.

Ta chờ ngươi bò lên.

Lúc nào, có thể theo đuổi ta, ta liền nhường ngươi hắc. . . Khụ khụ, ngươi liền có thể không cần gọi ta là ca ca."

Trần Ngộ Chân nói xong, liền cảm thấy câu nói này rất quen thuộc, chợt nhớ tới, Phương Lăng Hi từng nói qua, lúc nào theo đuổi cảnh giới của nàng, là có thể cái kia?

Trần Uyển Như nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt nhưng mang theo vài phần vẻ kỳ dị nhìn về phía Trần Ngộ Chân, nói: "Ngươi nói rất không tệ, đối ta trợ giúp không nhỏ."

"Cho nên, không hô một tiếng 'Tình ca ca ' khụ khụ, 'Thân ca ca' sao?"

Trần Ngộ Chân trong mắt hiện ra một điểm vẻ hân thưởng.

Đồng dạng lí do thoái thác, Nam Cung Thiên Thừa, Nam Cung Hiên, Nam Cung Phó ba người đều rõ ràng có chút hưởng thụ, rung động mà cảm xúc khắc sâu.

Mà Nam Cung Dật Vân, Nam Cung Vũ Vi cùng Nam Cung Vũ Tình ba người, thì một mặt mộng bức, hoàn toàn như nghe thiên thư, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Đến mức Trần Uyển Như, rất rõ ràng, lĩnh ngộ so Nam Cung Thiên Thừa khắc sâu hơn rất nhiều, thậm chí đã hiểu rõ đến kiếm ý hạch tâm cô đọng chi pháp!

Đây mới là Trần Ngộ Chân thưởng thức nguyên nhân —— làm thần tôn, có thể đưa ra một sợi thưởng thức ánh mắt, này tại trùng sinh một đời kia, rất nhiều Thần Ma cường giả, đều sẽ cả một đời cảm thấy vinh hạnh.

"Ai, đây cũng là kỳ nữ cùng bao cỏ khác nhau a, trùng sinh một đời kia ta, làm sao lại lăng nhục loài cỏ này bao ba mươi bảy lần? Chẳng lẽ bởi vì nàng ngực lớn? Cái này có thể tính ưu điểm sao?"

Trần Ngộ Chân suy nghĩ một chút, nhưng còn không thể không thừa nhận —— này thật đúng là ưu điểm, hơn nữa còn là hết sức to lớn hai nơi ưu điểm!

"Ngươi nhớ ta tán thành ngươi? Ngươi cứ như vậy quan tâm ta đối cái nhìn của ngươi?"

Trần Uyển Như đôi mắt nhiều hơn mấy phần kỳ quái vẻ mặt.

Ánh mắt ấy, phảng phất ẩn chứa bí mật kinh người gì.

Loại ánh mắt này, thấy Trần Ngộ Chân trong lòng cũng một trận run rẩy —— đây là cái gì tình huống?

"Uyển như tiểu nha đầu, ngươi chẳng lẽ không nguyện ý thừa nhận lời của mình đã nói? Trước ngươi không phải đáp ứng? Ngầm thừa nhận cũng là đáp ứng!"

Trần Ngộ Chân chờ liền là này nghịch tập một màn, chẳng lẽ kiêu ngạo muội muội không nguyện ý thừa nhận?

"Cầm lấy, đây là một giọt thần huyết, ngươi luyện hóa về sau, một lần nữa thai nghén thần cốt . Còn gọi ngươi? Ngươi chờ xem! Chờ ngày nào mặt trời mọc đằng tây lặn đằng đông, ta liền sẽ thực hiện lời hứa của mình."

Trần Uyển Như xuất ra một con Càn Khôn giới chỉ, đưa tay cong ngón búng ra, cái kia Càn Khôn giới chỉ hướng thẳng đến Trần Ngộ Chân bay tới.

"Mặt trời mọc đằng tây lặn đằng đông? Cái này dễ dàng  chờ có một ngày, ta dùng đế đạo kiếm ý xuất kiếm, trảm phá thương khung, tịch diệt vạn đạo, có thể tự chém Viêm Dương tùy ý thăng rơi."

Trần Ngộ Chân lạnh nhạt đáp lại..

---

Chương 94: Hắn đã chết

Chương 94: Hắn đã chết

"Sau này không gặp lại, ngươi tiếp tục ba hoa chích choè đi."

Thấy tận mắt Càn Khôn giới chỉ đến Trần Ngộ Chân bên người, Trần Uyển Như lưu lại một câu đạm mạc, thân ảnh bắt đầu mơ hồ.

Trần Ngộ Chân đưa tay tiếp nhận Càn Khôn giới chỉ, Trần Uyển Như thân ảnh liền lập tức như hóa thành gợn sóng, điều này hiển nhiên là lợi dụng trận bàn, chuẩn bị rời đi.

"Uy, ngươi trước dừng lại, ta có chuyện trọng yếu muốn nói với ngươi."

Trần Ngộ Chân lập tức ngăn cản.

Nhưng Trần Uyển Như thân ảnh đã rất nhanh trở thành nhạt.

"Tuyền Cơ thạch ấn ký lưu một đạo, liên quan tới Kiếm đạo tu luyện, còn có chút vật gì đó khác, sau đó cùng một chỗ đưa tin cho ngươi."

Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa.

Lần này, cái kia trở thành nhạt thân ảnh ngưng tụ một lát.

"Ta biết ngươi Tuyền Cơ thạch ấn ký, sau đó sẽ có đưa tin. Mặt khác, ngươi phải nhớ kỹ, huyết mạch tiềm năng không muốn tùy ý nghiền ép, càng không muốn dùng phương pháp đặc thù đi lấy ra cửu khiếu kỳ thạch lực lượng cho mình sử dụng. Không thuộc về ngươi lực lượng của mình, thủy chung không thuộc về ngươi, sẽ không mỗi lần đều có thể đến giúp ngươi!

Ngươi phải hiểu được, thế gian này, chỉ có thuộc về tự thân lực lượng, mới đáng giá dựa vào. Ta hi vọng ngươi có khả năng thật tốt tỉnh lại một thoáng, mặt khác, Vu gia cùng Đại Hạ hoàng tộc sự tình, ta hội xử lý sạch, ngươi không cần phải lo lắng sự tình tiết ra ngoài."

Trần Uyển Như thanh âm rất nhẹ, chỉ có Trần Ngộ Chân một người có thể nghe thấy.

Sau đó, Trần Uyển Như liền kích hoạt trận bàn, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Ngộ Chân cầm lấy Càn Khôn giới chỉ, đối Trần Uyển Như cách làm, cũng không khỏi im lặng.

Lúc này, hắn mới lần nữa nhìn về phía cái kia vô sỉ Nam Cung Thiên Thừa.

"Tiểu hữu, ngươi xem, này cửu khiếu kỳ thạch sính lễ như thế nào?"

Nam Cung Thiên Thừa lão trong mắt, hào quang lấp lánh, mắt hiện kỳ quang, hiển nhiên, Trần Ngộ Chân phía trước biểu hiện, càng làm cho hắn sinh ra 'Ái tài' chi tâm.

Tên tiểu tử này, thật là rất lợi hại, nhất định phải lưu tại Nam Cung gia tộc.

"Thiên nhận lão đầu, cửu khiếu kỳ thạch chính là như người bình thường giao dịch đổi thành. Cái gì sính lễ, nghĩ cũng đừng nghĩ."

Trần Ngộ Chân không chút do dự đem lại nói chết.

Lão đầu nhi này, đã đem 'Vô sỉ' môn công pháp này tu luyện đến lô hỏa thuần thanh, xuất thần nhập hóa cảnh giới.

"Ha ha, tiểu hữu, làm Nam Cung gia tộc lão tổ, ta như không thừa nhận giao dịch này, giao dịch này tự nhiên là không tính, dù sao, cửu khiếu kỳ thạch, chính là ta xương noi theo người xưa điện truyền thừa thạch, ngươi nói hủy sẽ phá hủy xương pháp tế đàn, làm sao cũng phải cho cái bàn giao a. Dật mây, a phó, các ngươi nói có đúng hay không?"

Nam Cung Thiên Thừa cười ha hả nói.

Chỉ là, bên cạnh hắn, Nam Cung Dật Vân cùng Nam Cung Phó ăn người miệng ngắn, lúc này dị thường xấu hổ.

Được công pháp, tăng lên cảnh giới, khôi phục liền lão tổ đều không thể trợ giúp khôi phục thương thế, lúc này còn muốn trở mặt, loại chuyện này, bất luận là Nam Cung Dật Vân vẫn là Nam Cung Phó, đều làm không được.

Cho nên, bị lão tổ tại chỗ hỏi thăm, hai người đúng là lộp bộp nói không ra lời, vẻ mặt đỏ lên, xấu hổ mà hổ thẹn.

Nam Cung Thiên Thừa lão nụ cười trên mặt hơi có chút cương, tức giận trừng Nam Cung Dật Vân cùng Nam Cung Phó liếc mắt —— các ngươi hai cái mãng phu, đồ đần độn, cơ hội như vậy không biết bắt lấy sao?

"Tốt, ta cũng đi, dù sao, làm Vu Thu Hàn, ta này cả đời, cũng đem ở đây kết thúc. Thiên nhận lão đầu, dưa hái xanh không ngọt, ngươi cũng tôn trọng một thoáng ngươi hậu bối ý nghĩ đi. Mặt khác, bằng vào ta thiên mệnh sư năng lực đến xem, nhân quả cùng cơ duyên, hết thảy đều nên vào lúc này gián đoạn.

Cho nên, này phần nhân quả, đến đây chính là kết thúc. Nam Cung Vũ Vi, sau này không gặp lại."

Trần Ngộ Chân trong lúc nói chuyện, mở ra càn khôn trong giới chỉ, Trần Uyển Như lưu lại một đạo trận bàn.

Nam Cung Thiên Thừa nhìn thấy cái kia màu xanh trận bàn xuất hiện, hắn dựng râu trừng mắt, nói: "Tốt ngươi cái nhỏ không có lương tâm!"

Hắn nói xong, lại nói: "Dưa hái xanh không ngọt, nhưng lão phu thích nhất liền là đem dưa bẻ xuống quá trình kia. Ngọt không ngọt không sao, tạo mấy cái em bé, không ngọt cũng ngọt!"

Nam Cung Thiên Thừa như thế, giống như xin 'Vu Thu Hàn' kết hôn thái độ, nhường Nam Cung Vũ Vi một mặt mộng bức —— đây là Nam Cung gia lão tổ?

Xem ra cùng vô lại đều hào không khác biệt a!

Ngài là lo lắng ngài Nam Cung gia minh châu không gả ra được?

Ngài không biết Thiên Nhất phủ truy cầu ta nam tu sĩ, số lượng vượt qua mười vạn trở lên sao?

Nam Cung Vũ Vi vừa thẹn buồn bực lại cảm giác đến không còn mặt mũi, cực kỳ mất thể diện.

Hết lần này tới lần khác, lão tổ đều không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh?

Không chỉ có như thế, Nam Cung Hiên vị kia Thái Thượng trưởng lão, cùng với tộc trưởng Nam Cung Dật Vân, phụ thân Nam Cung Phó, đúng là đều hiện ra cực kỳ vẻ chờ mong!

"Các ngươi, các ngươi đúng là điên!"

"Này Vu Thu Hàn, đều thành một khối tảng đá vụn, liền cái thân thể đều không, có, có gì tốt!"

"Các ngươi muốn gả, các ngươi đi gả đi!"

Nam Cung Vũ Vi khẽ gắt một ngụm, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng cũng vô cùng rõ ràng.

"Nàng không gả, ta nguyện ý a, làm tỳ nữ đều nguyện ý!"

Nam Cung Vũ Tình nhưng rốt cục bắt lấy cơ hội nói chuyện.

Nàng vừa nói, Trần Ngộ Chân hơi kém liên trận bàn đều kích hoạt thất bại, cả người không khỏi hơi hơi lắc một cái.

"Ngươi nguyện ý? Như ngươi loại này dùng ngủ phục nam nhân thiên hạ làm nhiệm vụ của mình người, đừng nói là kiếp này, kiếp trước ta trường thương quét ngang thiên hạ nhưng cũng không dám trêu chọc a. Ngươi vẫn là thay một vị nón xanh Thiên Vương gả đi!"

Trần Ngộ Chân nghe vậy, trong lòng oán thầm không thôi đồng thời, càng nhanh kích hoạt trận bàn, không chút do dự, mang theo cửu khiếu kỳ thạch độn đi.

". . . Tiểu tử, ngươi muốn chạy? Bị lão phu coi trọng, liền không có chạy trốn được!"

Nam Cung Thiên Thừa bĩu môi, lập tức nhìn Nam Cung Phó liếc mắt, nói: "Biết phải làm sao?"

"Biết, chỉ là, phó không biết Hàn thiếu tiếp xuống hành động."

Nam Cung Phó hơi hơi khom người thi lễ một cái, cung kính nói.

"Không biết hành động không sao, có người không phải đã nói rồi sao? Còn có, cái kia Vu Thu Hàn, trước mắt không phải tại Hạo Nguyệt học viện học tập? Hắn không phải hết sức ưa thích vậy ai sao?"

Nam Cung Thiên Thừa nhàn nhạt nhắc nhở một câu.

Nói xong, hắn lại nhìn thật sâu Nam Cung Vũ Vi cùng Nam Cung Vũ Tình liếc mắt, nói: "Hai cái tiểu nha đầu, muốn cái gì, liền phải học được đi tranh thủ, đồng thời cũng muốn học sẽ, dụng tâm đi trả giá."

"Vâng, lão tổ."

Nam Cung Vũ Vi bĩu môi, hiển nhiên không nghe lọt tai.

"Lão tổ, Vũ Tình nhất định sẽ tận toàn lực đi tranh thủ!"

Nam Cung Vũ Tình ngữ khí cũng là hết sức kiên định.

"Ngươi cũng là có ánh mắt, đáng tiếc tâm tính quá dở hơi . Bất quá, ngươi như có thể minh bạch âm dương chân chính áo nghĩa, có lẽ cũng là có thể chứng được một đầu hoàn toàn mới thiên mệnh chi lộ."

Nam Cung Thiên Thừa nhìn kỹ Nam Cung Vũ Tình liếc mắt, lại nhìn một chút Nam Cung Vũ Vi, không hiểu hít một tiếng, vung tay lên, một vệt sóng gợn sinh ra, hắn cùng bên người Nam Cung Hiên, cũng đồng dạng biến mất.

Hiện trường, chỉ để lại Nam Cung Dật Vân bốn người, hai mặt nhìn nhau.

"Vũ Vi, về sau, không cần ở gia tộc tu luyện, ngươi đi tham dự Hạo Nguyệt học viện đặc biệt triệu tập dự thi thử. Đi Hạo Nguyệt học viện học tập đi."

Nam Cung Phó bỗng nhiên mở miệng nói.

"Hạo Nguyệt học viện? Loại kia rác rưởi địa phương, cũng liền Vu Thu Hàn cái phế vật này —— cũng liền Vu Thu Hàn ưa thích đi địa phương như vậy ra vẻ ta đây, ta, ta mới không đi ném người kia!"

Nam Cung Vũ Vi biến sắc, liền cho là mình phụ thân muốn lần nữa bức bách nàng đi cùng Vu Thu Hàn kết giao.

Mặc dù nàng đối Vu Thu Hàn đã không phải là hết sức chán ghét, nhưng này loại bị cưỡng bách cảm giác, nhưng cũng để cho nàng rất khó tiếp nhận.

"Ngươi căn cơ quá kém, lần này chiến đấu, ngươi có thể có ra tay tư cách sao? Ngươi tự cho là cùng Đại Hạ hoàng nữ bất phân thắng bại, ngươi thật có thể sao? Đi Hạo Nguyệt học viện, ngươi nếu có thể nhường Hạo Nguyệt học viện dùng ngươi làm vinh quang, ngươi mọi chuyện, phụ thân không không quá hỏi, sẽ còn nhường lão tổ không quan tâm hôn nhân của ngươi sự tình.

Ngươi nếu có thể tại học viện tiến vào học viện mười vị trí đầu, ngươi, đem triệt để có khả năng tùy tâm sở dục."

Nam Cung Phó trầm giọng nói ra.

"Mười vị trí đầu? Ngươi cũng quá coi thường con gái của ngươi!"

Nam Cung Vũ Vi có chút nổi nóng, lại nói: "Ta cho dù là đi, cũng sẽ không sẽ cùng cái kia Vu Thu Hàn có bất kỳ gặp nhau! Ta không có các ngươi như vậy. . . Như vậy không có cốt khí!"

"Đúng vậy a, chúng ta xác thực đều không cốt khí . Bất quá, ngươi không cần lo lắng, bởi vì Hàn thiếu chết rồi. Bây giờ, ngươi chính là muốn cùng hắn có gặp nhau, này cả đời, nói chung bên trên cũng là không thể nào."

Nam Cung Phó mất hứng, ánh mắt có chút ý vị thâm trường, nhẹ giọng thở dài nói.

"Chết. . . Chết rồi? Sao, làm sao có thể?"

Nam Cung Vũ Vi bỗng nhiên nghẹn ngào gào lên, trong mắt đẹp tràn đầy kinh hoảng, vẻ không thể tin được..

---

Chương 95: Rất thất vọng a?

Chương 95: Rất thất vọng a?

Nam Cung Phó không hiểu lần nữa thở dài một cái, đôi mắt chỗ sâu, càng lộ vẻ thất vọng.

"Ngươi cảm thấy, hắn tình huống như vậy, có thể sống?"

Nam Cung Phó thanh âm thấp hơn mấy phần, vẻ mặt có chút khổ sở.

Chỉ là, này loại khổ sở, gần là đối với tại con gái ngu xuẩn khổ sở.

Trước lúc này, hắn luôn luôn dùng con gái làm vinh, cho rằng con gái tính cách kiên cường, mặc dù tính tình có chút quật cường, nhưng này cũng vừa vặn là đại nghị lực hình thức ban đầu, một phen ma luyện về sau, nhất định đạo tâm kiên định.

Nhưng hôm nay, hắn nhưng đã hoàn toàn sẽ không như thế suy nghĩ.

Lần này sự tình, phát sinh hết sức đột nhiên, nhưng tựa hồ hết thảy lại là chắc chắn.

Mà tại đây đột nhiên cùng chắc chắn phát sinh sự tình bên trong, hắn nhưng triệt để thấy rõ con gái không có năng lực.

Nhưng, hắn nhưng cũng không có biện pháp tốt hơn đi xử lý, cũng chỉ có nhường con gái tại ngăn trở cùng đả kích, trong kích thích, dần dần trưởng thành.

Nếu cùng vị kia thần huyết giác tỉnh giả, vị kia thiên kiêu thiếu niên không có khả năng lại có hi vọng, dứt khoát, liền tại đây bên trong chặt đứt tốt.

Dùng con gái ngu dốt, nói chung bên trên cũng là sẽ không hoài nghi.

Nam Cung Phó cảm thấy rất mệt mỏi, chưa bao giờ cái nào một khắc, so giờ khắc này mệt mỏi hơn.

"Hắn hắn hắn. . . Hắn không phải còn kiêu ngạo như vậy sao? Phía trước muội muội của hắn còn muốn giết hắn, hắn trả, còn kinh hãi muội muội của hắn đây."

Nam Cung Vũ Vi nhưng ngược lại sinh ra nghi hoặc chi ý —— cứ việc, nàng kỳ thật trong tiềm thức cũng cho rằng, như vậy thân thể nổ thành sương máu, chỉ có một sợi u hồn gửi lại tại cửu khiếu ngạc nhiên trong đá, còn chiến đấu nhiều lần như vậy, này chỉ sợ không chết cũng triệt để phế đi đi.

Nghĩ như vậy, lòng của nàng, cũng không hiểu đâm đau.

"Kiêu ngạo? Đây chẳng qua là tranh tranh ngông nghênh thôi. Thế gian này, có ít người thà rằng đứng đấy sinh, cũng không quỳ xuống chết. Mà càng nhiều người, nhưng chỉ là quỳ cầu sinh, lại cũng chỉ có thể cả một đời quỳ."

Nam Cung Phó thổn thức thở dài.

Nam Cung Vũ Vi trầm mặc.

Nàng kiên thủ một thứ gì đó, phảng phất tại thời khắc này, phá toái.

Có lẽ, có chút nàng một mực kiên trì, kỳ thật, cũng không phải là như vậy có ý nghĩa.

Lúc này, Nam Cung Vũ Vi bên người Nam Cung Vũ Tình, biểu lộ nhưng có chút phong phú, nàng phảng phất hiểu rõ cái gì, đôi mắt đẹp lưu chuyển ra một đạo ánh sáng sáng tỏ sáng chói.

Nàng cúi đầu xuống, nhưng nhẹ nhàng che miệng lại, phảng phất không để cho mình bật cười.

"Vu Thu Hàn là chết a, này không tật xấu. Hì hì, nhưng đây chẳng qua là hắn tu luyện một cái phân thân, là đại âm dương kia cái gì chân kinh tu luyện đến nghịch chuyển âm dương trình độ sao? Cái kia hắn nhưng là càng cần hơn sinh động thiếu nữ a.

Ân, hì hì, ta vừa vặn vẫn là vô cùng thuần khiết tươi sống thiếu nữ, hơn nữa còn tìm hiểu tới rất nhiều âm dương hợp đạo hình chiếu ghi chép, hiểu được hơn một trăm loại tư thế.

Hì hì  chờ ta đi Hạo Nguyệt học viện, ta nhất định phải tìm ra bản thể của hắn, sau đó, đưa hắn lừa gạt bản cô nương giường."

Nam Cung Vũ Tình cũng là suy nghĩ cái hiểu rõ, nhưng cũng không cách nào tính ra Vu Thu Hàn bản thể đến cùng là ai.

Nhưng này cũng không có quan hệ, đến lúc đó, nàng chỉ cần quan tâm —— ai quan tâm nhất cái kia tên là 'Phương Lăng Hi' thiếu nữ, là được rồi.

Nam Cung Vũ Tình tiểu động tác, cùng với trong đôi mắt lóe lên hào quang, lại làm cho bây giờ thực lực mạnh mẽ Nam Cung Phó trong nháy mắt đã nhận ra.

Dùng Nam Cung Phó tâm cảnh, lúc này cũng thiếu chút mà sập —— đây con mẹ nó, không có so sánh liền không có thương hại a.

Vì cái gì, vì cái gì Vũ Vi mẹ nàng thông minh như vậy, nhưng sinh như thế một cái ngu dốt con gái a!

Nam Cung Phó trong lòng có chút cảm giác khó chịu, lại có chút mà không cam tâm, này một cái đến có chuẩn bị, một cái lại là ngây thơ dốt nát, đây thật là. . .

Nam Cung Phó có loại ước gì chính mình lập tức hóa thân nữ nhi của mình, sau đó đem hết thảy chân tướng toàn bộ minh ngộ xúc động.

Nhưng nghĩ tới con gái lúc trước nói ra khỏi miệng những vũ nhục kia, trong lòng một lời kích tình, liền vừa giống như là bị một chậu nước đá hung hăng giội tắt.

"Phụ thân, ngươi bây giờ, đối con gái rất thất vọng a?"

Nam Cung Vũ Vi lúc này, chợt ánh mắt thanh minh không ít, vẻ mặt cũng có chút cô đơn, nói khẽ.

Nam Cung Phó tâm không khỏi chấn động, lập tức bản năng lắc đầu, nói: "Không, không có."

Nam Cung Vũ Vi nhưng không hiểu có chút thương cảm, thở dài: "Ta biết, ngươi khẳng định là thất vọng. Nhưng, ta thật không muốn. . . Không muốn nghĩ quá nhiều, không muốn nghĩ quá phức tạp đồ vật."

Nam Cung Vũ Vi nói xong, nhẹ nhàng nâng đầu, nhìn về phía bầu trời phương xa.

Bên trên bầu trời, y nguyên tràn ngập sương mù Sa Trần, cái kia là trước kia chiến đấu dư ba còn không có biến mất kết quả.

Không khí cũng có chút vẩn đục.

Hoàng hôn dưới, Xích Nguyệt bình nguyên có vẻ hơi trống trải, hoang vu cùng tiêu điều.

Nam Cung Phó trầm mặc.

Nam Cung Vũ Tình thì hơi kinh ngạc nhìn về phía Nam Cung Vũ Vi —— này tộc muội, tựa hồ, tựa hồ không đồng dạng a.

"Phụ thân, còn nhớ rõ mẫu thân trước khi chết một màn kia sao?"

Nam Cung Vũ Vi nhẹ nhàng mở miệng, nước mắt nhưng ào ào chảy xuôi xuống tới.

Nam Cung Phó hai mắt, liền đỏ lên.

"Cái kia phía trước, ngươi cũng không tại bên người mẫu thân. Khi đó, ta mới năm tuổi, nhưng ta nhớ được rất rõ ràng."

Nam Cung Vũ Vi phảng phất lâm vào đối tại quá khứ trong hồi ức, nàng trầm mặc nửa ngày, rồi nói tiếp, "Khi đó nàng nói với ta 'Vũ Vi, về sau, ngươi không muốn giống như ta, sự tình gì đều muốn nghĩ một cái đầu đuôi câu chuyện, nghĩ đến thấu triệt như vậy. Nữ tử chúng ta, chung quy là ngu xuẩn một chút thì tốt hơn. Chỉ có như thế, mới có thể chân chính đi thủ hộ hạnh phúc của mình —— bởi vì, thế gian này không có bất kỳ cái gì nam nhân ưa thích nữ nhân của mình quá thông minh, biết được quá nhiều. . .' .

Một lần kia, mẫu thân nói với ta rất nhiều, mà nàng, cũng bởi vì quá thông minh, tính toán ra rất rất nhiều đồ vật, cho nên, nàng không có có thể bồi tiếp phụ thân, bồi tiếp con gái đi đến cuộc đời của nàng, liền bị người giết chết.

Ta phía trước nói qua, mỗi người, đều có ý nghĩ của mình cùng truy cầu, con gái không phải xuẩn, mà là chỉ muốn mơ hồ qua tốt cả đời này liền tốt.

Đến mức Vu Thu Hàn, ta hiểu qua hắn, cứ việc có lẽ hiểu cũng không hoàn toàn, nhưng hắn nhưng tuyệt không phải lương phối. Nhưng nếu là phụ thân cùng các tộc nhân thật nguyện ý, ta liền ủy khuất một thoáng, kỳ thật cũng không có quan hệ, bởi vì cái kia phía trước ta cũng xác thực làm xong dự định, nhưng là cái kia một bên cự tuyệt."

"Mặt khác, không phải ta tín nhiệm hoàng nữ, mà là ba năm này tu luyện, có vượt qua năm lần sinh tử nguy hiểm, đều là hoàng nữ gần như xả thân cứu giúp. Có lẽ, đó cũng là nàng một chút thủ đoạn, hơn phân nửa là vì cửu khiếu kỳ thạch, nhưng nàng cứu con gái thời điểm, cũng là thật tại cứu, đó cũng không phải cái gì bố cục.

So ra mà nói, tại bên ngoài phong bình rất kém cỏi Vu Thu Hàn, tới ta Nam Cung gia, mưu đồ cửu khiếu kỳ thạch, thu hoạch công pháp, đây là sự thật.

Mẫu thân nói qua: Bất cứ chuyện gì, ngươi không cần suy nghĩ đi qua, ngươi chỉ thấy kết quả —— kết quả ai thụ nhất ích, ở trong đó bố cục người, liền nhất định là ai.

Cái kia chuyện này, sau cùng ai được lợi đây?

Kỳ thật ta nên cảm tạ mẫu thân, bởi vì nàng vô cùng có dự kiến trước, nàng biết, có một số việc không thể biết quá nhiều, tựa như là lần này, nếu không phải là lão tổ xuất hiện, chúng ta đều bị gạt bỏ đi? Dùng Vu Thu Hàn lạnh lùng, như vậy dưới tình huống, hắn sẽ ra tay cứu chúng ta sao? Hắn cũng còn không có năng lực này a?

Hắn làm hết thảy, bất quá là vì chân chính thoát khỏi giữa chúng ta một ít liên lụy thôi, thuận tiện, đại khái là chuẩn bị nhường Đại Hạ hoàng tộc cùng Vu gia cá chết lưới rách? Chỉ tiếc, sự tình phát triển đại khái cũng nằm ngoài dự đoán của hắn a?

Mà như vậy dạng, các ngươi còn đem ta không ngừng hướng bên cạnh hắn đẩy? Các ngươi không có phát hiện, hắn xem ánh mắt của ta, là bực nào khinh thường, bực nào lạnh lùng sao? Ta cần gì phải như thế làm tiện chính mình? Phụ thân luôn mồm ái nữ, chẳng lẽ, chính là như thế yêu sao?"

Nam Cung Vũ Vi trong lúc nói chuyện, một thân huyết khí, lại rõ ràng nhất sôi trào lên.

Nàng đúng là vào lúc này, thiên mệnh huyết mạch thiên phú, sớm đã thức tỉnh..

---

Chương 96: Thức tỉnh Nam Cung Vũ Vi

Chương 96: Thức tỉnh Nam Cung Vũ Vi

Nam Cung Phó khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn xem Nam Cung Vũ Vi, phảng phất lần thứ nhất nhận biết nữ nhi này.

Hắn tuấn dật trên mặt, biểu lộ cũng cực kỳ đặc sắc.

Nam Cung Vũ Vi nhưng phảng phất không có trông thấy, nói: "Phụ thân, mẫu thân là một vị chân chính thiên mệnh sư, đã sớm nhìn ra ngài cùng con gái này cả đời, có rất nhiều long đong. Nàng bất lực, nhưng nói cho con gái, nếu như chúng ta đối một chút tồn tại không có nhiều như vậy uy hiếp, là có thể vượt qua hai năm sau một ít kiếp nạn.

Dù sao người ở bên ngoài xem ra, con gái ta là bao cỏ, thiên phú kỳ thật cũng không phải là như vậy xuất sắc.

Mà phụ thân, thân chịu trọng thương, cũng không có thời gian mấy năm.

Cho nên, vì để tránh cho xuất hiện cá chết lưới rách cục diện, rất nhiều chuyện, người khác mở một con mắt nhắm một con mắt, chúng ta cũng liền hữu kinh vô hiểm sống tiếp được."

"Mà này chút, nhưng chỉ là bên trong một cái nguyên nhân."

"Một nguyên nhân khác —— tha thứ con gái tự tư, con gái hết sức quan tâm bị phụ thân che chở cảm giác, không có mẫu thân, con gái nghĩ một mực như thế bị phụ thân sủng ái lấy, một mực không lớn lên.

Chỉ có con gái vẫn là như vậy ngu xuẩn thời điểm, bất luận là nũng nịu vẫn là đưa khí, đều có thể đương nhiên.

Làm con gái thông minh, con gái lớn lên, liền lại không thể có thể nũng nịu, cũng lại không thể có thể cùng quan hệ của cha trở lại quá khứ như vậy thân mật."

"Phụ thân hiện tại không thích, nhưng rất có thể, là tương lai trân quý nhất hồi ức."

Nam Cung Vũ Vi nhẹ giọng kể ra, ngữ khí rất nhẹ, lại làm cho Nam Cung Phó tâm tình, phá lệ trầm trọng.

Tựa hồ, hắn, thật sai.

Hắn có nghĩ qua con gái ý nghĩ sao?

Hắn có hiểu qua, vì cái gì con gái thường thường hội không hiểu thấu nổi giận sao?

Đây đại khái là. . . Năm đó sự kiện kia ảnh hưởng a?

Hắn coi là, cái kia hết thảy, bởi vì con gái còn nhỏ, cho nên đã sớm quên.

Hắn nhưng không để ý đến, nếu là 'Nàng' con gái, như vậy, con gái trí nhớ, khẳng định là vô cùng kinh người.

"Vũ Vi, ta sai rồi, ta không nên bức ngươi."

Nam Cung Phó cúi đầu.

Hắn cảm giác, làm lần này ngả bài về sau, hắn cùng con gái quan hệ, lại không thể có thể trở lại như trước.

Con gái lớn lên, phảng phất bỗng nhiên ở giữa liền dài lớn.

Con gái cũng thay đổi thông minh.

Có thể cái loại cảm giác này, phảng phất đứng trước người đã không phải là con gái, mà là đã từng hắn cái vị kia thông minh đến làm cho hắn sùng bái nói lữ.

Cũng đúng là như thế, phảng phất tại thời khắc này, con gái trở nên cực kỳ lạ lẫm.

"Phụ thân điểm xuất phát, là vì con gái tốt, con gái biết đến, cũng không oán hận. Mà phía trước con gái những lời kia, những hành vi kia, cũng là ở vào một loại ngang ngược, nóng nảy tâm thái phía dưới mới nói, cũng không phải là bản ý.

Kỳ thật mẫu thân có một chút sai, rất nhiều chuyện, bảo trì một khỏa hồ đồ chi tâm, tuy về mặt tu luyện  có thể càng thêm chuyên chú  có thể càng thêm đầu nhập, tâm tính cũng có thể càng thêm thuần túy cùng trong vắt, nhưng, cái kia cuối cùng vẫn là trốn tránh.

Che kín ánh mắt của mình, bên ngoài liền hắc ám sao?

Đây chẳng qua là thế giới của mình hắc ám mà thôi."

Nam Cung Vũ Vi nói xong, còn nói thêm: "Hiện tại, ta đã không định lại nghe lời của mẫu thân, bảo trì một khỏa xích tử chi tâm, vẻn vẹn chuyên chú vào tu luyện. Thế gian này rất nhiều nhân quả, hơn phân nửa còn cần đi quan sát, đi phát hiện, đi suy nghĩ. Cho nên, ta thiên mệnh huyết mạch thiên phú thức tỉnh, nhìn như ngẫu nhiên, kì thực chắc chắn.

Phương diện này, cũng may mà cái kia cải tạo 《 Phù Vân quyết 》 điểm này, Vu Thu Hàn không có lừa gạt, là ta sai rồi.

Thiếu ta sẽ đi trả, Hạo Nguyệt học viện ta cũng sẽ đi.

Đến mức Vu Thu Hàn, cái kia cũng đã trở thành quá khứ.

Hắn nếu muốn chết, vậy hắn liền trong lòng ta, triệt để chết cũng tốt.

Như thế, ta thuận theo tâm ý của hắn, hắn cũng không cần bởi vì những chuyện này mà tăng thêm phiền nhiễu, chắc hẳn, đây cũng là hắn hy vọng nhất thấy kết quả."

"Phụ thân, con gái mệt mỏi, đi về trước."

Nam Cung Vũ Vi trong lúc nói chuyện, đã quay người rời đi.

Nàng nhìn như chậm rãi động tác, nhưng vào lúc này trở nên rất nhanh.

Cảnh giới của hắn, hiển nhiên, đã đột phá rất nhiều.

Nam Cung Vũ Vi rất nhanh rời đi, mà Nam Cung Phó, thì vô cùng rõ ràng đánh giá ra, con gái đã theo Thiên Nguyên cảnh lục trọng, tăng lên trọn vẹn ba người cảnh giới, đạt đến Thiên Nguyên cảnh cửu trọng!

Phải biết, đây là Thiên Nguyên cảnh a!

Trong nháy mắt tăng lên tam trọng? Còn không có động tĩnh? Đây là xảy ra chuyện gì?

Càng đáng sợ chính là, con gái Thiên cấp cửu tinh hậu thiên cực hạn thiên phú, lại rõ ràng nhất thuế biến, bước vào đến Tiên Thiên hồn cấp nhất tinh!

Thiên cấp cửu tinh thiên phú, là các tu sĩ thiên phú trưởng thành tối cao tầng thứ, muốn bước vào hồn cấp, nhất định phải trải qua mệnh hồn thuế biến, xúc tiến thiên phú tiến hành Niết Bàn cửu biến, mới có thể nghênh đón tân sinh, sinh ra hồn cấp thiên phú!

Đây là cơ bản nhất thường thức, nhưng cũng là tuyệt không có khả năng cải biến thường thức!

Như vậy, tại đây vô cùng trong thời gian ngắn ngủi, con gái Nam Cung Vũ Vi đến cùng xảy ra chuyện gì, mới sẽ phát sinh như thế biến hóa kinh người?

"Huyết mạch truyền thừa? Trí nhớ thức tỉnh? Nàng thành là chân chính thiên mệnh sư?"

"Vẫn là nói, 'Nàng' lưu lại huyết mạch, sớm thức tỉnh?"

Một khắc này, Nam Cung Phó triệt để ngây người.

"A Phó, đây là chuyện tốt. Con cháu tự có con cháu phúc, xem ra, đời chúng ta người, vẫn là không nên nhúng tay quấy nhiễu."

Nam Cung Dật Vân lúc này cũng theo trong rung động lấy lại tinh thần, vỗ vỗ Nam Cung Phó bả vai, lời nói thấm thía khuyên nhủ.

"Tộc trưởng, ta biết. Chỉ là, chỉ là. . ."

Chỉ là, trong lòng quá mức đắng chát thôi.

Mấy trăm hô hấp phía trước, hắn còn ước gì con gái lập tức lớn lên.

Có thể con gái lớn lên, không còn cùng hắn thân cận, hắn lại phảng phất rơi mất một khối tâm đầu nhục, trong lòng thất lạc mùi vị có thể nghĩ.

"Đại khái, người đều là như vậy đi, ở bên người, nhưng lại không biết trân quý, đã mất đi, nhưng hối hận không kịp."

Nam Cung Phó trong lòng thổn thức, hắn không khỏi bản năng nghĩ đến phía trước Vu Thu Hàn không hiểu thở dài câu nói kia 'Vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều. Các ngươi đám người này căn bản cũng không hiểu, ở bên người bồi tiếp, kỳ thật mới là hạnh phúc lớn nhất ' trong lúc nhất thời, không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt.

. . .

Ông

Cửu khiếu kỳ thạch hóa thành bóng mờ, theo hư không hạ xuống, trốn vào kim quang lấp lánh Trần Ngộ Chân trong cơ thể.

Trần Ngộ Chân tâm, triệt để yên tĩnh lại.

Nhưng lúc này, hắn vẫn không tự chủ được phun ra một ngụm máu.

Lần này, hắn tổn thương rất lớn, đặc biệt là linh hồn tiêu hao, phảng phất sinh mệnh đi vào khô kiệt trạng thái, tình huống có chút không tốt.

Nhưng, cũng may cửu khiếu ngạc nhiên trong đá có Cửu Hoang Thần Hoàng Niết Bàn chi huyết.

Trừ cái đó ra, còn có muội muội Trần Uyển Như lưu lại thần huyết —— mặc dù tại thần tôn Trần Ngộ Chân trong mắt, đó là rác rưởi.

Thế nhưng tại mới Chân Nguyên cảnh tam trọng Trần Ngộ Chân trong mắt, cái này là trước mắt tốt nhất khôi phục thần dược.

"Muội muội nhất định là biết ta hiện tại quá cặn bã, vận dụng cửu khiếu kỳ thạch về sau, nhất định linh hồn tổn thương, sinh mệnh bản nguyên khô kiệt, cho nên mới lưu lại thần huyết, đây quả thực là thần trợ công a!"

Trần Ngộ Chân cảm ứng một thoáng tự thân tình huống, đích thật là có chút hỏng bét, nhưng có thần máu, hết thảy hội tiến vào hoàn mỹ nhất thuế biến trạng thái.

"Muội muội thật sự là ấm lòng, liền là quá lạnh một chút. Thần huyết nóng nảy, nàng chưởng khống không được, cho nên tu luyện hàn băng hệ công pháp, dùng áp chế chính mình thỉnh thoảng hội cuồng bạo di chứng về sau chứ?"

"Nàng lạnh lùng như vậy, trên thực tế là không nghĩ tại bỗng nhiên cuồng bạo về sau, giết lung tung vô tội, thương tổn tới quan tâm người, cho nên mới từ đầu tới cuối duy trì lấy lạnh lùng mạc dáng vẻ."

"Mới mười lăm tuổi a, Thần Vực Trần gia chân chính người thừa kế, muốn gánh chịu đồ vật, thật nhiều lắm . Bất quá, về sau ngươi sẽ tốt thôi."

"Bởi vì ca của ngươi thủy chung là ca của ngươi, ngươi cả đời này, cũng không cần mang nhiều như vậy."

"Ừm? Tuyền Cơ thạch chấn động, là muội muội a? Ta này liền trước đem 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 truyền cho nàng, công pháp này, đủ để áp chế thần huyết cuồng bạo di chứng."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ lấy, Tuyền Cơ thạch chợt chấn động lên.

Trần Ngộ Chân xuất ra Tuyền Cơ thạch, tiếp thu phía trên trận pháp bắn ra nghiệm chứng tin tức, hắn xem xét phía dưới, vẻ mặt liền âm trầm xuống.

"Vu Thu Hàn, a không, phải nói là Trần Ngộ Chân, ngươi thật sự là có bản lĩnh. Ha ha, ngươi thông qua nghiệm chứng, thêm ta hảo hữu. Ta là Hạ Nghiên Khanh, chúng ta thật tốt nói chuyện liên quan tới Phương Lăng Hi sự tình.".

---

Chương 97: Ngươi là đang tìm cái chết!

Chương 97: Ngươi là đang tìm cái chết!

Nghiệm chứng tin tức, giây qua.

Sau đó, Trần Ngộ Chân đè xuống cuồng bạo sát cơ, trong đôi mắt lửa cháy hừng hực, một chút yên lặng.

"Khương Như Phi, Hạ Nghiên ngọc ở nơi nào, đối với thân là thiên mệnh sư ta mà nói, căn bản không phải việc khó. Mặc Long trấn, Thanh Long phủ, nước cạn thành, Bàn Long phủ chờ chờ vài chỗ, mỗi cái chỗ ẩn thân, ta đều có thể thôi diễn đi ra. Hạ Nghiên Khanh, ngươi là đang gây hấn với ta ranh giới cuối cùng. Ta sẽ để cho ngươi cả đời thống khổ, vạn kiếp bất phục!"

Trần Ngộ Chân mỗi chữ mỗi câu, đưa tin nói.

Tuyền Cơ thạch yên lặng một lát, lập tức lại chấn động một cái.

Đại Hạ hoàng tộc, Cửu Long chính điện.

Hạ Nghiên Khanh thu đến đưa tin, đôi mắt đồng dạng dấy lên Cửu Hoang Thần Hoàng hỏa diễm.

Nhưng rất nhanh, hỏa diễm lại dập tắt.

Nàng ánh mắt ảm đạm rất nhiều, hiển nhiên là ý chí dao động.

Nàng suy nghĩ rất lâu, đưa tin nói: "Trần Ngộ Chân, chúng ta tới một cái quân tử ước định đi."

Trần Ngộ Chân nhận được tin tức, vẻ mặt bình tĩnh không ít.

Đại Hạ hoàng nữ là một cái vô cùng coi trọng lợi ích người, nhưng, nhưng đồng dạng cũng là một cái vô cùng đáng giá tín nhiệm người.

Nàng bình thường sẽ không cho ra hứa hẹn, nhưng cho ra hứa hẹn, nhưng cũng nhất định sẽ thực hiện.

Trần Ngộ Chân thủ hộ tại Phương Lăng Hi bên người, tất nhiên là không lo lắng Phương Lăng Hi bị tổn thương.

Nhưng, hắn trùng sinh một đời kia, cùng Hạ Nghiên Khanh tranh đấu ròng rã một vạn năm! Một vạn năm, khiến cho hắn đối với nữ nhân này vô cùng vô cùng hiểu rõ!

Hạ Nghiên Khanh không phải Vu Thu Hàn.

Hạ Nghiên Khanh là một cái vô cùng đáng sợ, thậm chí phong ma nữ nhân.

Trùng sinh một đời kia, Hạ Nghiên Khanh sở dĩ lạc bại, tuy có chiến lực không bằng một phần nguyên nhân, cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Hắn nguyên nhân, chung quy là chiếm 《 Phục Thiên cổ kinh 》 về sau, Trần Ngộ Chân khí vận mạnh hơn, Hạ Nghiên Khanh vì đoạt 《 Phục Thiên cổ kinh 》 cố ý lộ một sơ hở, cho nên bị Trần Ngộ Chân trấn áp.

Mà lấy hai bên đối đối phương hiểu rõ, Hạ Nghiên Khanh cảm thấy, Trần Ngộ Chân nhất định sẽ ngắt lấy nàng chỗ | Tử nguyên âm, dùng vũ nhục nàng!

Nàng thậm chí đã nghĩ kỹ tính toán thủ đoạn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Ngộ Chân bị Phương Lăng Hi chết kích thích về sau, liền triệt để thu trường thương, cho nên ngược lại tránh đi trận này trí mạng tính toán!

Cho nên, mãi đến Hạ Nghiên Khanh bị luyện chết, y nguyên chết không nhắm mắt, y nguyên cảm thấy, nàng tuyệt không có khả năng tại đây phần tính toán bên trên phạm sai lầm.

Mãi đến, Trần Ngộ Chân nói cho nàng nguyên nhân chân chính, nàng mới hoàn toàn tịch diệt.

Một lần kia, nếu là Trần Ngộ Chân nhấc lên trường thương vũ nhục nàng, kết quả nhất định sẽ vô cùng thê thảm, không chỉ có sẽ bị Hạ Nghiên Khanh thải bổ đi, sẽ còn mất đi hết thảy, thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán.

Trần Ngộ Chân trí nhớ, từ tiền thế tình cảnh bên trong đi ra, về tới hiện thực.

Hắn vẻ mặt nghiêm nghị, đưa tin nói: "Nói!"

Bên kia, lại rất nhanh truyền tin tức, thậm chí đệ trình một cái hình chiếu thỉnh cầu.

Trần Ngộ Chân hơi chần chờ, nhưng vẫn là tiếp.

Hắn biết, đối phương nghĩ xác nhận một ít gì đó.

Nhưng, thân phận của hắn đã sớm bị Hạ Hầu Càn nhìn ra, lại có muội muội Trần Uyển Như đứng vững phía trên áp lực, thân phận bại lộ đã thành kết cục đã định, cũng liền không kiêng kị cái gì.

Trần Ngộ Chân tiếp hình chiếu.

Ông

Hạ Nghiên Khanh một thân trắng noãn quần lụa mỏng, nhưng vai lộ ra ngoài, hai tòa tuyết đồi nửa mảnh hiện ra.

Nàng dáng người thon dài, có thể cái kia trắng noãn quần lụa mỏng làm nổi bật phía dưới, băng cơ ngọc cốt nhưng như ẩn như hiện. . .

Hắn như tiên tử, ma nữ linh tính cùng vũ mị, chút nào tất hiện.

Phía sau của nàng, đã cũng không là Cửu Long chính điện, mà là một chỗ hương khuê.

Bên cạnh nàng, Hạ Khả Khanh, cũng đồng dạng toàn thân áo trắng quần lụa mỏng, nhưng cũng không có nửa phần bại lộ, ngược lại như tuyệt thế lạnh Băng tiên tử.

Này một đôi hoa tỷ muội, không thể nghi ngờ là vô cùng kinh diễm.

Trần Ngộ Chân đồng tử hơi hơi co rụt lại —— đã từng Cửu Hoang Thần Hoàng nữ Chí Tôn, đúng là có dạng này một mặt?

Mà hắn đúng là hiện ra dạng này một mặt, mới ngược lại càng thêm nguy hiểm.

"Trần Ngộ Chân, tới ta Đại Hạ hoàng tộc đi, tỷ muội chúng ta, đều là ngươi! Ta cùng muội muội có khả năng thề, đối ngươi dùng phu quân đối đãi, thực tình thành ý, trung trinh bất nhị, dùng nhất thành tâm đối đãi ngươi, tuyệt sẽ không có nửa điểm lừa gạt."

Hạ Nghiên Khanh đôi mắt đẹp như nước, làn thu thuỷ quanh quẩn, nàng mày như mặc vẽ, bỏ bớt phấn trang điểm, để cho nàng tuyệt mỹ cực điểm.

Lúc này, dung mạo của nàng, đích thật là lấn át Phương Lăng Hi.

Điểm này, Trần Ngộ Chân không nghĩ trái lương tâm đi phủ định.

Nhưng, Hạ Nghiên Khanh cho dù là tuy đẹp một trăm triệu lần, kết quả, y nguyên không có biến hóa.

Trần Ngộ Chân hơi khác thường nhìn Hạ Khả Khanh liếc mắt, quả nhiên, nữ tử này, vẫn là như thế, mục đích vô cùng trực tiếp, cũng vô cùng có quyết đoán, dám đầu tư.

"Nói đến đây, về sau không nên nói nữa."

Trần Ngộ Chân lạnh lùng cự tuyệt.

"Trần Ngộ Chân, dùng ngươi tài hoa, thiên phú, làm gì tại Phương Lăng Hi trước mặt khúm núm, thấp kém? Ta là thật tâm, nguyên bản, bất luận là kế hoạch lúc trước vẫn là cái gì, ta cũng nghĩ qua đem chính mình giao cho ngươi, mặc dù đó là thải bổ."

Hạ Nghiên Khanh ngữ khí thành ý mười phần, cũng là không có đề cập tiểu muội của nàng cùng mẫu thân sự tình.

"Ta nói qua, đừng nhắc lại. Thế gian này, rất nhiều chuyện ngươi không hiểu, cũng không có tư cách bình phán!"

Trần Ngộ Chân lạnh giọng đáp lại.

"Ngươi nếu biết tiểu muội cùng mẫu thân của ta, liền biết, đó là ta Hạ Nghiên Khanh vảy ngược! Chạm vào hẳn phải chết vảy ngược! Nhưng ngươi xem thường ngươi thiên phú của mình cùng năng lực, cùng với kinh khủng thiên mệnh sư năng lực, dùng văn tải đạo năng lực!"

Hạ Nghiên Khanh ngữ khí vô cùng ngưng trọng, đồng thời, cũng ẩn hàm bất đắc dĩ.

Nàng nói về vảy ngược, nhưng không nửa phần sát cơ —— nàng hết sức thông minh, biết lúc này hiện ra một tia sát cơ, đàm phán liền sẽ băng đi.

Nàng không cách nào đi suy tính cái gì, bởi vì theo tiếp xúc Trần Ngộ Chân đến xem, tuy hắn vô cùng để ý Phương Lăng Hi, nhưng hắn cũng rất vô tình, hết sức tuyệt tình.

Phương Lăng Hi chỉ là Trần Ngộ Chân một cái đạo lữ, nhiều nhất có lẽ chỉ là ngưỡng mộ trong lòng, quan tâm.

Mặc dù chết rồi, có lẽ đối Trần Ngộ Chân ảnh hưởng cũng không đặc biệt lớn.

Dù sao, thiếu niên tâm tính, yêu một người lúc ấy thường thường đều sẽ hết sức để ý, nhưng về sau đâu? Rất khó nói.

Đúng là như thế, nàng mới nghĩ kéo Trần Ngộ Chân tới, đáng tiếc thất bại.

Nhưng, nàng khác biệt.

Tiểu muội của nàng cùng mẹ của nàng, đối với nàng ý nghĩa, đối với Đại Hạ hoàng tộc ý nghĩa, đối khắp cả Thần Vực hạ tộc ý nghĩa, cái kia là vô cùng trọng yếu!

Ở trong đó, liên lụy đến vô cùng nghịch thiên bí mật!

Cho nên, nàng không dám đánh cược, cũng lại không dám chân chính cuồng loạn đi cùng Trần Ngộ Chân liều.

Dùng Trần Ngộ Chân dùng bất cứ thủ đoạn nào thủ đoạn, chỉ sợ, nàng xuống tay với Phương Lăng Hi thời điểm, tiểu muội cùng mẫu thân, nhất định sẽ tao ngộ đủ loại nhục nhã cùng tra tấn.

Cho nên, nàng sợ.

Cho tới bây giờ tâm cao khí ngạo Hạ Nghiên Khanh, tại nàng vảy ngược sự tình bên trên, chủ động nhận sợ.

"Xem ra, Hạ gia thẩm thấu đến rất lợi hại, nói cho ta biết, ta dùng văn tải đạo năng lực, là ai tiết lộ tin tức."

Trần Ngộ Chân lời nói băng lãnh.

Năng lực thiên phú, thiên mệnh sư năng lực, Hạ Nghiên Khanh biết thì cũng thôi đi.

Nhưng dùng văn tải đạo năng lực nhường Hạ Nghiên Khanh coi trọng như thế, vấn đề này liền nghiêm trọng.

"Phong Nguyệt lâu bên kia tin tức, ngươi có mấy đầu tiên từ đã truyền xướng đi ra, rất nhiều người cũng đã biết.'Hai tình nếu là lâu dài lúc, cầu chi sớm sớm chiều chiều bên nhau. ' 'Thế nhân là giống tình si, hận này đâu phải tại vì gió trăng' .

Ngươi tuyệt tình, cùng sự si tình của ngươi, mới là ta cùng muội muội coi trọng ngươi then chốt, mà cũng không phải là người Phương gia truyền ra tin tức."

Hạ Nghiên Khanh đảo là phi thường thẳng thắn.

"Ngươi nếu điều tra đến rõ ràng như vậy, nói chung bên trên biết ta ý nghĩ. Về sau, không cần uy hiếp ta, bằng không thì, ta hội bắt ngươi toàn bộ hạ tộc tộc nhân huyết tế, tới luyện chế nhân đan."

Trần Ngộ Chân bình tĩnh mở miệng, cái kia một cỗ huyết khí, nhưng đủ để cho Hạ Nghiên Khanh biến sắc.

"Ngươi thật ngông cuồng! Ngươi nghĩ rằng chúng ta sợ ngươi? ! Ngươi đây là tại muốn chết, muốn chết hiểu không? !"

Một mực yên lặng Hạ Khả Khanh, vẻ mặt băng hàn, trong mắt sát cơ nóng rực, xuyên thấu qua hình chiếu, nàng ánh mắt vô cùng hung lệ nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân..

---

Chương 98: Đại Hạ hoàng nữ cúi đầu

Chương 98: Đại Hạ hoàng nữ cúi đầu

"Muốn chết? Đứng đấy nhường ngươi giết, ngươi cũng không giết chết được ta."

Trần Ngộ Chân ánh mắt trêu tức, nhìn xem bất quá nửa bước Hư Đan cảnh Hạ Khả Khanh, cười lạnh liên tục.

"Khả Khanh."

Hạ Nghiên Khanh dắt Hạ Khả Khanh tay, chặn sát cơ của nàng.

Hạ Khả Khanh oán hận cực điểm, nhưng cuối cùng vẫn là thu liễm sát cơ, chỉ là hung hăng trừng Trần Ngộ Chân liếc mắt.

"Hắn quá cuồng vọng!"

Hạ Khả Khanh giọng căm hận nói.

"Ngươi xem một chút hắn hiện tại cảnh giới gì."

Hạ Nghiên Khanh ngữ khí rất bình tĩnh.

Hạ Khả Khanh lạnh lùng quét Trần Ngộ Chân liếc mắt, một dưới mắt, hai tròng mắt của nàng rõ ràng run lên, sau đó cái kia một phần tức giận cùng sát cơ, trong nháy mắt lạnh một nửa.

Nếu như Trần Ngộ Chân cảnh giới mạnh mẽ, nàng có lẽ còn chẳng thèm ngó tới, cảm thấy giữa song phương chênh lệch cũng căn bản không lớn.

Nhưng, Trần Ngộ Chân cảnh giới, thật quá yếu!

Bây giờ, vậy mà chỉ có không quan trọng Chân Nguyên cảnh tam trọng?

Đây quả thực là. . . Quả thực là trong mắt nàng sâu kiến!

Nhưng, chính là như vậy sâu kiến, lại có thể như thế lẽ thẳng khí hùng cùng nàng dạng này Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch Thánh nữ nói chuyện!

Chính là như vậy sâu kiến, nhường mạnh mẽ như thế Vu Thu Hàn, trở thành khôi lỗi!

Chính là như vậy sâu kiến, thậm chí có thể chính diện cùng Nguyên Từ Tịch Diệt Đao này loại cực phẩm Hồn khí một trận chiến!

Thậm chí, đưa nàng chính diện bức lui!

Mà nếu không phải là Hạ Hầu Càn người hộ đạo ra mặt, nàng và muội muội, chỉ sợ đều đã vẫn lạc.

Cũng cứ như vậy sâu kiến, tại vài vị người hộ đạo trong tay, gánh vác người hộ đạo cấp bậc khí thế uy áp cùng đe dọa, bảo vệ cửu khiếu kỳ thạch!

Mới không quan trọng Chân Nguyên cảnh tam trọng, liền đã đạt đến đáng sợ như vậy cao độ, như vậy nếu là cảnh giới của hắn lại đề thăng một chút đâu?

Ai có thể là đối thủ của người này?

Cứ việc, đang tra đến tư liệu thời điểm, trong nội tâm nàng kỳ thật đã rất là rung động.

Cũng đang là như vậy rung động, nàng mới đồng ý tỷ tỷ Hạ Nghiên Khanh đề nghị, tỷ muội chung tùy tùng một chồng! Chỉ cần Trần Ngộ Chân nguyện ý!

Có thể không nghĩ tới, Trần Ngộ Chân không chỉ có cự tuyệt, còn hoàn toàn không nể mặt mũi!

Bây giờ, một lần nữa xem kỹ trước mắt Trần Ngộ Chân, này xa xa so thông qua tin tức hiểu rõ, càng làm cho người rung động!

Trần Ngộ Chân.

Mười lăm tuổi.

Chân Nguyên cảnh tam trọng.

Tu luyện không cao hơn một tháng!

Thần Vực thần huyết gia tộc Trần gia con rơi!

Những tin tức này tổ hợp đến cùng một chỗ thời điểm, là khái niệm gì?

Hạ Khả Khanh lòng đang run rẩy.

Nàng cảm thấy, tại Trần Ngộ Chân trước mặt, cho dù là làm 'Thánh nữ' nàng, đều thật là giống như phế vật.

Không hiểu, luôn luôn tự cao tự đại Hạ Khả Khanh, đúng là sinh ra một vệt tự ti mặc cảm cảm giác quái dị tới.

"Nếu là tính như vậy, hắn Chân Nguyên cảnh tam trọng, đúng là vượt qua Thiên Nguyên cảnh cửu trọng, cùng nửa bước Hư Đan cảnh ta có thể trở thành địch thủ? Thậm chí mạnh hơn ta? Đây là vượt qua nhiều ít chiến lực?"

"Chuyện này. . . Đây là cái gì yêu nghiệt? Sao sẽ mạnh như vậy?"

"Thiên Nguyên cảnh cùng Hư Đan cảnh ở giữa, chênh lệch như hào rộng! Rất nhiều người cả một đời đều vượt không qua, chiến lực của hắn, sao có thể như thế nghịch thiên?"

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Hạ Khả Khanh lúc này, thật sâu hiểu rõ đến Trần Ngộ Chân đáng sợ!

Đáng sợ nhất là, Trần Ngộ Chân cảnh giới chỉ có Chân Nguyên cảnh tam trọng.

Ý vị này, Trần Ngộ Chân chiến lực còn xa xa không có đạt đến cực hạn, chỉ cần Trần Ngộ Chân cảnh giới tùy ý tăng lên một chút, nàng liền sẽ bị xa xa ném tại sau lưng!

Mà một khi Trần Ngộ Chân luyện hóa cửu khiếu kỳ thạch, thậm chí chỉ luyện hóa một chút, Trần Ngộ Chân cảnh giới, nhất định đột nhiên tăng mạnh.

Khi đó, khốn long thăng thiên, cá chép hóa rồng, Trần Ngộ Chân, đem lại không là phổ thông Trần Ngộ Chân, cũng tuyệt không phải các nàng phía trước đối phó cái kia Trần Ngộ Chân!

Hạ Khả Khanh suy nghĩ minh bạch điểm này, sắc mặt tái nhợt, thân thể mềm mại phát run.

Hạ Nghiên Khanh nhưng nhẹ nhàng giúp đỡ Hạ Khả Khanh một thoáng, phảng phất đối với Hạ Khả Khanh có thể nghĩ tới sự tình, đã sớm nghĩ đến.

"Trần Ngộ Chân, thật có lỗi, chúng ta cũng không cái gì tâm tư, cũng không có ác ý. Muội muội phía trước một mực là Thánh nữ đãi ngộ, địa vị cao thượng, còn không có bị như thế đối đãi qua, cho nên nhất thời xúc động. Ta làm hành vi của nàng, xin lỗi ngươi."

Hạ Nghiên Khanh hào phóng vừa vặn, còn cố ý khom người thi lễ một cái.

Nàng này khẽ cong eo, còn như thế thoải mái hào phóng, ngược lại để Trần Ngộ Chân mở rộng tầm mắt.

Thật to lớn a.

Thật sự là no đủ a!

Dùng tuyết đồi để hình dung, đều coi là thật là ủy khuất tuyết đồi, đây là bóng đá a!

Trần Ngộ Chân không phải chính nhân quân tử, tất nhiên là thấy rất rõ ràng, không có né tránh nửa phần.

Đối phương chính là cho hắn xem, hắn vì cái gì không nhìn?

Người không biết, có lẽ sẽ cho rằng Đại Hạ hoàng nữ thấp hèn, thủy tính dương hoa.

Nhưng trên thực tế, Trần Ngộ Chân rất rõ ràng, nữ nhân này tâm cao khí ngạo cực điểm, trùng sinh một đời kia, nàng liền không có đi tìm bất kỳ nam nhân nào.

Đến chết, đều trong sạch cực điểm.

"Ngươi thật vô cùng thức thời, nhưng đã như vậy, vì sao muốn mở miệng uy hiếp đâu? Ngươi ngàn không nên, vạn không nên, không nên cầm Phương Lăng Hi uy hiếp ta."

Trần Ngộ Chân hít một tiếng.

Hạ Nghiên Khanh nhưng không hiểu trái tim thổn thức, vẻ mặt hơi tái nhợt.

Dùng thông minh của nàng, đã hiểu rõ, nàng làm sai một sự kiện, hơn nữa còn là mười phần sai!

Trần Ngộ Chân, ý tứ rất rõ ràng —— không chết không thôi!

"Xem ra, cái kia Phương Lăng Hi đối với hắn mà nói, vượt xa ta tưởng tượng trọng yếu! Nhưng, nên còn có thể đền bù."

Hạ Nghiên Khanh khẽ thở dài một tiếng, nhẹ nhàng bên trên kéo một thoáng quần lụa mỏng, phủ lên phần lớn tuyết đồi.

Nàng biết, nàng mê hoặc, thậm chí mị hoặc thủ đoạn, đều mất hiệu lực.

Cũng đúng, một cái như thế đại nghị lực, đại phách lực tuyệt tình mà lại có tình tuyệt thế ngạc nhiên nam tử, như thế nào lại bị sắc đẹp chỗ mị hoặc đâu?

"Trần Ngộ Chân, vậy chúng ta làm một cái ước định đi. Chuyện này, đến đây là kết thúc, chúng ta nước giếng không phạm nước sông. Về sau, ta gặp ngươi, tránh lui vạn mét. Nhưng ta hi vọng, ngươi có muốn hay không nhằm vào ta tiểu muội cùng mẫu thân của ta, dĩ nhiên, bất luận ngươi có đáp ứng hay không, ta cũng sẽ không nhằm vào ngươi bên người bất luận cái gì người!

Ta thừa nhận, luận tàn nhẫn, ta không kịp ngươi —— bởi vì ta biết, ngươi dám cược, nhưng ta không dám.

Người này cả đời, nói dài cũng dài, nhưng nói ngắn cũng ngắn, nói không chừng một ngày nào đó, một đoạn thời khắc, một trận thiên tai nhân họa, người liền không có.

Tiểu muội cùng mẫu thân tại ta mà nói, rất trọng yếu.

Chuyện này, ta hi vọng ngươi đáp ứng ta.

Lần này sự tình, ta có khả năng bồi thường ngươi.

Còn sót lại sóng gió, ta cũng sẽ hoàn toàn gánh chịu.

Vu Thu Hàn chết, ta hiểu rõ nó ý nghĩa chỗ, ta sẽ để cho tất cả những thứ này trở thành sự thật, các phương diện, đều có thể phối hợp ngươi."

Hạ Nghiên Khanh cúi đầu.

Như nàng nói, nàng không dám đánh cược.

Càng không nói đến, cửu khiếu kỳ thạch bên trong có Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch, đây là Thiên Hư bà bà tội lớn, tương đương với nàng và Đại Hạ hoàng tộc hạch tâm bí mật, đã bại lộ tại có được cửu khiếu kỳ thạch Trần Ngộ Chân trong tay.

Có Trần Uyển Như tại, nàng cũng không có khả năng giết được Trần Ngộ Chân!

Mặc dù không có Trần Uyển Như tại, có cửu khiếu kỳ thạch Trần Ngộ Chân, đã có khả năng tránh né Đại Hạ hoàng tộc người hộ đạo cấp cường giả truy sát.

Đánh không lại, Trần Ngộ Chân hoàn toàn có thể chạy trốn.

Mà dạng này người trốn, Đại Hạ hoàng tộc, ngoại trừ diệt tộc, chỉ sợ cũng không có khác hậu quả!

Đại Hạ hoàng nữ hết sức thông minh, chính là bởi vì thông minh, nhìn vấn đề cực kỳ lâu dài, cho nên quả quyết cúi đầu.

Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu Hạ Nghiên Khanh liếc mắt.

Mùi vị quen thuộc.

Quen thuộc phương pháp phối chế.

Quen thuộc biểu hiện.

Đại Hạ hoàng nữ, tương lai Cửu Hoang Thần Hoàng nữ Chí Tôn, cuối cùng vẫn là giống như trong trí nhớ nàng..

---

Chương 99: Hai cái bạt tai

Chương 99: Hai cái bạt tai

Đã từng chân chính Chí Tôn nữ thần, bây giờ nhưng dùng một bộ mặc cho Quân ngắt lấy, mặc cho Quân nhấm nháp bộ dáng hiện ra tại Trần Ngộ Chân trước mặt.

Đã từng vô cùng kiêu ngạo, đạp nhập Thần Vực liền chưa từng có đối bất kỳ nam nhân nào tỏ ra thân thiện Hạ Nghiên Khanh, bây giờ, nhưng dùng một loại khúm núm tư thái  chờ đợi lấy Trần Ngộ Chân trả lời.

Một màn này, nhưng cũng nhường Trần Ngộ Chân có chút thổn thức.

Nhân sinh.

Cái này là nhân sinh.

Làm ngươi tàn nhẫn đến liền tên điên đều sợ hãi ngươi thời điểm, làm ngươi điên cuồng đến liền đồ đần đều tránh đi ngươi thời điểm.

Chúc mừng ngươi, thế gian này, sẽ không có gì có thể uy hiếp ngươi.

Như không hiểu rõ Hạ Nghiên Khanh, chỉ bằng Hạ Nghiên Khanh đề cập Phương Lăng Hi cái kia mấy câu, kết quả kia nhất định là không chết không thôi.

Nhưng chính là bởi vì hiểu rõ, Trần Ngộ Chân biết, Hạ Nghiên Khanh sống sót, so chết tốt.

Hạ Nghiên Khanh sống sót, Phương Lăng Hi, ngược lại an toàn hơn.

Bởi vì Hạ Nghiên Khanh vô cùng quan tâm tiểu muội của nàng Hạ Nghiên ngọc, vô cùng quan tâm mẹ của nàng Khương Như Phi! Phương diện này, chỉ sợ tuyệt không so Trần Ngộ Chân quan tâm Phương Lăng Hi kém!

Cho nên, một khi Phương Lăng Hi ra bất kỳ sai lầm nào, chỉ sợ, dùng Trần Ngộ thật sự biểu hiện ra điên cuồng cùng tàn bạo mà nói, Khương Như Phi cùng Hạ Nghiên ngọc, tuyệt đối sẽ là cái thứ nhất xui xẻo tồn tại!

Trần Ngộ Chân ý tứ rất rõ ràng —— Phương Lăng Hi một khi xảy ra chuyện, ta hắn | mẹ bất kể có phải hay không là ngươi Hạ Nghiên Khanh ra tay, ngươi nghĩ bảo vệ người  chờ lấy sống không bằng chết đi!

Đây mới là Hạ Nghiên Khanh vô cùng hối hận địa phương!

Hối hận lanh chanh đi chạm đến một chút không nên đụng vào đồ vật!

Đặc biệt là, Trần Ngộ thật biểu hiện ra 'Thiên mệnh sư' năng lực chi đáng sợ, quả thực là làm người kinh sợ cùng lo lắng!

Tại không có bất kỳ cái gì hữu hiệu thủ đoạn nhằm vào dưới tình huống, tại không có chân chính không chết không thôi cừu hận dưới tình huống, Hạ Nghiên Khanh mời chào, lấy lòng tâm tư vượt xa đối địch với Trần Ngộ Chân tâm tư!

Hạ Nghiên Khanh thông minh.

Trần Ngộ Chân cũng thông minh.

Giữa hai người rất nói nhiều thậm chí không cần nhiều lời, hai bên trong lòng đều rõ rõ ràng ràng.

"Chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều!"

Trần Ngộ Chân không có cự tuyệt, nhưng thanh âm băng lãnh.

Trần Ngộ Chân đôi mắt ngưng tụ, trong mắt như hiển hóa ra Phục Thiên kiếm ý, trực tiếp nhìn chằm chằm hình chiếu bên trong Hạ Nghiên Khanh.

Đến mức Hạ Nghiên ngọc, hắn hoàn toàn không để ý đến.

Hạ Nghiên ngọc, kiếp này không phải, cũng không thể nào là đạo lữ của hắn, hắn cũng không cần đi quan tâm, đi quan tâm.

Hạ Nghiên Khanh nhẹ nhàng mím môi, hít sâu một hơi, thở dài: "Ngươi muốn như thế nào?"

Trần Ngộ Chân nói: "Có mấy lời nói, muốn trả giá đắt."

Được

Hạ Nghiên Khanh trầm mặc nửa ngày, làm vươn tay ra, vẻ mặt hơi tái nhợt, không chút do dự hung hăng rút chính mình hai cái bạt tai.

Ba

Ba

Thanh âm hết sức vang.

Thông qua hình chiếu, hoàn toàn truyền tới.

"Ta đề hai lần nàng, ta từ biết sự tình qua."

Hạ Nghiên Khanh khuôn mặt rõ ràng đỏ sưng phồng lên, mỹ lệ nhan trị, liền giảm bớt đi nhiều.

Nhưng, như vậy nàng, ngược lại nhiều một tia khói lửa nhân gian khí tức.

"Tốt, ước định có hiệu lực. Nhưng, ngươi hiểu rõ. Phương Lăng Hi một khi có bất cứ chuyện gì phát sinh, ngươi nhớ kỹ, chân trời góc biển, phúc địa bí cảnh, động phủ Ma Quật, Tinh Hải tinh vực, Ma Vực thậm chí quá khư, các ngươi chỗ nào đều trốn không thoát! Đồng dạng, ta thiên mệnh năng lực, cũng sẽ không thời vận chuyển. Ngươi bảo vệ hai vị, nếu có cái gì nguy cơ trí mạng, ta hội sớm cáo tri."

Trần Ngộ Chân mỗi chữ mỗi câu.

Hắn mỗi một chữ, phảng phất đều ẩn chứa đáng sợ kiếm ý, chân chính chữ chữ 'Tru tâm ' cho dù là cách không gian, vẻn vẹn chỉ là hình chiếu, Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh đều nghe được trong lòng nhói nhói, toàn thân băng lãnh.

"Tốt, ta đáp ứng."

Hạ Nghiên Khanh nhẹ nhàng thở ra, nàng cũng đã nhận được Trần Ngộ Chân đáp lại —— đây cũng là nàng thà rằng từ phiến hai cái bạt tai mục đích!

Nàng đích xác cần Trần Ngộ Chân kinh khủng 'Thiên mệnh' năng lực, tới biết trước hung hiểm —— biết trước mẫu thân của nàng Khương Như Phi cùng tiểu muội Hạ Nghiên ngọc hung hiểm.

"Tốt, vậy chuyện này, dừng ở đây."

Trần Ngộ Chân khẽ gật đầu, trong mắt Phục Thiên kiếm ý dần dần thu lại, tiêu tán.

Hạ Nghiên Khanh mồ hôi lạnh trên trán, cũng thời gian dần trôi qua tuột xuống, nàng cũng không thèm để ý trên mặt sưng đỏ thương thế dùng cùng bên trên rõ ràng thủ ấn, mà là mang theo vài phần giọng thương lượng nói: "Trần Ngộ Chân, chẳng lẽ, ta cùng muội muội, ngươi một chút cũng không nhìn trúng sao? Ngươi xem, chúng ta có thể đạt thành chung nhận thức, kỳ thật, cũng có thể nếm thử làm bằng hữu, không phải sao?"

Trần Ngộ Chân vốn định gián đoạn đưa tin, đã thấy này Hạ Nghiên Khanh, bây giờ đúng là như vậy ăn nói khép nép, trong lòng cũng không khỏi có chút buồn cười.

"Được rồi, đạo lữ cái gì, đừng suy nghĩ . Còn bằng hữu, cái kia vấn đề không lớn, nhưng, then chốt còn phải xem các ngươi sau này biểu hiện. Ta người này, nói trở mặt, liền sẽ trở mặt."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt đáp lại nói.

"Có thể làm bằng hữu, cũng tốt. Vu gia sự tình, ta đã công bố ra ngoài, Vu Thu Đạo cùng Vu Thu Hàn toàn bộ chết trên tay ta bên trong, nhưng ta cũng đề cập đến, Vu Thu Hàn giết chết Thiên Hư bà bà.

Bây giờ, Đại Hạ hoàng tộc cùng Vu gia, cũng đã bắt đầu và nói chuyện.

Vu Thu Đạo chết rồi, cũng cũng không có cái gì lớn giá trị, Vu gia cũng không nguyện ý trở mặt.

Đến mức chuyện của ngươi, cùng Vu Thu Hàn, hoàn toàn không ai sẽ liên lạc lại đến cùng nhau.

Lão tổ là người hộ đạo, sẽ không tùy tiện xuất thế, càng sẽ không tùy tiện nói về việc này.

Nam Cung gia tộc bên kia, Nam Cung Dật Vân, Nam Cung Vũ Vi cùng Nam Cung Vũ Tình, cũng không thông minh, hẳn là xem không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng không cần để ý.

Đến mức Nam Cung Phó, hắn cũng là không sai biệt lắm có thể thấy rõ, nhưng cũng hẳn là sẽ không nói mò.

Nam Cung Thiên Thừa cùng Nam Cung Hiên  đồng dạng là người hộ đạo, sau khi sự tình lần này, cũng sẽ không nhiều nói.

Đến mức muội muội của ngươi bên kia, càng không cần lo lắng cái gì. Nàng hẳn là nghĩ bảo hộ ngươi, cho nên chỉ sẽ nghĩ biện pháp giấu diếm thiên phú của ngươi cùng năng lực."

Hạ Nghiên Khanh đem hàng loạt vấn đề giao phó đến rất rõ ràng.

Trần Ngộ Chân nhưng tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ để ý sao?"

Hạ Nghiên Khanh hơi run run, lập tức giật mình, nói: "Đúng vậy a, ngươi thật sự căn bản sẽ không để ý. Cũng là ta quá lo lắng."

"Ừm, cứ như vậy đi, sau này còn gặp lại."

Trần Ngộ Chân đưa tay, nhẹ nhàng một vệt.

Hạ Nghiên Khanh hư không hình chiếu, liền trực tiếp bị xóa đi.

Hình chiếu, cũng vào thời khắc ấy gián đoạn.

Cứ việc, Hạ Nghiên Khanh kỳ thật rất muốn tìm thêm Trần Ngộ Chân tùy ý trò chuyện một ít lời.

Đáng tiếc, Trần Ngộ Chân nhưng không cho nàng cơ hội này.

"Nghiên Khanh, ngươi nhìn ngươi, đánh chính mình ra tay cũng ác như vậy, miệng đều chảy máu, mặt cũng sưng lên. Như thế, đáng giá không?"

Hạ Khả Khanh lúc này mới thở dài một cái, đến gần Hạ Nghiên Khanh, nhẹ nhàng vuốt ve nàng vô cùng sưng đỏ mặt.

Tình huống thật, trên thực tế so hình chiếu bên trong nghiêm trọng hơn một chút.

"Ta đích xác sai."

Hạ Nghiên Khanh hít một tiếng, vẻ mặt thoáng có chút thất lạc —— nàng tự nhận là mị lực vô địch, cho tới bây giờ đều là tài tuấn nhóm nịnh nọt đối tượng.

Nhưng, Trần Ngộ Chân, triệt để phá vỡ nàng dĩ vãng đãi ngộ.

Có thể, loại cảm giác này, lại cũng không để cho nàng cảm thấy khuất nhục.

"Cái này là ngươi cùng ta khác biệt. Ta thành thánh nữ, ngươi nhưng còn kém một chút xíu. Ngươi động hồng trần chi tâm!"

Hạ Khả Khanh có chút thổn thức, lại nói: "Nhưng, thật sự là hắn vô cùng bá khí, mà lại loại kia kiếm ý chi thâm thúy, cuồn cuộn, thai nghén tại trong ánh mắt, hoàn toàn chính xác làm người cảm nhận được trí mạng lực hấp dẫn. Ngươi một cái hoa quý thiếu nữ bị hấp dẫn, thực sự cũng không phải chuyện kỳ quái gì."

Hạ Nghiên Khanh nghe vậy, nhưng lắc đầu, nói: "Khả Khanh ngươi không rõ. Thiên Hư bà bà Hạ Ngưng Hư chính là Huyền Đan cảnh nhất trọng cường giả, nàng dùng Cửu Hoang Thần Hoàng tinh huyết cùng bản mệnh u hồn, tế luyện cửu khiếu kỳ thạch ba năm! Ở trong đó, còn có chúng ta cải tạo hoang trận trợ giúp tế luyện, uẩn dưỡng, kết quả đều không có tế luyện thành công! Mà Trần Ngộ Chân, không quan trọng Chân Nguyên cảnh tam trọng, đem cái kia Vu Thu Hàn luyện thành khôi lỗi, dùng Vu Thu Hàn thân thể tiến vào xuống lòng đất, chỉ tốn không đến nửa canh giờ, liền không sai biệt lắm đem cửu khiếu kỳ thạch sơ bộ tế luyện hoàn tất!

Càng đáng sợ chính là, hắn còn lấy cửu khiếu kỳ thạch, chém bay tuyệt sát Nguyên Từ Tịch Diệt Đao! Tuyệt sát Nguyên Từ Tịch Diệt Đao, một kích kia, chém giết Huyền Đan cảnh cường giả, Huyền Đan cảnh cường giả cũng phải nuốt hận!

Ta chỉ nói nhiều như vậy, ngươi suy nghĩ một chút, ta có nên hay không cúi đầu!".

---

Chương 100: Ngươi không phải muội muội ta

Chương 100: Ngươi không phải muội muội ta

Hạ Khả Khanh bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt đẹp cực kỳ kinh ngạc nhìn Hạ Nghiên Khanh.

Giờ khắc này, nàng là thật động dung.

Này động dung, nhưng không chỉ là làm Trần Ngộ năng lực thật sự mà động cho, càng là làm tỷ tỷ Hạ Nghiên Khanh thấy xa, cơ trí cùng quyết đoán mà động cho.

Đối với một cái có được Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch thiên chi kiêu nữ mà nói, ngay trước một cái nam nhân trước mặt, từ bạt tai, chuyện như vậy, quả thực là không thể tưởng tượng.

Ít nhất, Hạ Khả Khanh chính mình là không làm được!

Như thực sự có người nhục đến nàng một bước này, nàng nhất định cùng kẻ địch đánh nhau chết sống, tuyệt sẽ không lùi bước.

Có thể lúc này, tại thuận theo Hạ Nghiên Khanh tư tưởng đi suy nghĩ đằng sau, Hạ Khả Khanh mới biết được, tỷ tỷ, cuối cùng vẫn là tỷ tỷ.

"Hiểu rõ rồi?"

Hạ Nghiên Khanh đôi mắt đẹp mỉm cười, nhưng cũng nhiều hơn mấy phần vẻ hân thưởng.

"Hiểu rõ. Nghiên Khanh. . . Tỷ tỷ, thủy chung vẫn là tỷ tỷ. Chỉ là, tỷ tỷ đã như vậy lợi hại, vì cái gì, vì cái gì. . ."

Hạ Khả Khanh không có cụ thể nói cái gì vì cái gì.

Nhưng Hạ Nghiên Khanh hiểu.

"Vì cái gì ta ngược lại rất nhiều phương diện không bằng ngươi?"

Hạ Nghiên Khanh cười nói.

Hạ Khả Khanh nhẹ nhàng gật đầu.

"Tại Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch phương diện, kỳ thật ta rất sớm đã có khả năng thuế biến, cửu khiếu kỳ thạch chỉ là một nguyên nhân, có tự nhiên vô cùng tốt, không có, cũng vấn đề cũng không lớn. Dù sao, này cuối cùng cũng là ngoại vật. Ta sở dĩ một mực không có thuế biến, không có bước vào huyết mạch thức tỉnh một bước kia, chủ yếu vẫn là nghĩ tích lũy một chút nội tình a.

Thế gian này, kỳ thật có rất nhiều chuyện, người bình thường đều thấy rất rõ ràng.

Mong muốn luyện chế một kiện đỉnh cấp pháp bảo, đầu tiên thối luyện quá trình là vô cùng trọng yếu, mà này thối luyện quá trình, chính là cơ sở.

Mà giống như là chúng ta Đại Hạ hoàng tộc trong hoàng thành 'Cửu Hoang Thần Hoàng tháp ' phía dưới lớn như vậy, phía trên nhưng càng ngày càng nhỏ. Phía dưới, chính là cơ sở. Nếu như phía dưới cơ sở không lớn, này Cửu Hoang Thần Hoàng tháp, liền không cách nào đi đến cao như vậy độ."

Hạ Nghiên Khanh nghiêm túc nói.

Ở phương diện này, nàng nhưng không có nửa điểm giấu diếm.

Hạ Khả Khanh không khỏi trầm mặc.

Này loại nhìn như đạo lý đơn giản, trên thực tế, nhưng đúng là các tu sĩ cần chân chính đi lĩnh hội thông thiên Đại Đạo.

Lúc này, Hạ Khả Khanh trong lòng, tỷ tỷ Hạ Nghiên Khanh phân lượng, rõ ràng trở nên nặng.

"Ta có khả năng sớm thuế biến, thậm chí tại trước ngươi, nhưng này sẽ để cho ngươi lâm vào bình thường bên trong. Ta so ngươi thông minh, so ngươi thiên phú càng tốt hơn một chút, nếu như cái kia duy nhất một phần 'Cơ duyên' ta còn lấy được lời nói  chờ đợi kết quả của ngươi, có lẽ liền cùng tiểu muội không sai biệt lắm.

Đại Hạ hoàng tộc tài nguyên cũng cứ như vậy nhiều, nhìn vô cùng nghịch thiên, nhưng. . ."

Hạ Nghiên Khanh than nhẹ một tiếng, thanh âm ôn nhu mà tràn đầy che chở chi ý.

"Tỷ tỷ, thật xin lỗi, ta không nghĩ tới, nguyên lai, đều là ngươi để cho ta. Nhưng ta không chỉ có không biết cảm ân, ngược lại còn khắp nơi nghĩ đến cùng ngươi ganh đua so sánh, thậm chí những năm này, đều không có chân chính chính diện gọi ngươi một tiếng 'Tỷ tỷ' ."

Hạ Khả Khanh đôi mắt đẹp ướt át lên, trong mắt hiện ra nước mắt.

"Không có gì, ngươi bây giờ biết cũng không muộn. Mà lại, như như vậy sự tình, nếu không phải là lần này loại biến cố này, ta cũng sẽ không nói. Nhưng bây giờ, ta huyết mạch cũng bởi vì này một trận chiến bị buộc đã thức tỉnh, cho nên kỳ thật cũng không có cần thiết giấu giếm. Ta cơ sở, trước mắt mà nói, ta cũng coi như hài lòng. Cho nên, về sau, muội muội ngươi cũng có một cái cường lực đối thủ cạnh tranh."

Hạ Nghiên Khanh cười nhẹ, đồng thời cổ vũ Hạ Khả Khanh.

"Không, ta mới không cần cùng tỷ tỷ làm đối thủ, chúng ta cùng một chỗ tu luyện, cùng hưởng tài nguyên tu luyện, cùng một chỗ tiến bộ trưởng thành, cũng cùng nhau đối mặt kẻ địch!"

Hạ Khả Khanh thanh âm có chút nghẹn ngào.

"Ừm, đây là tự nhiên . Bất quá, ngươi vẫn là muốn cố gắng, đừng để ta theo đuổi."

"Hừ, ta đã vượt qua ngươi nhiều lắm, ngươi muốn đuổi theo, nghĩ hay lắm."

"Vậy liền thử một chút đi."

"Thử một chút liền thử một chút! Ai sợ ai nha!"

. . .

Trần Ngộ Chân thu hồi Tuyền Cơ thạch, nhìn kỹ một chút về sau, cũng không có phát hiện có muội muội Trần Uyển Như nghiệm chứng tin tức.

Hắn khẽ lắc đầu  dựa theo trong trí nhớ Tuyền Cơ thạch ấn ký, tìm kiếm qua rồi.

Sau một lát, hắn dùng tìm kiếm đến Trần Uyển Như Tuyền Cơ thạch ấn ký, đồng phát đưa ấn ký xin.

Lần này, Trần Ngộ Chân coi là hội chờ thật lâu, lại không nghĩ, vậy mà giây thông qua.

"Ngươi đúng là đang chơi Tuyền Cơ thạch a, không biết chủ động thêm ca ca Tuyền Cơ thạch ấn ký sao? Còn muốn ca ca ta chủ động?"

Trần Ngộ Chân tức giận gửi đi một đạo đưa tin.

"Chuyện lần này, Đại Hạ hoàng tộc bên kia chủ động xử lý tốt, Vu gia người hộ đạo cũng còn không biết Vu Thu Hàn bị ngươi nô dịch. Ta không biết ngươi đến cùng là làm sao làm được, nhưng lần này, ngươi tại Nam Cung gia tộc xuất thủ thời điểm, thần huyết khí tức liền bại lộ!

Trước mắt mà nói, bên ngoài ngươi là Thần Vực Trần gia duy nhất đích truyền huyết mạch, ngươi thần huyết thức tỉnh là chuyện tốt, nhưng như thế thô lỗ lỗ mãng cử động, hội mang cho ngươi tới tai hoạ ngập đầu, thậm chí xáo trộn phụ thân kế hoạch!

Mặt ngoài, phụ thân là chết tại Thiên Nhất chủ thành, trên thực tế, đây chẳng qua là giả tượng!"

Trần Uyển Như một phái thuyết giáo ngữ khí đưa tin.

Trần Ngộ Chân tùy ý nghe một thoáng, nhưng lơ đễnh.

Ta xuất thủ thời điểm, chỉ biết chính ta bại lộ.

Thần huyết mà thôi, ta kiếp trước liền là thần huyết cô đọng phương diện tổ tông, có thể không biết sao?

Bất quá, ta quan tâm sao?

Cửu khiếu kỳ thạch tới tay, toàn bộ Thiên Nhất phủ cơ hồ tùy ý ta tung hoành, ta sợ cái lông a? !

Một đời thần tôn Tà Đế, chẳng lẽ còn muốn dựa vào cẩu thả mới có thể còn sống?

Trần Ngộ Chân cũng không có lý luận cái gì, trực tiếp đưa tay gửi đi một cái hình chiếu xin.

Trần Uyển Như trong nháy mắt cự tuyệt Trần Ngộ Chân hình chiếu xin.

Trần Ngộ Chân tái phát đưa.

Cự tuyệt nữa.

Lần thứ ba, Trần Uyển Như vẫn là tiếp.

Hình chiếu bên trong, Trần Uyển Như sau lưng, là một chỗ phảng phất giống như bí cảnh động phủ khu vực, sơn thanh thủy tú, linh khí bức người.

Chỗ như vậy, Trần Ngộ Chân nhìn một chút, liền biết là chỗ nào.

"Đúng là tại linh trì bí cảnh? Lợi hại muội muội của ta, hít một hơi, người bình thường đều tương đương với ăn ba khỏa Tử Khí đan a."

Trần Ngộ Chân trong mắt hiện ra một vệt dị dạng chi sắc.

Bất quá, Trần Uyển Như nhưng hiển nhiên không cho rằng Trần Ngộ Chân có thể nhìn ra nàng ở nơi nào, là dùng cũng không thèm để ý sau lưng hoàn cảnh khu vực cho hấp thụ ánh sáng.

Sắc mặt nàng như sương lạnh băng lãnh, nói: "Lần này, nếu không phải là Nam Cung Thiên Thừa cùng ta trải qua qua mấy lần di tích lịch luyện, có chút giao tình, ngươi tại bại lộ một khắc này, liền là ngươi chết thời khắc! Ngươi coi thần huyết là cái gì? Đó là đủ để cho bất luận cái gì người điên cuồng đồ vật! Trước ngươi mặc dù hoàn khố, lại là mười phần phế vật, như thế ngược lại rất tốt!

Để cho người khác mang theo ánh mắt khinh miệt, chế giễu ánh mắt nhìn xem Trần gia nghèo túng, để bọn hắn buông lỏng cảnh giác, ngươi thuận tiện còn có thể cùng Phương Lăng Hi qua một chút không biết xấu hổ thẹn sinh hoạt, đây không phải ngươi mong muốn sinh hoạt sao? Ngươi còn sính cái gì mạnh? ! !

Ta nếu không đến, ngươi biết ngươi lại là kết quả gì sao? !

Bất luận là Hạ Hầu Càn, vẫn là cùng cấp độ người hộ đạo, mỗi một vị, đối Trần gia thần huyết thiên phú cái kia phần đặc biệt khí tức, hiểu rõ đều là khắc sâu đến tận xương tủy.

Này loại độc nhất vô nhị khí tức, một khi bày biện ra đến, thật sự là quá mức đáng chú ý!

Ngươi ngược lại tốt, còn sợ người khác không biết, dùng một lần coi như xong, còn đem thần huyết bùng cháy, tiến hành huyết tế, này không thể nghi ngờ giống như là trong đêm tối Viêm Dương, quang thải bỏng mắt, nghĩ không khiến người ta phát hiện cũng khó khăn!"

Trần Uyển Như lúc này cũng là buông xuống cái kia phần băng lãnh, nhưng nói khó nghe, quở trách không ngừng.

Trần Ngộ Chân bị nói đến im lặng cực điểm.

Nha đầu, ta biết ngươi lo lắng, ai hắn bất hạnh nộ hắn không tranh, nhưng —— ta nói qua ta để ý sao?

Ta nói qua ta sợ sao?

Ta nói qua ta nguy hiểm sao?

"Ngươi không phải muội muội ta!"

Trần Ngộ Chân bỗng nhiên đưa tin, lạnh lùng cắt ngang Trần Uyển Như lải nhải.

Trần Uyển Như thân thể mềm mại chấn động, trong mắt lóe lên một tia kinh hoảng, lập tức nghiêm nghị quát lên: "Ngươi nói cái gì? !".

---

Chương 101:  đừng đem thần huyết làm cái bảo

Chương 101:  đừng đem thần huyết làm cái bảo

"Ta nói ngươi không phải muội muội ta, ngươi là mẹ ta, a, mẫu thân! Bằng không thì, ngươi thế nào như thế lải nhải?"

Trần Ngộ Chân trong mắt vẻ kinh dị lóe lên liền biến mất, lập tức giễu giễu nói.

"Ngươi hèn mạt! Ta là vì tốt cho ngươi ngươi không biết? Ngươi đều bao lớn người, làm chuyện gì, trong lòng không có một chút số sao? !"

Trần Uyển Như hung hăng dậm chân, oán hận nói.

Này Trần Ngộ Chân, muốn sống sờ sờ tức chết nàng a!

"Trong lòng ta có hay không đếm, trong lòng ta rất rõ ràng. Nhưng trong lòng ngươi có hay không một chút số, ta xem, chính ngươi đều không rõ ràng!"

Trần Ngộ Chân cũng không khách khí.

Muội muội thì thế nào?

Chỗ nào luôn luôn cùng ca ca nói như vậy?

Ta kiếp trước khoa trương cả một đời, còn không có bị người như thế quở trách qua đây!

Vì tốt cho ta?

Ngươi hiểu ta sao?

Ngươi biết ta cần muốn làm sao qua sao?

Trải qua này một dãy chuyện, ta Trần Ngộ Chân thật đúng là nghĩ thông suốt —— dựa vào nương môn, cũng còn thật không đáng tin cậy, không quả quyết, lải nhải bên trong dài dòng, căn bản cũng không đáng tin cậy!

Các ngươi đây đều là ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói, ta còn thực sự không quen lấy các ngươi!

"Ngươi dám cùng ta nói như vậy? !"

Trần Uyển Như đôi mắt như muốn phun lửa.

Này Trần Ngộ Chân, đúng là điên, ta thiện ý nhắc nhở hắn, khiến cho hắn về sau không muốn phách lối như vậy, hắn vậy mà không nghe không nói, còn nói chuyện với ta như vậy? !

Quả thực là tức chết ta rồi!

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Ngươi dám cùng ta nói như vậy? Ai cho ngươi dũng khí? Ai cho ngươi dũng khí? Ngươi nói cho ta biết, ta một kiếm kia, ngươi làm sao phá? !

Lúc nào suy nghĩ minh bạch, lúc nào lại dùng loại kia thái độ bề trên nói chuyện cùng ta, bằng không thì, ngươi chính là muội muội ta, ngươi cũng không có tư cách!

Ta sủng ngươi, nhưng không phải nuông chiều ngươi!

Nuông chiều ngươi, sẽ chỉ bồi dưỡng được ngươi không coi ai ra gì tính tình, nhường ngươi càng sớm hơn đối mặt hiện thực tàn khốc, sau đó bị hiện thực đả kích, gặp khuất nhục!"

Trần Ngộ Chân ngữ khí lạnh lẽo, trong đôi mắt càng là trực tiếp hiển hóa Phục Thiên kiếm ý.

Tiểu nha đầu, ta chính là thần tôn Tà Đế, bây giờ lực lượng linh hồn tăng vọt, cùng cửu khiếu kỳ thạch phù hợp khăng khít, ta còn trấn không được ngươi? !

"Ngươi ngươi ngươi —— "

Trần Uyển Như đồng dạng bị này ẩn chứa khủng bố kiếm ý gây kinh hãi, thần tâm, linh hồn đều sinh ra nhói nhói cảm giác.

Nàng lại là nổi giận, vừa khiếp sợ, đồng thời lại cảm thấy nhận lấy vũ nhục, tôn nghiêm nhận lấy nghiêm trọng xâm phạm!

Có thể Trần Ngộ Chân, nhưng lại là như vậy đinh tai nhức óc, để cho nàng đúng là muốn quên đều khó mà quên.

Phảng phất, cái kia ẩn chứa kiếm ý thanh âm, như lợi kiếm, đem những lời này đều tuyên khắc đến nàng sâu trong tâm linh!

"Ngươi cái gì ngươi? Ta là ca của ngươi! Ngươi nhớ kỹ, ngươi là muội muội, cho tới bây giờ chỉ có muội muội đối ca ca tôn kính, ca ca đối muội muội chỉ bảo. Còn nữa, ngươi ở đâu phương diện, lại có tư cách đối ta khoa tay múa chân?

Ngươi không đến ta sẽ chết? Ta cho ngươi biết, ngươi không đến, Hạ Hầu Càn, Hạ Nghiên Khanh đoàn người, một cái đều trốn không thoát!

Đối với ta mà nói, không có gì so người chết càng có thể giữ vững bí mật —— mặc dù, ta căn bản khinh thường tại một chút kia cái gọi là bí mật!"

Trần Ngộ Chân ngữ khí lạnh lẽo, nhưng khí phách.

Đây là sự thật.

Có cửu khiếu kỳ thạch tại, hắn kỳ thật có mấy loại phương pháp giết chết Hạ Hầu Càn cùng Hạ Nghiên Khanh ba người.

Cứ việc, bởi như vậy, cửu khiếu kỳ thạch đều sẽ bị hao tổn, được không bù mất.

Nhưng đối với Trần Ngộ Chân mà nói, này chút, có trọng yếu không?

Hiển nhiên đều cũng không trọng yếu.

"Ngươi cũng là thật hội nói khoác, ngươi tại sao không nói ngươi là thần linh chuyển thế, đại đế sống lại? !"

Trần Uyển Như cười lạnh liên tục, ngôn ngữ châm chọc.

"Thần linh, bất quá sâu kiến mà thôi! Đại đế? Đã từng cũng bất quá là ta nô dịch tôi tớ."

"Ha ha."

"Được rồi, không cùng ngươi con bé này so đo, ngươi vĩnh viễn không hiểu ca ca sự cường đại của ta, nói cũng cũng là vô ích. Ta lần này cùng ngươi đưa tin, không tranh với ngươi nhao nhao, mà chỉ là cho ngươi một phần truyền thừa, cùng với một phần cảnh cáo.

Ngươi thích nghe liền nghe, không nghe tùy ý. Yêu tu luyện liền tu luyện, không tu luyện, tương lai ăn phải cái lỗ vốn bị mắc lừa, cũng đừng trách ta này làm ca không giúp ngươi."

Trần Ngộ Chân ngữ khí đạm mạc, nhưng lại có một cỗ không giận tự uy uy lẫm.

Dù vậy, Trần Uyển Như cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, không có phản bác.

Thần huyết rất mạnh mẽ.

Nhưng, thần huyết là người bình thường có thể thừa nhận được sao?

Dưới tình huống bình thường, Trần Uyển Như cho dù là theo bí cảnh bên trong ra đời, tại bí cảnh bên trong khổ tu, nhưng cũng khống chế không được thức tỉnh thần huyết.

Cho nên, nàng thức tỉnh cái gọi là 'Thần huyết ' cùng Trần Ngộ Chân kỳ thật là giống nhau, chỉ là một sợi ẩn chứa thần tính khí tức khí huyết ngưng luyện ra được bản mệnh tinh huyết thôi.

Nghiêm ngặt mà nói, tính không được chân chính thần huyết.

Nhưng, dù vậy, dạng này thần huyết, di chứng y nguyên vô cùng vô cùng khủng bố.

Động một tí nổi điên, ngang ngược, hung tàn, nóng nảy các loại, cả người, phảng phất cảm xúc nô lệ, tràn đầy giết chóc dục vọng.

Ở trong đó, nhất rõ rệt đặc thù, liền là hai mắt huyết hồng, toàn thân khí huyết như hỏa diễm bùng cháy, tản mát ra mờ mịt hồng quang.

Điểm này, Trần Uyển Như vô cùng rõ ràng.

Cũng chính là như thế cực kỳ đặc thù rõ ràng, cường giả chân chính, rất dễ dàng nhìn thấu chân tướng trong đó.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi còn có thể đưa ra cái gì cảnh cáo, cho ra cái gì truyền thừa!"

Trần Uyển Như ánh mắt khinh miệt, nhưng đôi mắt chỗ sâu, nhưng vẫn còn có chút xúc động.

Nàng cũng không muốn hai người quan hệ không quen tay, lãnh đạm, nhưng có đôi khi, giữ một khoảng cách, nhưng là một loại bảo vệ tốt nhất.

Nếu không có thần huyết di chứng, nàng há lại sẽ như thế cùng ca ca nói chuyện?

Làm phụ thân lựa chọn ca ca sung làm 'Pháo hôi' thời điểm, nàng sao lại không phải đau lòng như đao giảo?

Cứ việc, ca ca biểu hiện được càng là 'Xuất sắc ' này loại 'Pháo hôi' hiệu quả càng là tốt.

Nhưng nguyên nhân chính là này, nàng mới càng là trong lòng khó chịu, càng là đau lòng, càng là áy náy, cũng càng là tức giận!

Đại ái không nói gì.

Yêu chi sâu, trách chi cắt.

Có chút nhục mạ, khinh miệt thoại, theo trong miệng nàng nói ra, nghe vào trong tai của nàng, trên thực tế, nàng lại so Trần Ngộ Chân càng đau lòng hơn, càng khổ sở hơn.

Nhưng, nàng vẫn là muốn kiên cường.

Trần gia, nàng mới là duy nhất, chân chính đích truyền huyết mạch, cũng là bây giờ toàn bộ Phạm Thiên cổ tinh có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái người sống một trong.

Đến mức ca ca. . .

Trần Uyển Như khẽ thở dài một tiếng, ánh mắt càng lộ vẻ phức tạp mấy phần.

"Cảnh cáo phương diện —— đừng đem thần huyết làm cái bảo. Làm ngươi thật sự hiểu thần huyết ý nghĩa thời điểm, liền sẽ ý thức được, thần huyết cũng bất quá chỉ là thần huyết mà thôi. Đối với thần linh mà nói, vẩy rơi một giọt máu, thật, thật vô cùng không có ý nghĩa. Cứ việc này một sợi thần huyết, có lẽ ẩn chứa coi như không tệ thần tính pháp tắc, truyền thừa cùng năng lực.

Nhưng, nha đầu ngươi phải hiểu được, thích hợp bản thân, mới là tốt nhất.

Ta cũng biết nói, ta không có khả năng thuyết phục ngươi, quật cường của ngươi, cùng với ngươi nội tâm kiên trì, khẩu không đúng tâm tâm thái các loại, những cái kia cũng không quan hệ.

Ta tặng cho ngươi một bộ hồn cấp cửu tinh công pháp 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 ngươi tốt nhất khổ tu."

Trần Ngộ Chân nói xong, thấy Trần Uyển Như tựa hồ bị hắn như thế trực tiếp thoại kinh hãi, khuôn mặt đều hơi hơi tái nhợt, hắn cũng nghiêm túc, bắt đầu giảng giải 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 tu luyện áo nghĩa tới.

Không có cách, đây là hắn có thể xuất ra rác rưởi nhất công pháp.

Lại hơi tốt một chút điểm, cho dù là Trần Uyển Như bây giờ thiên đan cảnh nhất trọng cảnh giới, cũng không cách nào tu luyện.

Hoặc là nói, mặc dù có thể tu luyện, cũng sẽ vô cùng gây nên tốc độ mở rộng thần huyết cuồng bạo ảnh hưởng, sống sờ sờ đem Trần Uyển Như luyện chết.

"Không núi tiếng chim này, người cùng mây trắng dừng. Róc rách thanh tuyền rửa ta tâm, đầm sâu cá con trò vui. . ."

Trần Ngộ Chân bắt đầu truyền thụ.

Trần Uyển Như nguyên bản còn chưa tin.

Hồn cấp cửu tinh?

Thật đúng là dám khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi tại sao không nói Thánh cấp? Thần cấp?

Có thể  chờ Trần Ngộ Chân đem tổng cương cùng hắn phương pháp tu luyện nói ra một bộ phận thời điểm, dùng Trần Uyển Như thông minh, cơ hồ bản năng linh hồn chấn động.

Nàng thân thể mềm mại run rẩy, cơ hồ bản năng lấy ra một khỏa cực cao phẩm cấp Giám Thiên thạch  dựa theo Trần Ngộ Chân nói, tiến hành vận chuyển công pháp về sau, đem kình khí rót vào Giám Thiên thạch bên trong.

"Thật là hồn cấp cửu tinh! Sao. . . Làm sao có thể!"

Trần Uyển Như kinh hô một tiếng, vẻ mặt triệt để trở nên đặc sắc đứng lên..

---

Chương 102: Huynh muội quan hệ, nhất đao lưỡng đoạn

Chương 102: Huynh muội quan hệ, nhất đao lưỡng đoạn

"Làm sao có thể? Làm sao liền không khả năng? !"

Trần Ngộ Chân trêu tức cười cười, dùng một loại ở trên cao nhìn xuống thái độ nhìn về phía Trần Uyển Như.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là hắn 'Ăn miếng trả miếng' một loại tư thái thôi, cũng là cũng không phải là trong lòng còn có kiệt ngạo chi ý.

Trần Uyển Như ngẩn ngơ, ánh mắt phức tạp nhìn xem Trần Ngộ Chân, nói: "Ngươi trải qua cái gì?"

Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu Trần Uyển Như liếc mắt, buồn bã nói: "Thiên mệnh sư thế giới, thường thường luôn luôn hết sức cô độc cùng tịch mịch. Đặc biệt là những cái kia cực đạo cấp độ thiên mệnh sư, càng là như vậy."

"Ngươi thật sự là thiên mệnh sư? Cực đạo thiên mệnh sư?"

Trần Uyển Như trong mắt hiện ra một điểm vẻ ngờ vực, nhưng cùng lúc, nàng đích xác tin vượt qua bảy thành.

Bằng không thì, rất nhiều chuyện, thật không có cách nào nói rõ lí do.

"Không, ta không phải."

Trần Ngộ Chân cười nói.

"Ta cũng cảm thấy, không giống."

Trần Uyển Như không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

"Cực đạo thiên mệnh sư, trong mắt ta, kỳ thật cũng liền sâu kiến thôi. Cực đạo thiên mệnh sư, nhìn thấy ta, cũng phải cung kính quỳ lạy, kêu lên một tiếng 'Thiên mệnh tổ tông' . Bởi vì, ta thiên mệnh năng lực, siêu việt thế gian này cường đại nhất thiên mệnh sư."

Trần Ngộ Chân tự tin nói.

". . ."

Lần này, Trần Uyển Như rõ ràng nhất không tin.

Tin, nàng liền là não tàn.

Nhưng, Trần Ngộ Chân nói, lại là thật.

Cường đại tới đâu thiên mệnh sư, có thể cùng người trùng sinh so sánh sao?

Có lẽ, tương lai một ít xu thế bởi vì vì một số biến hóa mà sẽ phát sinh tương ứng biến hóa.

Nhưng, thiên thời địa lợi nhân hoà, người cùng chỉ là thấp nhất tầng thứ đồ vật.

Thiên thời địa lợi biến hóa, nhất định không có cái gì lớn biến động.

Một vạn năm!

Tương lai một vạn năm động tĩnh, toàn ở trong trí nhớ, như siêu sạch hình chiếu rõ ràng.

Thế gian này, cái gì thiên mệnh sư, có thể đi đến điểm này?

Cho dù là biết trước tương lai một năm, cái kia cũng tuyệt không phải cực đạo thiên mệnh sư có thể có năng lực!

Những người này, nhiều nhất, có thể thôi diễn đến mỗ cái thời gian đoạn bên trong, sẽ có một loại nào đó kiếp nạn mà thôi.

"Đây chẳng lẽ là cửu khiếu kỳ thạch bên trong ẩn chứa công pháp? Không sai, cửu khiếu kỳ thạch, thu nạp nguyệt hoa chi lực, ngày viêm lực lượng, dung hợp âm dương, ngươi có thể lấy được công pháp này cũng như người bình thường. Ngươi cũng là có tâm, bất quá ngươi yên tâm  chờ ta tu luyện ra kinh nghiệm cùng tâm đắc, ta hội truyền cho ngươi, sẽ không để cho ngươi trắng uổng phí."

Trần Uyển Như suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói.

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường a, ngẫm lại ta cảnh giới bây giờ, ngẫm lại cửu khiếu kỳ thạch trải qua, nghĩ nghĩ kiếm ý của ta đối ngươi tạo thành tổn thương. Ta muội muội ngốc, nếu như vậy, ai cho ngươi dũng khí nói được a, không cảm thấy xấu hổ sao?"

Trần Ngộ Chân cười nói.

". . ."

Trần Uyển Như bởi vì tâm loạn, hoàn toàn chính xác không có chân chính nhảy ra suy nghĩ.

Bây giờ bị Trần Ngộ Chân rõ ràng như thế nhắc nhở, nàng lúc này mới ý thức được cái gì.

Nàng vẫn cho là, Trần Ngộ Chân thức tỉnh thần huyết về sau, một bước Hư Đan cảnh.

Dù sao, thần huyết Kết Đan, đó là cơ bản kỹ thuật.

Nhưng lúc này Trần Ngộ Chân, vậy mà mới Chân Nguyên cảnh tam trọng?

Cái này sao có thể?

Đây quả thực so thế gian này chuyện khó tin nhất, còn muốn không thể tưởng tượng nổi!

Trần Uyển Như không ngu xuẩn, thậm chí một số phương diện, cùng Hạ Nghiên Khanh là tương xứng.

Không nghĩ thấu, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, đối Trần Ngộ Chân ấn tượng còn dừng lại tại mấy tháng trước cái kia không có năng lực, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng hoàn khố thân bên trên, lại thêm Trần Ngộ Chân bởi vì trở thành nàng 'Vật hi sinh ' lại là Trần gia con rơi chờ nguyên nhân, nàng kỳ thật một mực lòng tham loạn.

Cho nên, nàng đích đích xác xác không có chân chính đi nhảy ra, dùng người ngoài cuộc thân phận đối đãi chuyện này.

Lúc này, nàng mới chính thức ý thức được, tất cả những thứ này là đáng sợ cỡ nào!

"Ngươi mới Chân Nguyên cảnh tam trọng? Vậy ngươi như thế nào phản nô dịch Vu Thu Hàn? Chẳng lẽ là lợi dụng thần huyết đưa hắn linh hồn luyện chết, từng bước xâm chiếm? Cái này cũng không có khả năng a. Còn có, ngươi mới này một ít cảnh giới, lại như thế nào làm đến chiếm lấy cửu khiếu kỳ thạch cũng chưởng khống? Càng không khả năng theo cửu khiếu kỳ thạch bên trong thu hoạch công pháp! Tất cả những thứ này, đều tuyệt không có khả năng!"

Trần Uyển Như hiện ra rất nhiều vẻ nghi hoặc, lập tức nàng đôi mắt đẹp đột nhiên biến đổi, trở nên sát cơ tất hiện, nhìn chòng chọc vào Trần Ngộ Chân.

"Ngươi không phải Trần Ngộ Chân, ngươi đến cùng là ai? !"

Trần Uyển Như như xù lông, trong nháy mắt sát cơ bùng nổ, gần như phải lập tức xuất thế, lần nữa chạy đến Ô Nguyên trấn.

Trần Ngộ Chân trực tiếp cho Trần Uyển Như một cái liếc mắt: "Ta có phải hay không là ngươi ca Trần Ngộ Chân, trong lòng ngươi không có số sao? Ta không phải ca của ngươi, ta truyền cho ngươi hồn cấp cửu tinh công pháp, ta não tàn vẫn là ngươi não tàn?"

Trần Uyển Như nửa tin nửa ngờ, tới tới lui lui dò xét Trần Ngộ Chân, nói: "Nhưng tất cả những thứ này, quá không hợp lý! Ta từ nhỏ đến lớn đều tại linh trì bí cảnh bên trong khổ tu, dùng thuần túy nhất đan dược và năng lượng cung cấp nuôi dưỡng, có thể xưng ngày ngày kỳ ngộ.

Dưới tình huống như vậy, ngươi sao có thể so với ta còn mạnh hơn?

Thiên Nhất phủ trước mắt mạnh nhất thiên kiêu, cũng liền như Hạ Khả Khanh đám người, nhưng cũng không phải ta địch!

Dưới tình huống bình thường, ngươi không có khả năng mạnh như vậy! Trừ phi, ngươi bị cường giả chân chính đoạt xá!"

Trần Ngộ Chân cười nói: "Hiện tại biết ca ca ta mạnh? Thế gian này, có một loại đồ vật, gọi là 'Cực đạo' ; có một loại đồ vật, gọi là 'Pháp tướng' ; có một loại đồ vật, gọi là 'Thiên Xu áo nghĩa' ; còn có một loại đồ vật, gọi là 'Thiên Đạo hợp nhất' ."

Trần Uyển Như giật mình nói: "Ngươi đã hiểu một trong số đó? Ngươi nói là dùng văn tải đạo Đạo cảnh pháp tướng?"

Trần Ngộ Chân cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi quá coi thường ta."

"Hai loại?"

Trần Uyển Như lần này, ngược lại không hiểu tin.

Lòng của nàng, phảng phất muốn theo tim nhảy ra, cả người, cũng có loại không hiểu, kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

"Hai loại? Ta không chỉ có đã hiểu bốn loại, còn hiểu rõ, này bốn loại phía trên, càng mênh mông hơn, rộng lớn, khắc sâu, vô địch đến đạo pháp tắc —— vận mệnh, cũng có thể thấy vận mệnh, thậm chí chấp chưởng một tia vận mệnh lực lượng."

Trần Ngộ Chân chi tiết nói.

Trừ 《 Phục Thiên cổ kinh 》 không thể nói, không thể truyền, không thể ngộ, lúc ấy độc lập bên ngoài.

Còn lại, hết thảy tại Trần Ngộ Chân mà nói, cũng không quan hệ.

Đây đều là sự thật.

Đồng thời, này chút cùng Phục Thiên đế kinh so ra  đồng dạng không tính là gì —— bởi vì có được 《 Phục Thiên cổ kinh 》 những năng lực này, mới lần lượt bị Trần Ngộ Chân nắm giữ, hơn nữa còn là dễ dàng như vậy!

"Ta rất muốn tin tưởng ngươi, nhưng này, thật thật bất khả tư nghị . Bất quá, ta xác định ngươi là Trần Ngộ Chân."

Trần Uyển Như cuối cùng vẫn là bình tĩnh lại.

Nàng cường giả như vậy, tâm tính cường đại, tuyệt không phải là người khác có thể sánh được.

"Xác định, liền tiếng la tình ca ca, khụ khụ, thân ca ca đi. Không biết chuyện gì xảy ra, lão là nói sai."

Trần Ngộ Chân cười hắc hắc nói.

Trần Uyển Như đôi mắt đẹp như có điều suy nghĩ nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, nói: "Ngươi nếu thiên phú như thế, cùng ta cùng một chỗ, tới linh trì bí cảnh tu luyện đi. Phương gia tiểu nha đầu kia, địa vị quá nhỏ bé đê tiện, không thích hợp ngươi."

Trần Ngộ Chân nghe vậy, vẻ mặt liền băng lạnh xuống.

"Ngươi là muội muội ta, lời này, nói một lần coi như xong. Về sau, chớ nếu nói nữa. Bằng không thì, chúng ta huynh muội quan hệ, như vậy nhất đao lưỡng đoạn."

Trần Ngộ Chân ngữ khí, cũng đồng dạng lạnh xuống.

Đồng thời, trong mắt của hắn, rất rõ ràng hiện ra huyết quang..

---

Chương 103: Hi vọng, tương lai ngươi không nên hối hận!

Chương 103: Hi vọng, tương lai ngươi không nên hối hận!

Trần Uyển Như trong mắt đẹp mọc lên vẻ không thể tin được.

Tựa hồ, nàng dù như thế nào cũng không nghĩ tới, Trần Ngộ Chân hội bỗng nhiên dùng dạng này tư thái nói chuyện cùng nàng.

Cứ việc, phía trước Trần Ngộ Chân hoặc là trào phúng hoặc là khinh miệt, nhưng Trần Ngộ Chân trong mắt, trên mặt, lại như cũ treo hết sức nụ cười ấm áp.

Nhưng lần này, Trần Ngộ Chân giọng nói chuyện, vẻ mặt thậm chí tầm mắt, đều vô cùng lạnh lùng.

Loại kia lạnh lùng, thậm chí nhường Trần Uyển Như, đều có chút hoảng hốt, có chút tim đập nhanh.

Trần Uyển Như vẻ mặt rất khó coi, nguyên bản hòa hoãn mấy phần bầu không khí, cũng giống như vì vậy mà trở nên lạnh như băng đứng lên.

Được

Nàng lạnh lùng trả lời một cái 'Tốt' chữ, sau đó, không chút do dự đóng lại hình chiếu.

Hai người trao đổi, đến tận đây, gián đoạn.

Trần Ngộ Chân cũng không nói gì, suy nghĩ một chút, đem 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 hoàn chỉnh phương pháp tu luyện ghi xuống, bao quát đối ứng tổng cương cùng tiến dần lên ý cảnh thi từ, toàn bộ cùng một chỗ, đưa tin cho Trần Uyển Như.

Hắn có khả năng cảm giác được, câu nói này cho Trần Uyển Như kích thích không nhẹ.

Nhưng hắn là cố ý.

Người Phương gia tại người Trần gia trong mắt, liền là người hầu.

Đích thật là không có bất kỳ cái gì địa vị có thể nói.

Không chỉ có Phương gia, liền ngay cả Lục gia, kỳ thật cũng kém không nhiều.

Trần Ngộ Chân đã từng quan niệm là như thế này, bây giờ Trần Uyển Như đồng dạng cũng là như thế.

Nhưng, hắn nhưng muốn dùng thái độ của mình nói cho Trần Uyển Như, ngươi như nghĩ như vậy, huynh muội, không có làm.

"Đa tạ. Công pháp này về sau ngươi không muốn tùy ý truyền ra ngoài  đẳng cấp quá cao, sẽ khiến trí mạng hung hiểm. Ngươi mặc dù thiên phú tốt, thực lực mạnh, cũng không thể kiêu ngạo lỗ mãng, cần biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."

Trần Uyển Như đưa tin, lạnh lùng rất nhiều, nhưng trong đó y nguyên tràn ngập quan tâm ngôn từ.

"Ta biết."

Trần Ngộ Chân đáp lại.

Trần Uyển Như nhưng trực tiếp đóng lại Tuyền Cơ thạch, cũng không lại trả lời Trần Ngộ Chân đưa tin, liền phảng phất không tiếp thu được.

Nàng thu Tuyền Cơ thạch về sau, không hiểu thở dài một tiếng, lộ ra một phen nụ cười tự giễu.

"A, ta tại trong lòng ngươi, cho nên ngay cả Phương Lăng Hi bực này người hầu đều không bằng?"

"Cũng đúng, phụ thân cố ý cùng ta đề cập qua Thần cấp khế ước sự tình. Phương gia vì trả nợ, có thể nói là cái gì đều bỏ ra, thậm chí còn nhường Phương Lăng Hi đi hầu hạ ngươi, cung cấp nuôi dưỡng ngươi. Chỉ là, ta không nghĩ tới, trước ngươi kiêu ngạo như vậy, bực này nhục nhã sự tình ngược lại đồng ý.

Đại khái, là thu được Phương Lăng Hi thiên phú, ngươi mới mượn cơ hội quật khởi a?

Theo Thần cấp khế ước bên trong thu được thần tính lực lượng, đồng thời lại biết chân tướng, cho nên mới vô cùng cảm động? Có thể này chút, cũng bất quá chúng ta đối với người Phương gia thành toàn cùng bố thí thôi."

"Mà Trần gia đối ngươi, nhưng lựa chọn từ bỏ, ta đây lại có tư cách gì tức giận chứ?"

"Cuối cùng có một ngày, ngươi sẽ biết, đến cùng là ta trọng yếu, vẫn là nàng trọng yếu."

"Nàng trả giá không có ngươi nghĩ nhiều như vậy, mà ta trả giá, cũng chưa chắc như ngươi nghĩ ít như vậy."

"Nhưng này chút, chung quy là lựa chọn của ngươi, ngươi nếu như thế tuyển, ta đây tôn trọng ngươi!"

"Trần Ngộ Chân, hi vọng, tương lai ngươi không nên hối hận!"

"Này 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 cũng là Thần cấp khế ước bên trong thần tính, kích hoạt lên thần huyết bên trong truyền thừa trí nhớ, cho nên ngươi mới thu hoạch a? Nếu là như vậy, ta rất nhanh cũng có thể thu hoạch thần huyết bên trong trí nhớ truyền thừa, lại chỗ nào cần ngươi tới dạy bảo? Sau đó để cho ta không duyên cớ thiếu ngươi một phần ân tình?"

"Hay là người, là ngươi đối với ta cô đọng thần huyết bang một phần của ngươi hồi báo? Hi vọng, là ta nghĩ nhiều rồi đi."

Trần Uyển Như tâm bên trong phi thường không thoải mái.

Đặc biệt là, khi nàng biết được Phương Lăng Hi tại Trần Ngộ Chân trong lòng địa vị, lại còn vượt qua nàng thời điểm, loại cảm giác này, đặc biệt rõ ràng.

. . .

"Thần huyết, duy nhất tác dụng, liền là dùng tới tế luyện cửu khiếu kỳ thạch, vì ta cung cấp hồn hỏa lực lượng."

"Nhưng, nhìn ngươi như vậy thái độ, ngươi này thần huyết quý giá đến cùng cái gì giống như, ta liền giữ lại cho ngươi, ngươi sau này cần thời điểm, trả lại ngươi."

Trần Ngộ Chân đóng lại Tuyền Cơ thạch về sau, đem chuẩn bị sử dụng Càn Khôn giới chỉ thu vào.

Đây là Trần Uyển Như thần huyết, nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là một phần tài nguyên thôi.

Có, dệt hoa trên gấm.

Không có, cũng không khẩn yếu.

Lần này trao đổi, nhường hắn trong lòng có chút không thoải mái.

Hắn chán ghét người Trần gia loại kia tự cho là đúng, cao cao tại thượng tư thái.

Chán ghét loại kia đem bên người, trung thành tuyệt đối tùy tùng xem như heo chó, cỏ rác thái độ!

"Trần Uyển Như, xem ra, bí mật trên người của ngươi còn không ít. Đáng tiếc, trùng sinh một đời kia ta không có hứng thú cũng không có nghĩ qua đi tìm hiểu ngươi, cho nên tại ngươi đắc tội ta về sau, ta trơ mắt nhìn ngươi chết."

"Kiếp này, ngươi tính tình này nếu vẫn tiếp tục như thế, ta sẽ không tiếp nhận ngươi cái gọi là 'Thủ hộ ' ta đem thoại nói đến nước này, ngươi hết thảy điểm xuất phát, còn y nguyên không phải Trần gia liền là chính ngươi, nhưng không để ý đến, trong đời, đến cùng cái gì mới là trọng yếu nhất!"

"Hiện tại, ngươi còn quá nhỏ, ta không tính toán với ngươi. Nhưng ta hay là hi vọng, ngươi có thể có chút tự mình hiểu lấy."

"Ngươi như về sau vẫn là như vậy thái độ, ngươi chính là muội muội ta, ta cũng sẽ thật tốt giáo huấn ngươi một chút, nhường ngươi biết, ngươi cũng không lợi hại, Trần gia cũng bất quá chỉ là một con hơi lớn hơn một chút mà sâu kiến mà thôi!"

"Trần gia diệt vong, ngay tại ở Trần gia này kiệt ngạo tư thái, tự cho là đúng, tự nhận là cao quý buồn nôn điệu bộ!"

"Bằng không thì, Phương gia vì sao tình nguyện liều mạng diệt tộc, cũng phải nhường Phương Lăng Hi như thế khúm núm, đi chặt đứt cuối cùng một phần nhân quả? ! Ngoan cố không thay đổi! Ngu xuẩn không thể tả! Thật là tức cười!"

Trần Ngộ Chân trong mắt hung quang một chút trở nên yên lặng.

Hắn thở ra một ngụm trọc khí, trong đó, ngày viêm lực lượng thậm chí đốt cháy đến hư không khí lưu đều phát ra 'Ken két' tiếng vang.

"Đây là ta biểu hiện cường thế, còn trong lòng khó chịu. Nếu ta như đợi Lăng Hi như vậy, kết quả, chỉ sợ không cách nào tưởng tượng sao mà hỏng bét."

"Ta cho các ngươi cơ hội, các ngươi lại đều không hăng hái. Như vậy, rất nhiều chuyện, ta liền không thể không ra mặt chủ đạo."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn là quyết định, tại đối đãi Phương Lăng Hi, Thúy Ly thời điểm, nên ôn nhu liền ôn nhu, nhưng nên có uy nghiêm, vẫn là muốn có.

Nam nhân, chính là muốn cương, chính là muốn cứng rắn!

"Phu quân, ngươi đang làm cái gì? Lén lút trốn ở gian phòng một ngày một đêm đều không ra đến rồi! Chúng ta Hậu Thiên liền xuất phát, muốn đi trước Hạo Nguyệt thành. Hôm nay, ngươi cùng Thúy Ly cùng một chỗ, đi mua sắm một chút đồ dùng hàng ngày. Đi nhanh về nhanh, tại bên ngoài đừng gây chuyện."

Cổng, Phương Lăng Hi ôn nhu kêu gọi nói.

"Được rồi, Lăng Hi, ta lập tức, lập tức liền đi ra."

Trần Ngộ Chân lập tức ôn nhu đáp lại nói.

Tiếp lấy lập tức đứng lên, liền muốn đi mở cửa.

Chỉ là, động tác của hắn bỗng nhiên cứng một thoáng, trên mặt biểu lộ cũng không khỏi có chút đặc sắc.

"Ta không phải muốn cương, muốn kiên cường một chút sao?"

Trần Ngộ Chân che trán, cười khổ lắc đầu —— thói quen, thật chính là vô cùng đáng sợ a!

Hắn dừng lại một lát, lại không vận chuyển 《 Ẩn Long quyết 》 thu liễm khí tức, mà là ánh mắt yên tĩnh đi tới, mở ra cửa phòng.

"Phu quân —— hả?"

"Phu quân tóc, làm sao khôi phục rồi? Còn có, phu quân cảnh giới khí tức, làm sao có như thế biến hóa cực lớn?"

Lúc này, bởi vì Thần cấp khế ước cùng hưởng cùng một ít ảnh hưởng, lại thêm Trần Ngộ Chân mặc dù còn không có đi cô đọng Hư Đan, nhưng cửu khiếu kỳ thạch nhưng ẩn chứa ở thể nội, là dùng, khí tức hoàn toàn chính xác phát sinh biến hóa cực lớn.

Loại biến hóa này, đối với cùng Trần Ngộ Chân một mực mật thiết chung đụng Phương Lăng Hi mà nói, thật sự là quá rõ ràng!

Cho nên, nàng nhịn không được kinh hô, đồng thời hết sức nghi ngờ không thôi!.

---

Chương 104: Cường thế bá đạo yêu

Chương 104: Cường thế bá đạo yêu

"Thật kỳ quái sao?"

Trần Ngộ Chân mỉm cười, đôi mắt vẫn như cũ ôn nhu, nhưng nhiều một chút xuất trần khí chất.

Khí chất như vậy, sâu như vậy thúy nhưng tràn đầy mị lực hai mắt, trong nháy mắt đánh trúng vào Phương Lăng Hi trái tim.

Phương Lăng Hi phương tâm, không khỏi run lên.

Lập tức, nàng nghĩ tới điều gì, sắc mặt hơi đổi một chút, khuôn mặt liền lạnh lạnh xuống: "Ngươi có phải hay không học tập cái gì tà ác công pháp? Cùng Vu Thu Hàn học? Cái gì âm dương hợp đạo công pháp?"

Trần Ngộ Chân nghe vậy, không khỏi cười, nói: "Âm dương hợp đạo công pháp còn cần học sao? Ta thiên sinh tinh thông 108 loại tư thế."

Phương Lăng Hi nghe vậy, khuôn mặt đột nhiên đỏ bừng, nàng hung hăng trừng Trần Ngộ Chân liếc mắt, nói: "Ngươi lại bắt đầu chơi xỏ lá sao?"

Trần Ngộ Chân nhưng nghiêm mặt đứng lên, lắc đầu, nói: "Có chút lĩnh ngộ mà thôi. Tốt, không cần suy nghĩ nhiều, ngươi nhìn ta bây giờ không phải là rất tốt sao? Ta trôi qua tốt, ngươi nên vui vẻ mới là, có đúng hay không?"

Phương Lăng Hi ngẩn ngơ, cũng là nhận đồng nhẹ gật đầu.

Chỉ là, nàng luôn cảm thấy, hôm nay Trần Ngộ Chân, có chút không giống.

"Hôm nay đâu, nghe lời của ta, cùng ta cùng đi ra chơi đùa, đừng chỉ lo cắm đầu tu luyện . Bất quá, ngươi phải chờ ta một buổi sáng, ta còn có một chút đốn ngộ không có hoàn thành. Cái này đối ta, rất trọng yếu."

Trần Ngộ Chân thật sự nói lấy, đưa tay, vuốt ve hướng Phương Lăng Hi gương mặt.

Phương Lăng Hi bản năng né tránh, nhưng lại là căn bản không có tránh ra.

Nàng còn có chút choáng váng, Trần Ngộ Chân tay, đã nhẹ nhàng phủ mò tới mặt của nàng.

Nàng thân thể mềm mại khẽ run lên, Trần Ngộ Chân hai mắt lại sâu sâu nhìn chăm chú nàng, nói: "Về sau, không cần khổ cực như vậy, cũng đừng nghĩ nhiều như vậy. Mọi chuyện, phu quân vì ngươi gánh chịu."

"Ngươi —— ngươi nói bậy bạ gì đó, ai, ai muốn ngươi gánh chịu!"

Phương Lăng Hi rất đỗi thẹn thùng, đồng thời cũng có chút không thích ứng này loại phảng phất đột nhiên đảo ngược lại quan hệ.

Trần Ngộ Chân thu tay về, Phương Lăng Hi bản năng, cảnh giác lui về sau năm, sáu bước, nhưng khuôn mặt ửng đỏ một mảnh, giống như giận giống như xấu hổ, tim đập như hươu chạy.

"Ta nói thật. Nửa tháng này đến, ta một mực tại suy nghĩ vấn đề này, cuối cùng vẫn là suy nghĩ minh bạch."

Trần Ngộ Chân nghiêm túc mở miệng, thanh âm êm dịu, tầm mắt ôn nhu như nước, nhưng phảng phất lại ẩn chứa một loại làm cho người tin phục lực lượng  khiến cho Phương Lăng Hi có chút vô lực phản bác.

Một khắc này, nàng đúng là sinh ra một loại không hiểu xúc động, phảng phất bỗng nhiên tìm đến một chỗ an tường mà yên tĩnh cảng  có thể nhường rơi chầm chậm tâm, có chỗ dựa vào.

Bản năng, cái mũi của nàng chua chua.

Nàng liền nàng chính mình cũng không biết nguyên nhân, đột nhiên liền lệ nóng doanh tròng.

Trần Ngộ Chân lẳng lặng nhìn, chờ giây lát, Phương Lăng Hi cảm xúc ổn định, mới chân thành nói: "Nghĩ rõ ràng đằng sau, ta hi vọng, về sau chỉ thấy ngươi cười —— hoặc là, ngươi duy nhất có khả năng khóc cơ hội chính là, ta đưa ngươi ngủ khóc."

Phương Lăng Hi khẽ giật mình, mới vừa tới không hiểu cảm động liền không cánh mà bay.

"Hạ lưu bại hoại, ngươi đi chết đi!"

Phương Lăng Hi oán hận đột nhiên một quyền, hướng thẳng đến Trần Ngộ Chân đập tới.

Nàng vừa ra quyền, chính là Chân Nguyên cảnh lục trọng viên mãn cấp lực lượng, nhưng quyền đả ra, nhưng trong nháy mắt thu liễm chín mươi chín phần trăm.

Một màn này, phảng phất cùng lúc trước nàng đả thương Trần Ngộ Chân một màn kia rất tương tự.

Như đi qua một màn, lần nữa tái diễn.

Nhưng, lần này, Trần Ngộ Chân nhưng vẻn vẹn chỉ là tùy ý đưa tay, nhẹ nhàng bóp, một túm, kéo một phát.

A

Phương Lăng Hi một tiếng thét kinh hãi, 'Ưm' một tiếng, liền bị Trần Ngộ Chân kéo vào trong ngực.

Mà lại, còn thật vừa đúng lúc, Phương Lăng Hi một cái lảo đảo, Trần Ngộ Chân hơi hơi khom người, sau đó, Phương Lăng Hi cái trán chủ động tiến tới Trần Ngộ Chân bờ môi bên cạnh.

Ba

A

Phương Lăng Hi lại là một tiếng thét kinh hãi, khuôn mặt nóng bỏng, chợt tránh thoát ra ngoài, lại là xấu hổ, lại là muốn nổi giận, lại tựa hồ cảm thấy có chút ủy khuất nhìn xem Trần Ngộ Chân.

Cặp mắt kia ngập nước dáng dấp, rất là đáng yêu, cũng rất là làm lòng người động.

Trần Ngộ Chân thậm chí có loại hóa thân thành Ác Lang, đột nhiên nhào về phía này con cừu non tội ác tưởng niệm.

"Tốt, liền làm theo lời ta nói, buổi chiều đi ra ngoài, phu quân dẫn ngươi đi Vạn Bảo các trắng trợn mua sắm."

Trần Ngộ Chân nói xong, cong ngón búng ra, cái kia Vu Minh Chá hiếu kính Càn Khôn giới chỉ, như một đạo lưu quang, trực tiếp bay về phía Phương Lăng Hi.

Công bằng, đúng là vừa vặn bọc tại Phương Lăng Hi trên ngón tay.

"Đây là Càn Khôn giới chỉ, bên trong có một chiếc Linh Càn phi thuyền, có Thiên Tinh thạch một trăm vạn, Nguyên tinh thạch một trăm vạn. Ngươi cầm trước hoa, không đủ dùng lại cùng phu quân nói. Không cần khách khí với ta, bởi vì liền ngươi cũng là của ta, cho nên ta, đều là ngươi."

Trần Ngộ Chân ngữ khí rất nhẹ, hết sức nhu, nhưng, đầy đủ bá khí.

Phảng phất, đó là ra lệnh.

Phương Lăng Hi bị loại biến hóa này, trùng kích đến một mặt choáng váng, hơn nửa ngày mới phản ứng được.

"Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi —— "

Phương Lăng Hi ngơ ngác nhìn Trần Ngộ Chân, kinh ngạc, rung động đến nói không ra lời.

"Ngươi cái gì ngươi a, muốn hô 'Phu quân ' biết không? Lại nói, có phu quân ưu tú như vậy ngạc nhiên nam tử yêu thương ngươi, ngươi vốn nên trong giấc mộng đều muốn cười tỉnh, tất cả những thứ này, mới là bắt đầu. Không cho phép cự tuyệt, không cho phép phản nghịch, cũng không cho len lén khóc."

Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa.

"Hừ, ngươi mới len lén khóc!"

Phương Lăng Hi lần nữa chinh nhiên chỉ chốc lát, hừ lạnh một tiếng, không hiểu thấu dậm chân một cái, sau đó, lắc lắc bờ eo thon, xoay người rời đi.

"Đại khái, đây là ta tối vi 'Thất bại' một lần, từ đầu tới đuôi, đúng là bị phu quân khí thế kinh hãi? !"

"Hừ, hắn khẳng định là, khẳng định là thức tỉnh cái gì truyền thừa trí nhớ loại hình, liền bắt đầu lộ ra nguyên hình, biến thành người xấu."

"Bất quá, ta chẳng lẽ là trong tính tình ưa thích phu quân cường thế? Cảm giác này, hết sức xúc động? Hưng phấn? Ta, ta khẳng định là bị Thi Cầm tỷ tỷ bên người Thiền nhi nha đầu làm hư."

Phương Lăng Hi tâm, không bình yên.

Bất quá suy nghĩ một chút, nàng vẫn là không khỏi 'Phốc phốc' một tiếng, nở nụ cười.

Lập tức, nàng vẫn là thử nghiệm đi dùng tinh thần cảm ứng cái kia Càn Khôn giới chỉ.

Sau đó, khi nàng phát hiện trong đó thật sự có một chiếc Linh Càn phi thuyền, có hai cái Nguyên tinh ấn thời điểm, nàng đích xác là có chút sợ ngây người.

Đặc biệt là, này Càn Khôn giới chỉ tại cảm ứng đằng sau, trong đó, đúng là có đem gần trăm mét phương viên cự đại không gian.

Không chỉ có như thế, hai cái kia Nguyên tinh ấn, nàng vẫn là lấy ra cảm ứng một phen, mà phen này cảm ứng, nàng cũng không khỏi lần nữa khiếp sợ.

Một trăm vạn Nguyên tinh thạch, đã là một bút vô cùng khổng lồ của cải.

Nhưng cùng Thiên Tinh thạch so ra, căn bản không có cách nào so sánh!

Bởi vì, một khối khác Nguyên tinh ấn bên trong, lại có một trăm vạn Thiên Tinh thạch!

Một khối Thiên Tinh thạch, tương đương với 100 khối nguyên tinh thạch!

Nói cách khác, phu quân tiện tay cho ra đồ vật, chỉ là hai cái Nguyên tinh ấn, liền giá trị 101 triệu Nguyên tinh thạch?

"Ta đại khái là chưa tỉnh ngủ, sinh ra ảo giác!"

Phương Lăng Hi thì thào, cả người hoàn toàn ở vào choáng váng trạng thái.

"Tiểu thư, ngươi còn chưa tỉnh ngủ sao? Sinh đã sinh cái gì ảo giác đâu? A, tiểu thư, chiếc nhẫn của ngươi là từ đâu tới nha? Thật xinh đẹp a, óng ánh đến như là giọt nước một dạng, mang trên ngón tay bên trên, còn thỉnh thoảng hiển hóa, thỉnh thoảng biến mất?"

Phương Thúy Ly chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở Phương Lăng Hi bên người, líu ríu nói..

---

Chương 105: Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm

Chương 105: Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm

Phương Thúy Ly, này mới chính thức nhường Phương Lăng Hi tỉnh táo thêm một chút.

Nàng cơ hồ bản năng cẩn thận đi cảm ứng Linh Càn phi thuyền.

Linh Càn phi thuyền này loại phi hành pháp bảo có khả năng vô cùng rõ ràng cảm ứng ra hắn phẩm cấp!

Thiên Khí!

Cửu tinh!

Phương Thúy Ly thân thể mềm mại lần nữa run lên, tay đều có chút phát run.

Nàng lại lần nữa cảm ứng Càn Khôn giới chỉ, càn khôn trên mặt nhẫn một ít linh tính khí tức, cùng Thiên Khí cửu tinh cấp Linh Càn phi thuyền bên trên một ít khí tức, cực kỳ tương tự!

"Đây cũng là cửu tinh cấp Thiên Khí!"

"Chân chính trân quý, là Càn Khôn giới chỉ cùng Linh Càn phi thuyền! Hắn từ đâu tới? Chẳng lẽ, chẳng lẽ là Trần gia để lại tài nguyên?"

"Hắn. . . Hắn đem những truyền thừa khác tài nguyên đều cho ta? !"

"Cái này ngốc tử, đồ ngốc, không biết, chính ngươi mới càng cần hơn những vật này sao?"

Phương Lăng Hi con mắt lần nữa ẩm ướt, lập tức nàng bản năng duỗi tay vuốt ve một thoáng mình bị Trần Ngộ Chân vuốt ve qua mặt, cùng với bị cái kia vội vàng 'Thân' một thoáng cái trán, ngốc tại chỗ, ngây ngốc bật cười.

"Tiểu thư, tiểu thư, tỉnh."

Phương Thúy Ly lay động một cái Phương Lăng Hi, Phương Lăng Hi này mới hồi phục tinh thần lại.

"Thúy Ly, ngươi làm cái gì?"

Phương Lăng Hi đôi mi thanh tú nhíu lên, đắm chìm ở trạng thái như vậy bên trong, bị người quấy rầy, cảm giác này, có chút không tốt đây.

Nàng có chút không bỏ được thoát ly cái loại cảm giác này.

Lấy lại tinh thần, còn có chút thất vọng mất mát.

"Tiểu thư, ngươi đây là nơi nào tới chiếc nhẫn a, thật đẹp, nhìn một chút, liền giống như là muốn đem Thúy Ly tâm đều hấp dẫn một dạng."

Phương Thúy Ly trơ mắt nhìn Phương Lăng Hi Càn Khôn giới chỉ, trong mắt hiện ra mấy phần thèm sắc.

"Đây là Thiên Khí, cô gia tặng cho ta. Có thể là cô gia nhà truyền thừa tài nguyên đi. . . Nha đầu ngươi đừng khắp nơi nói lung tung. Mặt khác, này Càn Khôn giới chỉ có khả năng ẩn nấp, ta xưa nay sẽ không đối ngoại hiển hóa, cần biết, tiền tài không để ra ngoài đây."

Phương Thúy Ly suy nghĩ một chút, cũng là cũng không có giấu diếm Phương Thúy Ly.

Oa

Phương Thúy Ly kinh hô một tiếng, vừa là hâm mộ, lại là khó có thể tin, đồng thời cũng có chút xúc động.

"Cô gia, cô gia biến tốt như vậy nha. Cái kia cô gia có, có hay không khi dễ tiểu thư?"

Phương Thúy Ly lo lắng hỏi.

"Hừ, hắn, hắn dám!"

Phương Lăng Hi lập tức giống như là làm tặc bị bắt lại một dạng, thanh âm đều cao mấy phần.

Nhưng lập tức khí thế lại lập tức thấp không ít, nói: "Cho hắn, cho hắn mười cái dũng khí, hắn cũng không dám khi dễ ta. Hừ  bất quá, cũng không biết chuyện gì xảy ra, thiên phú của hắn tiềm năng không hiểu khôi phục, cho nên, lá gan cũng là lớn thêm không ít.

Đối Thúy Ly, ngươi lại đi tìm hắn thời điểm, ngươi, ngươi muốn cẩn thận chút, đừng để hắn đối ngươi giở trò xấu! Thủ đoạn khác không ít, mà lại, hơn nữa còn có một chút tà môn."

Phương Lăng Hi nói xong, tựa hồ cảm thấy mình nói nhiều rồi, giống như có tin tức gì bại lộ, liền không cần phải nhiều lời nữa.

"Ngô, tốt tiểu thư. Thúy Ly mới sẽ không nhường cô gia khi dễ đâu!"

Phương Thúy Ly nói xong, nhưng nghĩ đến Trần Ngộ Chân đem mặt của nàng kéo thành một tấm bánh sự tình, không khỏi cũng có chút khuôn mặt đỏ lên.

Phương Lăng Hi tùy ý liếc qua, nhưng trong lòng không khỏi 'Lộp bộp' một thoáng, thầm nghĩ, Thúy Ly này đôi mắt như nước, mắt như làn thu thuỷ dáng dấp, hơn phân nửa là gặp 'Bàn tay heo ăn mặn'.

"Không được, buổi chiều không thể để cho Thúy Ly cùng hắn đơn độc ra ngoài, ta, ta về sau đều phải nhìn chằm chằm. Ân, thuận tiện cũng nắm Thi Cầm tỷ tỷ cũng kêu lên!"

Phương Lăng Hi lập tức làm ra quyết định —— nàng nhưng không có nghĩ qua, đây chẳng phải là Trần Ngộ Chân đề nghị sao?

Trong lúc vô hình, nàng gần như bản năng nghe Trần Ngộ Chân lời nói —— buổi chiều, bồi tiếp hắn cùng ra ngoài.

Nhưng hết sức hiển nhiên, Phương Lăng Hi mặc dù thông minh, nhưng tạm thời cũng không có ý thức được điểm này.

. . .

"Hiệu quả vô cùng tốt, không tệ, không tệ, xem ra phương pháp dùng đúng rồi."

"Không ngừng cố gắng."

"Thành công hôn vào, nhưng dời đi lực chú ý của nàng."

"Mà lại, còn ôm một hồi, cảm thụ một thoáng thân hình của nàng mỹ diệu."

"Có chút bá đạo, có chút vô sỉ. Nhưng thân thể của nàng, tựa hồ vẫn là rất phối hợp."

"Tiểu nha đầu, khẩu không đúng tâm, hơn phân nửa trong lòng vẫn là có ta."

Trần Ngộ Chân trong mắt lưu chuyển lên cơ trí lưu quang, một hồi lâu, hào quang ảm đạm đi đằng sau, hắn cũng rất là hài lòng lần biến hóa này.

Đã là như vậy quan hệ, nếu như một phương một mực không quả quyết mà một phương khác không làm, tiếp tục như vậy, Phương Lăng Hi không chỉ có sẽ không vui sướng, ngược lại sẽ còn càng sâu cái kia phần hậm hực tâm cảnh.

Trần Ngộ Chân suy nghĩ minh bạch, cũng đã biết, đến tiếp sau con đường, nên đi như thế nào.

Cưng chiều, tuyệt không phải là nuông chiều hoặc là khúm núm.

Đối với tình cảm tha thiết tình lữ mà nói, thương tổn tới mình đổi lấy đối phương hạnh phúc hoặc là vui sướng, đây không phải yêu, mà là tự tư.

Bởi vì làm đối phương biết được chân tướng thời điểm, không phải là cảm động, càng nhiều lại là thống khổ, tự trách đã áy náy.

Trùng sinh cái kia cả một đời, Trần Ngộ Chân mặc dù trường thương quét ngang thiên hạ, chưa hẳn thật hiểu tình cảm.

Kiếp này, hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu, hắn tại tình cảm bên trong đầu nhập nhiều nhất, theo Thiên Xu áo nghĩa từng bước nắm giữ càng sâu, theo đối cả cuộc đời trước trải qua nhiều lần suy nghĩ cùng tổng kết, theo Đạo cảnh pháp tướng năng lực từng bước mạnh mẽ, Trần Ngộ Chân đối với rất nhiều chuyện nhận biết, cũng thăng lên đến một cái càng cao cao độ.

"Có lẽ, ta nên lần lượt để cho nàng biết chân tướng sự tình, mà không phải giấu diếm."

"Có lẽ, ta nên lần lượt biểu hiện thiên phú của mình cùng tài hoa, để cho nàng một mực dùng có ta như vậy phu quân mà tự hào."

"Nhưng, đồng thời muốn bồi dưỡng tự tin của nàng, không cho nàng tự ti mặc cảm, cảm thấy càng thêm không xứng với ta."

"Biểu hiện đồng thời, cũng không nên quên đối nàng tiến hành bá đạo che chở, cường thế ôn nhu."

"Cùng với để cho nàng hiểu rõ, 'Đời này kiếp này, ta sẽ chỉ sủng một mình nàng' tín niệm."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ một lát sau, ánh mắt càng lộ vẻ kiên định.

Sau đó, hắn ngưng tụ trận pháp, phong tỏa gian phòng khu vực.

Tiếp theo, hắn tế ra cửu khiếu kỳ thạch, dụng tâm cô đọng hồn hỏa.

Hồn hỏa lưu chuyển khắp cửu khiếu kỳ thạch bên trên.

Cửu khiếu kỳ thạch bên trong, cái kia Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch linh tính năng lượng, bắt đầu tiêu tán đi ra.

Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch áo nghĩa, dùng vô cùng rõ ràng phương thức, bắt đầu hiện ra tại Trần Ngộ Chân cảm ứng bên trong.

《 Phục Thiên cổ kinh 》 tại thời khắc này vận chuyển.

Luyện hóa quá trình mở ra.

Lần này, dính liền phía trước luyện hóa tiến trình về sau, Trần Ngộ Chân bỏ ra nửa canh giờ, đem cửu khiếu kỳ thạch tế luyện hóa đến 'Tâm hồn' khu vực.

Oanh

Đột nhiên, cửu khiếu kỳ thạch chấn động mạnh, tiếp theo, đúng là sinh ra một loại 'Cửu Thiên Thần Hoàng' khí tức.

"Đây là cái gì? !"

Trần Ngộ Chân cả kinh hơi kém một chưởng đem cửu khiếu kỳ thạch đánh bay!

Cả người hắn chợt nhảy bắn lên, trong nháy mắt hội tụ một đạo Phục Thiên kiếm ý, đột nhiên hướng phía cửu khiếu kỳ thạch đâm tới!

Một màn này, thật là quỷ dị, ly kỳ nhưng lại làm người nghi ngờ không thôi!

"Xuy xuy —— "

Phục Thiên kiếm ý đâm vào cửu khiếu kỳ thạch tâm khiếu, cửu khiếu kỳ thạch nhưng chấn động mạnh, đúng là cực tốc co rút lại.

Một đoàn tuyệt thế Thần Hoàng khí tức, tràn ngập tại cửu khiếu kỳ thạch trung tâm.

Lúc này, cửu khiếu kỳ thạch đúng là tự chủ hô hút, tiếp theo, cửu khiếu kỳ thạch co lại nhanh chóng, chủ động bản thân luyện hóa.

Ông

Một thanh cao hai mét 'Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm ' thiêu đốt lên Trần Ngộ Chân hồn hỏa, lẳng lặng đứng sững ở Trần Ngộ Chân trước mặt!

"Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm? ! Sao, sao có thể như vậy? !"

Trần Ngộ Chân vô cùng động dung, không hề bận tâm tâm, kịch liệt bắt đầu nhảy lên!.

---

Chương 106: Cửu Trọng Niết Bàn

Chương 106: Cửu Trọng Niết Bàn

Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, đúng là cửu khiếu kỳ thạch thai nghén mà ra? !

Cửu khiếu kỳ thạch, liền là đã từng Cửu Thiên Thần Hoàng trong tay tuyệt thế Đế binh —— Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm? !

Trần Ngộ Chân sửng sốt rất lâu, cả người đều không có có thể lấy lại tinh thần.

Này giật mình, đơn giản là không như bình thường!

Bởi vì, đã từng Cửu Thiên Thần Hoàng, là một cái vô cùng lãnh khốc, vô cùng vô địch tồn tại!

Cũng là một cái vô cùng lạnh lùng tồn tại.

Ai cũng không biết hắn đến cùng là ai, ai cũng không biết, hắn đến cùng đến từ nơi nào.

Thậm chí, liền hắn đến cùng là nam hay là nữ, đều không có bất kỳ người nào biết.

Người này nổi danh, liền ở chỗ hắn tự xưng 'Cửu Thiên Thần Hoàng ' cầm trong tay này Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, đủ để quét ngang thiên hạ.

Trùng sinh một đời kia, Trần Ngộ Chân cùng Cửu Thiên Thần Hoàng giao thủ qua mấy lần, hai bên đều không làm gì được đối phương.

Sau này, hai bên cũng không có cái gì gặp nhau, cơ hồ tương đương tại nước giếng không phạm nước sông.

Tranh đoạt 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Cửu Thiên Thần Hoàng cũng không có xuất hiện.

Hạ Nghiên Khanh chết, Trần Ngộ Chân vẫn cảm thấy, Hạ Nghiên Khanh là triệt để chết rồi.

Nhưng nếu như cửu khiếu kỳ thạch liền là Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, như vậy, luyện hóa cửu khiếu kỳ thạch Hạ Nghiên Khanh, liền là Cửu Thiên Thần Hoàng!

Nói cách khác, bị hắn luyện chết, biến thành tro bụi Hạ Nghiên Khanh, trên thực tế, một mực có một thân phận khác —— Cửu Thiên Thần Hoàng!

"Cửu Thiên Thần Hoàng, lại là Hạ Nghiên Khanh. Khó trách. . ."

"Ta là thật không nghĩ tới, một đời kia, lại còn có dạng này bí mật kinh thiên."

"Mà lại vô cùng đáng sợ là, đã từng Hạ Nghiên Khanh còn cùng Cửu Thiên Thần Hoàng bởi vì đoạt bảo sự tình đánh nhau, Hạ Nghiên Khanh bị đánh thành trọng thương sắp chết trạng thái, loại kia thê thảm. . . Lúc ấy, vô số cấp Chí Tôn cường giả đều bị kinh hãi.

Nếu không phải là Hạ Khả Khanh vô cùng đạo thủ đoạn cứu đi Hạ Nghiên Khanh, một lần kia, Hạ Nghiên Khanh xem tình huống sẽ bị Cửu Thiên Thần Hoàng triệt để giết chết."

"Sau trận chiến ấy, Hạ Nghiên Khanh cùng Cửu Thiên Thần Hoàng kết 'Không chết không thôi' cừu hận. Nguyên lai, lại là nữ nhân này một tay tự biên tự diễn, thật là lợi hại khổ nhục kế a."

"Chỉ là, chiếm lấy 《 Phục Thiên cổ kinh 》 thời điểm, nàng Cửu Thiên Thần Hoàng cái này phân thân, vì cái gì không có ra mặt?"

Trần Ngộ Chân không khỏi lâm vào thật sâu trong suy tư.

Bỗng nhiên, Trần Ngộ Chân nghĩ đến một kiện khiến cho hắn không rét mà run sự tình —— hắn vì sao lại trùng sinh trở về?

Vấn đề này, nhường cả người hắn đều sinh ra một loại như rơi vào hầm băng toàn thân cảm giác lạnh như băng.

"Đến cùng là ta tại đối mặt Thần cấp khế ước thời điểm, đã thức tỉnh cực đạo 'Thiên mệnh sư' năng lực, cho nên như Trang Chu Mộng Điệp, sớm thấy được tương lai một vạn năm phát sinh sự tình, vẫn là ta thật trùng sinh trở về rồi? Như vậy, ta vì sao lại trùng sinh?"

"Ta nhớ được ta tại Phương Lăng Hi trước mộ phần sám hối thời điểm, liền bỗng nhiên trở về."

"Một khắc này, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Nhìn trước mắt Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, Trần Ngộ Chân mạnh mẽ thần tâm, cũng gần như có chút thất thủ.

Một hồi lâu, hắn mới từ loại này ngơ ngơ ngác ngác trạng thái tỉnh táo thêm một chút.

Lúc này, Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm cũng đã hoàn thành bản thân 'Tế luyện' quá trình, tạo thành một thanh nhìn hết sức phổ thông xanh ngọc trường kiếm.

Trường kiếm, y nguyên lẳng lặng đứng sững ở Trần Ngộ Chân trước người, trong đó, không chỉ ẩn chứa từng sợi Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch khí tức, cũng ẩn chứa từng sợi linh tính khí tức, cũng đồng thời cùng Trần Ngộ Chân linh hồn, có một tia một sợi liên hệ.

Liền phảng phất, đó là nguồn gốc từ tại hắn trong linh hồn tách ra đi một bộ phận.

"Ta là thức tỉnh tuyệt thế thiên mệnh sư năng lực, vẫn là trùng sinh trở về, có quan hệ sao? Tuyệt thế thần tôn, chung quy là tuyệt thế thần tôn, tuyệt thế Ma Đế, cuối cùng cũng vẫn là tuyệt thế Ma Đế. Lại bởi vì những chuyện này mà phiền não, mà để ý sao?"

"Lại thêm, đã từng vô cùng thần bí 'Cửu Thiên Thần Hoàng ' bây giờ, nhưng đã trở thành ta Trần Ngộ Chân, nói cách khác, về sau, cái kia huyền bí mà mạnh mẽ 'Cửu Thiên Thần Hoàng ' chính là ta Trần Ngộ Chân."

"Càng không nói đến, đã từng ta một lòng mong muốn chiếm lấy mà không thể được Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch, cùng với huyết mạch bên trong ẩn chứa 'Niết Bàn áo nghĩa ' bây giờ, nhưng rõ ràng như thế hiện lên hiện tại Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm linh tính bên trong, tùy thời có thể dùng để cho ta cảm ứng cùng lĩnh hội, thu hoạch cùng tu luyện."

"Có đã từng rất nhiều kinh nghiệm, còn có kiếp trước vì chiếm lấy Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch mà làm ra cái kia rất nhiều chuẩn bị, cùng với ta cố ý sáng lập 《 Cửu Trọng Niết Bàn 》 công pháp, kiếp này ta nếu là lĩnh hội cùng tu luyện Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch thoại, bất luận là Hạ Nghiên Khanh vẫn là Hạ Khả Khanh, thậm chí là tương lai Hạ Nghiên ngọc, đều căn bản không có khả năng cùng ta so sánh."

Trần Ngộ Chân tâm yên tĩnh lại, nguyên bản bởi vì rung động cùng trùng kích mang tới tâm tính gợn sóng, thần tâm thất thủ tình huống, cũng đã hoàn toàn biến mất.

Cả người hắn, phảng phất trở nên càng thêm thuần túy, cũng càng thêm cường đại.

Cảnh giới của hắn cũng không có thay đổi, bị giới hạn khế ước ảnh hưởng, hắn cũng không dễ đi tăng lên bản thể cảnh giới.

"Dung hợp, hồn huyết thuế biến, Cửu Trọng Niết Bàn công pháp vận chuyển!"

"Cửu Hoang Thần Hoàng máu, bát mạch tạo hóa sinh. Thất tinh quy thiên diệu, Lục đạo linh khu môn."

"Ngũ Hành Hợp Sinh Diệt, tứ tượng Niết Bàn hồn. Ba phần Hoang Vực ý, âm dương hỗn độn thành."

Trần Ngộ Chân đem kiếp trước chuẩn bị xong công pháp vận chuyển đi ra, bản thể của hắn tính bền dẻo, tại thời khắc này liền hoàn toàn thể hiện ra ngoài.

Nếu là Vu Thu Hàn thân thể tế luyện này Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, lúc này nhất định sẽ xuất hiện rạn nứt tình huống.

Nhưng, Trần Ngộ Chân bản thể tu luyện 《 Phục Thiên cổ kinh 》 lại vô cùng phù hợp, không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Tình huống như vậy dưới, hồn hỏa luyện huyết quá trình, nhường Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, cơ hồ lập tức bắt đầu thu nhỏ, cũng cùng Trần Ngộ Chân linh hồn đi sâu phù hợp.

Một thanh kiếm, thời gian dần trôi qua cùng Trần Ngộ Chân bản thể một chút dung hợp đi vào.

Một màn này, vô cùng quỷ dị, nhưng lại tại Trần Ngộ Chân trong khống chế.

Thiên Hư bà bà vì chiếm lấy cửu khiếu kỳ thạch, có thể nói là đem bản mệnh Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch ngưng tụ hơn phân nửa, tế luyện đến cửu khiếu ngạc nhiên trong đá.

Mà lúc này, bị Trần Ngộ Chân cái kia 'Cửu Trọng Niết Bàn' áo nghĩa cùng linh tính dung hợp, thối luyện, Niết Bàn áo nghĩa vô cùng rõ ràng hiện lên hiện tại Trần Ngộ Chân trong óc, sâu trong linh hồn.

"Chín hoang bát mạch, thất tinh Lục đạo, ngũ hành tứ tượng, ba phân âm dương."

"Niết Bàn áo nghĩa, liền ở chỗ phá diệt cùng tân sinh, ở chỗ tử cùng sinh, sinh cùng tử. Hắn ẩn chứa là tuyệt thế giết chóc ý chí, cùng với siêu việt giết chóc ý chí đằng sau bờ bên kia, Thiên Xu, siêu thoát."

"Hồng trần vạn tượng, thân thể như khổ hải, linh hồn tân sinh tựa như siêu thoát khổ hải, đi đến bờ bên kia."

"Như vậy, đã từng Hạ Nghiên Khanh, hắn bị ta huyết luyện mà chết kết cục, là vì đi cầu chứng siêu việt Chí Tôn cái kia một đầu chân chính đế đạo sao? Nàng dùng Cửu Thiên Thần Hoàng thân phận, triệt để vứt bỏ hết thảy nhân quả, lại không cùng hồng trần ràng buộc?"

Như vậy, ta sau khi trùng sinh, thời điểm đó nàng, đã thành công không?"

Trần Ngộ Chân trầm tư, lập tức bản năng vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Thiên Xu áo nghĩa, thử nghiệm đối quá khứ một màn kia tiến hành một phen thôi diễn.

Phen này thôi diễn trong nháy mắt, Trần Ngộ Chân phảng phất trong nháy mắt về tới trùng sinh chi trước, gặp được sắp chết trạng thái Hạ Nghiên Khanh.

Lúc này Hạ Nghiên Khanh, phảng phất hai mắt tràn đầy Niết Bàn thần tính, cũng dùng một loại vô cùng quỷ dị, tà ác mà ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân.

Nàng xinh đẹp làm người hít thở không thông trên mặt, khóe miệng đồng thời nổi lên một sợi hết sức tà dị nụ cười âm trầm..

---

Chương 107: Trần Ngộ Chân, ngươi còn cần thị nữ sao?

Chương 107: Trần Ngộ Chân, ngươi còn cần thị nữ sao?

Ừm

Trần Ngộ Chân đôi mắt ngưng tụ hỏa diễm, hỏa diễm diễn hóa 《 Phục Thiên cổ kinh 》 dung hợp Phục tự quyết, Thiên tự quyết cùng Cửu tự quyết đằng sau, Phục Thiên kiếm ý hiển hóa.

Chết

Hắn bản năng ra tay, phảng phất xuyên thấu qua Thiên Xu áo nghĩa cùng thiên mệnh pháp tắc năng lực, dùng ẩn chứa vận mệnh khí tức kiếm ý, giết trở lại tới.

"Phốc phốc —— "

Một sợi tịch diệt hỏa diễm, cùng kiếm ý phù hợp cùng một chỗ, trong nháy mắt bao phủ Hạ Nghiên Khanh.

"Xuy xuy —— "

Dạng này hỏa diễm phía dưới, Hạ Nghiên Khanh nhưng không có giãy dụa, ngược lại khóe miệng nổi lên một tia giải thoát nụ cười, tại hỏa diễm chỗ sâu, một chút tịch diệt, Niết Bàn.

Một màn này, kéo dài một quãng thời gian.

Có lẽ là mấy hơi thở, lại có lẽ, là mấy ngày, mấy năm.

Hô

Trần Ngộ Chân thở ra một ngụm trọc khí, theo thôi diễn trạng thái thanh tỉnh lại.

Trong trí nhớ một màn kia, tựa hồ lại cũng không có phát sinh cái gì đặc thù biến hóa, bởi vì, Hạ Nghiên Khanh tại hắn trước khi trùng sinh một đời kia, đích thật là như thế bị huyết luyện mà chết.

Đến mức Hạ Nghiên Khanh chết phía trước, có hay không hết sức quỷ dị nhìn xem hắn cười, hắn ngược lại vô phương rất rõ ràng nhớ tới.

Giống như là, lại giống như không phải.

Nhưng kết quả, đích thật là Hạ Nghiên Khanh hướng đi tịch diệt.

Trần Ngộ Chân không có tiếp tục huyết luyện cửu khiếu kỳ thạch hóa thành Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, mà là trầm ngâm ở giữa, lấy ra Tuyền Cơ thạch, hướng phía Hạ Nghiên Khanh gửi đi hình chiếu xin.

Lần này, Trần Ngộ Chân chờ đợi ước chừng sáu thời gian mười hơi thở, Hạ Nghiên Khanh mới tiếp nhận hình chiếu yêu cầu.

Ông

Một đạo mỹ lệ hư ảnh hình chiếu hiển hoá ra ngoài.

Hạ Nghiên Khanh một thân tuyết trắng quần lụa mỏng, nhường nàng xem ra càng thêm thánh khiết mà xuất trần.

Chỉ là, trên mặt nàng thương thế không chỉ không có tốt, ngược lại còn tăng thêm mấy phần.

Không chỉ như thế, trên người nàng, lại rõ ràng nhất bị máu tươi nhiễm đỏ một mảng lớn, giống như là gặp phải trí mạng thương thế.

"Thật có lỗi, vừa tu luyện tẩu hỏa nhập ma, cho nên có chút chật vật. Vốn định đổi một thân linh áo quần lụa mỏng, lại sợ bọn ngươi gấp."

Hạ Nghiên Khanh vẻ mặt có chút tái nhợt, nói chuyện khí tức, đều có chút không đủ.

"Ừm? Tẩu hỏa nhập ma? Dùng ngươi căn cơ nội tình mà nói hẳn là sẽ không đi, chuyện gì xảy ra?"

Trần Ngộ Chân trong lòng hơi động một chút, bất động thanh sắc dò hỏi.

Hạ Nghiên Khanh than nhẹ một tiếng, có chút sưng đỏ trên mặt, nhiều hơn mấy phần vẻ phức tạp.

"Ta đánh giá cao chính mình đối với truyền thừa huyết mạch năng lực chưởng khống. Đánh với ngươi một trận thời điểm, ta đem tự cho là có khả năng hoàn toàn nắm giữ huyết mạch chi lực sớm đã thức tỉnh, lúc ấy còn không có gì. Nhưng vừa mới khổ tu thời điểm, nhưng sinh ra tâm ma, lâm vào huyễn cảnh, bị tâm ma chi hỏa luyện chết rồi.

Ngươi như không đưa tin tới, đánh thức ta, chỉ sợ, ta đã chết."

Hạ Nghiên Khanh, lại làm cho Trần Ngộ Chân không khỏi có chút động dung.

"Ta phía trước thật ra tay rồi?"

"Hiện thực cùng tương lai một ít tình huống sinh ra đè lên nhau sao?"

Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu Hạ Nghiên Khanh liếc mắt, nói: "Tâm ma huyễn cảnh bên trong, là ta ra tay với ngươi a?"

Hạ Nghiên Khanh thân thể mềm mại chấn động mạnh, đôi mắt đẹp đột nhiên hiện ra run sợ vẻ mặt, nhìn chòng chọc vào Trần Ngộ Chân, khuôn mặt cũng liền trở nên cực điểm tái nhợt.

"Ngươi. . . Khống chế ta? !"

Hạ Nghiên Khanh run giọng mở miệng, lập tức vừa khổ cười lắc đầu, nói: "Thật có lỗi, ta nghĩ nhiều rồi, ngươi sẽ không làm như vậy."

Trần Ngộ Chân nói: "Ta tại dùng hồn hỏa tế luyện cửu khiếu kỳ thạch, trong đó có Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch bí mật, bí mật này, trước mắt đã bị ta đều phá giải. Trong đó có một đạo loại cùng loại với linh hồn của ngươi cái bóng đi, hẳn là dẫn xuất một chút biến hóa kỳ diệu, ta thấy ngứa mắt, liền lấy kiếm ý chém giết nàng.

Cho nên, hẳn là ngươi xảy ra vấn đề nguyên nhân.

Bất quá, ta đưa tin cho ngươi, một phương diện, là xác định một sự kiện, hiện tại không sao.

Một điểm nữa, liền là để cho ngươi biết, Thiên Hư bà bà, ân, Hạ Ngưng Hư nên cũng không có dụng ý khó dò, bởi vì nàng hạch tâm tinh huyết ngưng tụ, trợ giúp y nguyên vẫn là ngươi cái kia một sợi u hồn.

Nhưng, lúc trước ta nói qua những lời kia cũng không phải hư giả, hơn phân nửa, nàng vẫn là nghĩ đền bù tổn thất đi."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ một chút, nhắc nhở.

Hắn dần dần suy nghĩ minh bạch.

Vậy đại khái liền là Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm cùng Hạ Nghiên Khanh nhân quả đi.

Tại Thiên Hư bà bà cái kia rất nhiều Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch bên trong, còn y nguyên ẩn chứa một nhúm nhỏ, Hạ Nghiên Khanh lực lượng linh hồn.

Này cơ hồ tương đương thế là song trọng bảo hộ.

Trần Ngộ Chân dùng 《 Cửu Trọng Niết Bàn 》 kết hợp 《 Phục Thiên cổ kinh 》 công pháp, luyện hóa Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch, cũng gặp phải 'Vận mệnh lực lượng ' cho nên xuất hiện cùng thôi diễn bên trong tình cảnh 'Phù hợp' một chút biến hóa.

Nhưng ở một kiếm kia bên trong, Hạ Nghiên Khanh đạo này lực lượng linh hồn bị trảm diệt, cho nên Hạ Nghiên Khanh cùng 'Cửu Thiên Thần Hoàng' quan hệ triệt để gián đoạn, nhân quả biến mất.

Cho nên, Hạ Nghiên Khanh mới có thể xuất hiện như vậy tình huống.

Ý nghĩ thế này sinh ra, Trần Ngộ Chân tâm thần, cũng trong nháy mắt thông thấu, trôi chảy.

Ông

Hắn nói chuyện với Hạ Nghiên Khanh ở giữa, cảnh giới như sóng nước văn nhộn nhạo một thoáng, sau đó thân thể của hắn phát sáng, trong nháy mắt tinh tiến hai trọng cảnh giới, bước vào Chân Nguyên cảnh ngũ trọng, cũng trong nháy mắt viên mãn.

"Xem ra, bà bà kỳ thật cũng có thật nhiều nỗi khổ tâm, năm đó những chuyện kia, hơn phân nửa cũng là thân bất do kỷ, bị bất đắc dĩ."

Hạ Nghiên Khanh hơi xúc động, lập tức đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Trần Ngộ Chân, vừa muốn nói chuyện, liền thấy Trần Ngộ Chân đốn ngộ, cảnh giới trong nháy mắt tăng lên hai tầng.

Nàng đôi mắt đẹp phát ra một vệt vẻ kinh ngạc, cả người có chút rung động —— ngươi, ngươi cứ như vậy nói với ta nói chuyện ngươi cảnh giới liền tăng lên?

Phải biết, cửu khiếu kỳ thạch cùng với trong đó thần hoàng chi huyết, nhằm vào là linh hồn thuế biến, càng phù hợp cửu khiếu kỳ thạch bản thân tiến hóa thuế biến, đối bản thể mà nói, kỳ thật tăng lên cũng không biết rất lớn!

"Ngươi ngươi —— ngươi bình thường đều là như thế này tăng lên cảnh giới? !"

Hạ Nghiên Khanh thanh âm đều hơi có chút phát run, phảng phất thấy được trong thiên hạ nhất hiếm thấy sự tình.

"Có vấn đề? Này loại rẻ tiền cảnh giới, tùy ý tăng lên mười cái tám cái, hết sức hiếm lạ sao? !"

Trần Ngộ Chân hỏi ngược lại.

Hắn này hỏi lại, hỏi được Hạ Nghiên Khanh cũng là một mặt mộng bức.

"Tùy ý tăng lên mười cái tám cái? Hết sức hiếm lạ sao?"

Hạ Nghiên Khanh ngẩn ngơ, lần thứ nhất cảm thấy, chính mình là một cái phế vật.

Trái tim của nàng run nhẹ lên, sinh ra một loại rất kỳ quái, tim đập như hươu chạy cảm giác tới.

Nàng đôi mắt đẹp lập loè linh tính quang thải, nhìn chăm chú Trần Ngộ Chân, nói: "Trần Ngộ Chân, ngươi còn cần thị nữ sao?"

Trần Ngộ Chân trực tiếp cho Hạ Nghiên Khanh một cái liếc mắt: "Ta đáp ứng ngươi đưa ngươi làm bằng hữu, ngươi nhưng muốn ngủ ta?"

Hạ Nghiên Khanh tâm tình tốt lên rất nhiều, đôi mắt đẹp mỉm cười, nói: "Thị nữ mà thôi, dĩ nhiên, nếu là có thể địa vị thăng cấp, ta khẳng định là không ngại."

Trần Ngộ Chân lắc đầu, nói: "Đừng suy nghĩ, đời này đều không có cơ hội  chờ sau đó đời rồi nói sau."

Hạ Nghiên Khanh phảng phất đã sớm biết kết quả, nhưng vẫn là cười nói: "Ừm, cái kia đời ta nhiều cố gắng một chút, tranh thủ kiếp sau có cái hảo phu quân."

Nàng nói xong, vẻ mặt lại nghiêm nghị lại, nói: "Trần Ngộ Chân, lần này, đa tạ. Bất luận như thế nào, ta Hạ Nghiên Khanh, thiếu ngươi một cái mạng."

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, nói: "Xem ra, cái này đưa tin đáng giá."

Hạ Nghiên Khanh trong lúc nói chuyện, nhưng cười duyên nói: "Đương nhiên là đáng giá, ta trước đổi một thân quần lụa mỏng đi, chật vật như vậy, cuối cùng mất thể diện đây."

Nàng trong lúc nói chuyện, đúng là ngay trước Trần Ngộ Chân hình chiếu trước mặt, muốn đem một thân tuyết trắng quần lụa mỏng cởi..

---

Chương 108: Này cả đời, ta chính là Cửu Thiên Thần Hoàng

Chương 108: Này cả đời, ta chính là Cửu Thiên Thần Hoàng

Trần Ngộ Chân dĩ nhiên biết, Hạ Nghiên Khanh cũng không phải thật muốn thoát cho hắn xem.

Đương nhiên, hắn nếu là thật xem, Hạ Nghiên Khanh nhưng cũng sẽ không che che giấu giấu.

Như Hạ Nghiên Khanh như thế thức thời người, một khi nhận định một ít chuyện, nàng có thể làm chuyện xảy ra, liền vô cùng kinh người.

Luận quyết đoán, Trần Ngộ Chân liền chưa thấy qua so với nàng càng có quyết đoán nữ nhân.

"Ngươi đây là muốn đem thân thể phong cảnh để cho ta thấy rõ ràng sao? Ngươi yên tâm, ngươi cứ việc thoát, ta tuyệt không có nhìn trộm!"

Trần Ngộ Chân trêu ghẹo nói, đồng thời mở to hai mắt nhìn.

Bị Trần Ngộ Chân kiểu nói này, Hạ Nghiên Khanh cuối cùng vẫn là bởi vì cẩn thận, mà có chút khuôn mặt đỏ lên.

Nhưng nàng vẫn là thoải mái hào phóng theo Càn Khôn giới trong ngón tay lấy ra một bộ màu đỏ nhạt linh áo quần lụa mỏng tới.

Sau đó, còn phong tình vạn chủng nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt.

Mà Trần Ngộ Chân lại chỉ là cười cười, đồng thời giơ tay gạt một cái, đem hình chiếu hình ảnh xóa đi.

"Chậm rãi đổi đi, không hầu hạ. Trong nội tâm của ta chỉ có Lăng Hi, ngươi cho ta nói đùa?"

"Muốn thi nghiệm ta đối với Lăng Hi si tình sao? Cho là ta sẽ vì ngươi cái kia 'Hồng phấn khô lâu' thân thể cảm thấy hứng thú?"

Trần Ngộ Chân nói một mình, lập tức nhìn một chút chèo chống lớn lều vải lớn. . .

"Uy, tiểu huynh đệ ngươi muốn làm cái gì? Kiếp trước ngươi đã uy phong một thế a, kiếp này thành thật một chút không được sao? !"

Trần Ngộ Chân trong lòng oán thầm, sau đó đem lực chú ý đặt ở dung nhập mi tâm chỗ sâu Cửu Thiên Thần Hoàng trên thân kiếm.

Hoàn thành huyết mạch bên trên phù hợp về sau, Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm lúc này đã bắt đầu Hư Đan hóa.

Một khỏa hình kiếm Hư Đan, tại Trần Ngộ Chân lần nữa vận chuyển hồn hỏa luyện huyết quá trình bên trong, từ từ ngưng tụ đi ra.

Đem Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch luyện hóa về sau, cửu khiếu kỳ thạch linh tính cùng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 áo nghĩa hoàn toàn phù hợp một thể, phảng phất thiên sinh hỗ trợ lẫn nhau.

Hư Đan ngưng tụ quá trình, liền trở nên dễ dàng rất nhiều.

Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, tại hóa thành Hư Đan quá trình đằng sau, dần dần sinh ra cửu khiếu biến hóa, cùng Trần Ngộ Chân dự đoán cơ hồ hoàn toàn giống nhau.

Một khỏa độc lập Hư Đan, cũng không tồn tại ở Trần Ngộ Chân trong đan điền, mà là tồn tại ở mi tâm của hắn chỗ sâu.

Độc lập Hư Đan, hơn nữa còn là cửu khiếu Hư Đan, này tương đương với như người bình thường Hư Đan 'Cửu trọng thuế biến' trạng thái.

Bất luận cái gì Hư Đan, chỉ có 'Một khiếu ' 'Một khiếu' dùng tới ẩn chứa linh tính, là câu thông thân thể cùng linh hồn cầu nối.

Có thể có 'Hai khiếu' người, chính là thiên sinh 'Khai khiếu' người, năng lực đủ để che đậy cùng thế hệ, trở thành cùng thế hệ bên trong thiên kiêu.

Này một khỏa Hư Đan sinh ra, Trần Ngộ Chân liền tương đương với 'Cửu khiếu Hư Đan' Hư Đan cảnh cường giả.

Hắn chiến lực, liền có thể tưởng tượng.

Nhưng, đây chẳng qua là đang vận chuyển 'Cửu khiếu Hư Đan' trạng thái.

Cửu khiếu Hư Đan vận chuyển đằng sau, Hư Đan bên trong Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch cùng linh tính năng lượng, liền sẽ chảy xuôi vào Trần Ngộ Chân trong cơ thể.

Trần Ngộ Chân thân thể, bị hồn hỏa luyện huyết quá trình thối luyện, kết hợp cửu khiếu Hư Đan, liền sẽ hóa thành 'Hư Đan cảnh' cường giả.

Loại tình huống này, cùng Trần Ngộ Chân phía trước thôi diễn kết quả, cũng hoàn toàn nhất trí.

Nhưng Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm tồn tại, lại là một tình huống khác.

"Kiếm ngưng."

Trần Ngộ Chân trong đôi mắt lập loè hỏa diễm chi lực, Niết Bàn áo nghĩa nắm giữ đằng sau, hắn giết chóc áo nghĩa, kết hợp 《 Ẩn Long quyết 》 phía dưới, trong đôi mắt đã không còn ẩn chứa huyết sắc, mà là một loại phi thường nhạt tử kim sắc.

Mà hỏa diễm  đồng dạng cũng chuyển hóa thành nhàn nhạt tử kim sắc, không còn rõ ràng như vậy.

Ông

Một thanh vô cùng cường đại ngọc chất trường kiếm, xuất hiện ở Trần Ngộ Chân trước mắt.

Hắn trong mi tâm cửu khiếu Hư Đan, tại thời khắc này, biến mất.

"Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, có thể thu nạp thiên địa nguyên khí, tự động lột xác thành dài. Trước mắt phẩm cấp —— Hồn khí cửu tinh, cũng chính là cùng cái kia Nguyên Từ Tịch Diệt Đao một dạng, là cực phẩm Hồn khí!"

"Ẩn náu."

Trần Ngộ Chân một đạo ý niệm câu thông, ngọc chất trường kiếm xanh ngọc biến mất, hóa thành phổ thông trường kiếm, dài khoảng 1m50, nhìn vô cùng bình phàm phổ thông.

Thu

Trần Ngộ Chân đôi mắt ngưng tụ, Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm liền trong nháy mắt biến mất, trở thành Trần Ngộ Chân mi tâm chỗ sâu cửu khiếu Hư Đan.

"Hư Đan vào cơ thể."

Trần Ngộ Chân lại hiển hóa một đạo ý niệm.

Cửu khiếu Hư Đan bỗng nhiên hòa tan, hóa thành muôn vàn tinh khí, theo Trần Ngộ Chân mi tâm tứ tán, đi vào đan điền của hắn cùng linh hồn.

Ông

Một khắc này, thần thể đạo thai trong nháy mắt sinh ra.

Trần Ngộ Chân bản thể, phảng phất bao phủ một tầng thần bí Đạo cảnh pháp tướng lực lượng, cùng với một loại nguồn gốc từ ở giữa thiên địa cổ lão linh tính pháp tắc.

Một khắc này, thân thể của hắn theo một mét tám thất, trực tiếp dài cao đến chừng hai mét.

Cả người hắn, phảng phất Trích Tiên lâm trần, chân chính như cả thế gian như phi tiên.

Một khắc này, Trần Ngộ Chân phảng phất cảm ứng được trong cơ thể 《 Phục Thiên cổ kinh 》 biến đến vô cùng phù hợp, cả người phảng phất một hít một thở, đều có thể diễn hóa thiên địa tạo hóa.

Trần Ngộ Chân vẫy tay vừa nhấc, tại hư không diễn hóa một đạo màn nước.

Màn nước bên trong, cái bóng của hắn, có thể thấy rõ là nam tử thân hình, nhưng lại tràn ngập cực hạn mị lực.

Cái kia huyền bí mà lãnh khốc phong phạm, cái kia tuyệt thế mà siêu thoát ý vận, cái kia không bị trói buộc mà lại thâm thúy khí chất, dù là Trần Ngộ Chân chính mình, đều thấy sững sờ.

"Đây là Cửu Thiên Thần Hoàng khí tức a!"

"Này cả đời, ta chính là Cửu Thiên Thần Hoàng!"

Trần Ngộ Chân tâm niệm vừa động, Cửu Thiên Thần Hoàng cùng bản thể của hắn tách ra.

Bản thể vẫn như cũ Chân Nguyên cảnh ngũ trọng.

Mà Cửu Thiên Thần Hoàng bất luận là khí tức năng lực vẫn còn, lại tại bản thể tách ra về phía sau, rõ ràng một chút nào yếu ớt không chỉ gấp mười lần.

"Thần thể đạo thai, đều không thể hoàn toàn thuận buồm xuôi gió khống chế 《 Phục Thiên cổ kinh 》. Lợi hại, xem ra này 'Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân ' còn không thể tùy ý độc lập ra ngoài. Vậy liền uẩn dưỡng tại mi tâm chỗ sâu, tiếp nhận thân thể cùng linh hồn, cùng với 《 Phục Thiên cổ kinh 》 hoàn chỉnh thối luyện đi."

"Độc lập phân thân trạng thái, chiến lực đầy đủ dùng, huyền cảnh cơ hồ không có gì đánh không lại tồn tại. Một khi cùng bản thể dung hợp, hóa thành hoàn toàn thể 'Cửu Thiên Thần Hoàng ' chiến lực liền ở vào đỉnh phong. Kia cái gì Hạ Hầu Càn, một ánh mắt liền có thể giết chết. Huyền Đan cảnh, đã triệt để không có uy hiếp."

"Mà bản thể của ta, Chân Nguyên cảnh ngũ trọng, phối hợp Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, chiến lực cũng đầy đủ dùng."

"Rất tốt, chuyện lần này, viên mãn giải quyết. Ta lần lột xác này, đối bản thể hiệu quả cũng hết sức kinh người, Lăng Hi, hơn phân nửa lại tăng lên nhất trọng cảnh giới."

Trần Ngộ Chân tự hỏi, lập tức nhìn một chút Tuyền Cơ thạch bên trên thời gian biểu hiện —— toàn bộ buổi chiều, đều nhanh hơn phân nửa.

. . .

Ô Nguyên trấn, Phương gia phủ đệ bên ngoài ba ngàn mét.

Phương Lăng Hi cùng Phương Thúy Ly vội vã đón lấy Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi.

"Tỷ tỷ, ngượng ngùng tới chậm. Vừa lại có chút đốn ngộ, tu luyện được quên thời gian, thật sự là hổ thẹn."

"Tu luyện là chuyện tốt, ta cũng không vội a, Lăng Hi ngươi không cần áy náy. Nha, ngươi cũng Chân Nguyên cảnh thất trọng a, thật nhanh! Lăng Hi muội muội ngươi thật sự là thiên tài!"

"Này còn không phải may mắn mà có tỷ tỷ 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 bằng không thì ta chỗ nào có thể tiến bộ nhanh như vậy đâu? Tỷ tỷ, lần này ta —— "

Phương Lăng Hi nói xong, trên mặt ẩn chứa áy náy nụ cười nhưng trong nháy mắt dừng lại, lập tức hóa thành vô cùng vẻ hoảng sợ.

"Tỷ tỷ cẩn thận!"

Nàng trong lúc nói chuyện, bản năng vận chuyển công pháp, đột nhiên xông về Lâm Thi Cầm.

"A? Lại bị phát hiện! Động thủ, toàn bộ diệt khẩu!"

Hừ lạnh một tiếng nói ra, tiếp theo, hai thanh sơn trường thương màu đen, đột nhiên như độc xà, hung hăng lăng không đâm ra.

Một kích kia, long trời lở đất, trực tiếp đâm về phía Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm, sát cơ cực kỳ trí mạng!.

---

Chương 109: Huyết Sát Thiên

Chương 109: Huyết Sát Thiên

"Không tốt!"

Phát giác được dạng này sát cơ, Lâm Thi Cầm cơ hồ trong nháy mắt ý thức được, thân phận của nàng bại lộ.

Ông

Liền trong chớp mắt này, Lâm Thi Cầm cơ hồ trong nháy mắt tế ra nàng thủ đoạn bảo mệnh lôi đình phù ấn.

Oanh

"Xuy xuy —— "

Màu xanh lôi đình hỏa diễm đột nhiên nổ tung, bao phủ một đạo khí lưu màu xanh trong nháy mắt xông về phía trước.

"Phốc phốc —— "

Hai đạo trường thương màu đen sát cơ, trong nháy mắt bị màu xanh lôi đình phù ấn đánh trúng, nổ tung một mảnh kinh khủng màu xanh ánh chớp.

Ánh chớp nổ vang, bị trường thương trong nháy mắt nát bấy đồng thời, hai thanh trường thương mạnh mẽ thế công, cũng trong nháy mắt bị tan rã.

"Muội muội cẩn thận!"

Lâm Thi Cầm trong nháy mắt đi tới Phương Lăng Hi bên người, đồng thời một phát bắt được Phương Lăng Hi tay, khẽ kêu một tiếng, trong nháy mắt thoát ra mấy chục mét khoảng cách.

"Ầm ầm!"

Mặt đất chấn động, một cỗ bạo liệt kình khí trùng kích mà ra, tiếp theo, mặt đất nổ tung một đạo trọn vẹn khoảng bảy mét hố to.

Cát bay đá chạy, bụi đất bay lên trời, không bên trong lập tức một mảnh mờ nhạt bụi mù tràn ngập.

Nơi xa, người đi trên đường dồn dập ngừng chân, lập tức lập tức bản năng lui lại, nhường ra một một khu vực lớn tới.

Nguyên bản vô cùng ồn ào đường đi, cũng tại thời khắc này, trong nháy mắt hóa thành tĩnh lặng trạng thái.

"Tiểu thư."

"Tiểu thư."

Lâm Thiền Nhi trước phản ứng lại, lập tức tế ra trường kiếm, giữ vững vạn phần cảnh giác chi ý.

Mà Phương Thúy Ly, thì run một cái, khuôn mặt tái nhợt chạy hướng về phía Phương Lăng Hi.

"Tiểu thư chạy mau!"

Phương Thúy Ly lập tức kinh hô.

"Tiểu thư, nhanh, nhanh đưa tin cho hắn!"

Lúc này, Lâm Thiền Nhi lập tức nghĩ đến Trần Ngộ Chân, nhưng cũng không dám bại lộ Trần Ngộ Chân thân phận, lập tức kinh hô nhắc nhở.

Lâm Thiền Nhi trong lòng hơi động, lập tức xuất ra Tuyền Cơ thạch.

Hưu

Đúng lúc này, một vệt bóng đen như điện, đột nhiên đâm tới, trong nháy mắt chặt đứt Lâm Thi Cầm đưa tin.

Phốc

Nàng giá trị hai vạn nguyên tinh thạch Tuyền Cơ thạch, trong nháy mắt bị kình khí đâm trúng, 'Phốc' một tiếng hóa thành một mảnh bột mịn.

Đồng thời, cái kia một đạo kinh khủng kình khí trong nháy mắt đâm về phía Lâm Thi Cầm, mắt thấy, liền muốn đem thân thể của nàng nhất cử xuyên thấu.

Lâm Thi Cầm mở to hai mắt nhìn, làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình bây giờ Thiên Nguyên cảnh tứ trọng viên mãn cảnh giới, cho nên ngay cả một chiêu đều không ngăn cản được.

Giờ khắc này, bên người nàng Phương Lăng Hi  đồng dạng gặp phải vô cùng một kích trí mạng.

Một thương kia, Thương Xuất Như Long, mang theo vô cùng hung lệ sát cơ, trong nháy mắt tới gần Phương Lăng Hi.

A

Phương Thúy Ly thấy thế, đồng tử chợt co vào, hét lên một tiếng, bản năng che mắt.

Mà Lâm Thiền Nhi, thì đuôi mắt muốn nứt ra, đôi mắt đẹp như muốn phun như lửa, nước mắt đồng thời cũng không nhịn được lăn xuống mà xuống.

Xong

"Đáng tiếc."

Lúc này, chính là xa xa người đi đường, đi ngang qua tu sĩ, cũng không khỏi bóp cổ tay thở dài.

Một cái là Phương gia thiên kiêu minh châu.

Một cái là Phong Nguyệt lâu nổi danh nhất Thanh Quan Nhân, Hoa khôi.

Bây giờ, lại tại Phương gia phủ đệ ngoài ngàn mét khu vực, tao ngộ ám sát.

Mà người xuất thủ, thì rõ ràng bao phủ một thân áo bào đen, toàn thân nổi lơ lửng một sợi u ảnh, thấy không rõ dung mạo.

Mà đen như vậy bào thân ảnh, có chừng năm đạo.

"Thiên Nguyên cảnh cửu trọng, liền làm càn như vậy rồi? Ai cho đảm lượng của các ngươi."

Giọng nói lạnh lùng, phảng phất đến từ cửu thiên mây bên ngoài.

Mà nghe được cái thanh âm này trong nháy mắt, Lâm Thi Cầm tâm, bỗng nhiên an định xuống tới.

Thanh âm hết sức lạ lẫm, thế nhưng loại kia lạnh lùng đến thực chất bên trong cao quý khí tức, loại kia nói chuyện dừng lại, trầm bồng du dương khí tức cùng đặc thù, nhưng có một tia mỏng manh cảm giác quen thuộc.

"Phốc phốc —— "

Trường thương đâm trúng Lâm Thi Cầm cùng Phương Lăng Hi trong nháy mắt, bỗng nhiên nổ tung.

Mà cái kia một cỗ bạo liệt kình khí, cũng không có trùng kích đến Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm.

Bởi vì, trường thương bạo liệt khí tức, trong nháy mắt ở trong hư không yên diệt.

Lúc này, Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm mới trừng lớn đôi mắt đẹp, nhìn kỹ hướng hư không bên trong lẳng lặng đứng vững, thân cao hai mét, dáng người ô vuông bên ngoài thon dài thẳng tắp, khí chất phá lệ xuất trần nam tử thần bí.

Một thân ẩn chứa hoàng huyết khí hơi thở, như Hồn khí khôi giáp áo bào đen nam tử, con mắt thần vô cùng lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới năm tên áo bào đen thân ảnh.

Lâm Thi Cầm có chút choáng váng, nàng vốn cho là, là Trần Ngộ Chân che giấu khí tức tới, nhưng cẩn thận phán đoán đằng sau liền có chút thất vọng —— rất rõ ràng, không phải.

"Các hạ là ai? Dám quản chúng ta 'Huyết Sát Thiên' sự tình? Có biết —— "

Cầm đầu màu đen u ảnh nam tử, ngữ khí lạnh lẽo, đôi mắt lập loè giống như rắn độc hung quang, nhìn chòng chọc vào hư không bên trong hai mét thân cao nam tử.

Hắn trong lòng bất an, nhưng cũng biết, một khi xuất hiện nửa phần sơ hở, lùi bước, đem vạn kiếp bất phục.

"Có biết, các ngươi đã muốn diệt tuyệt?"

Hoàng huyết khí hơi thở nam tử ngữ khí lạnh lùng, cái kia ánh mắt lạnh như băng, như xem chúng sinh đều là sâu kiến.

Người này, đúng là dùng độc lập phân thân xuất hiện Trần Ngộ Chân.

Trần Ngộ Chân không có sử dụng bản thể, bản thể của hắn cũng hướng phía bên này chạy tới.

Cái này phân thân, là Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân, hắn huyết mạch chi lực, là Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch chi lực.

Cái này phân thân, đã hoàn toàn bị luyện hóa, Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch chi lực càng thuần túy, cho dù là Hạ Nghiên Khanh, đều khó có khả năng biết, này phân thân, chính là cửu khiếu thạch thai biến thành.

Trần Ngộ Chân chuẩn bị giống như là kiếp trước Hạ Nghiên Khanh một dạng, đem cái này phân thân chân chính bảo trì huyền bí, thậm chí, thỉnh thoảng có cần phải diễn một trận, bắt chước Hạ Nghiên Khanh loại kia khổ nhục kế, nhường phân thân cùng bản thể của hắn, trở thành 'Sinh tử đại địch' .

Cho nên, hắn lần thứ nhất thi triển cái này phân thân, liền muốn nhường bản thể cùng phân thân đồng thời xuất hiện.

Lần này, cùng Vu Thu Hàn phân thân khác biệt, Vu Thu Hàn phân thân, Trần Ngộ Chân không thèm để ý, tùy ý bại lộ.

Nhưng cỗ này phân thân, Trần Ngộ Chân cũng không nghĩ nhanh như vậy bại lộ.

"Khẩu xuất cuồng ngôn, dám như thế mở miệng uy hiếp ta 'Huyết Sát Thiên ' quả thực là không biết sống chết!"

Cầm đầu màu đen u ảnh nam tử mở miệng lần nữa, đồng thời còn lại bốn tên áo bào đen nam tử, cũng lập tức hợp thành tụ lại, năm người ở giữa khí tức thần bí, phảng phất bắt đầu liên hợp lại, hình thành một loại hung lệ, cuồng bạo khí tức thần bí.

Đây là một loại Huyết Sát sát trận cùng huyết mạch lực lượng tổ hợp đặc thù giết chóc chi pháp.

Trần Ngộ Chân kiếp trước không ít cùng Huyết Sát Thiên dây dưa, há lại sẽ không biết.

Kiếp trước Huyết Sát Thiên, hung tàn cực điểm, thủ đoạn tàn nhẫn, bồi dưỡng sát thủ một cái so một cái cao điệu, sợ người khác không biết Huyết Sát Thiên uy phong!

Đương nhiên, mỗi một sát thủ, trên thực tế đều cũng không phải là hạng người vô danh, tỉ như một chút tông môn Tông chủ, trưởng lão các loại, đều sẽ âm thầm tại Huyết Sát thiên chi bên trong nhậm chức, sung làm sát thủ.

Như thế, không chỉ có thể thu hoạch được chủ thuê cho ra tài nguyên, còn có thể dùng danh chính ngôn thuận giết người đoạt bảo, còn không cần lo lắng bị người trả thù!

Huyết Sát Thiên đúng là dùng phương thức như vậy tồn tại, ngược lại mới khuếch trương đến vô cùng hung mãnh.

Nhưng, kiếp trước Huyết Sát Thiên liền là Trần Ngộ Chân đồ sát không còn, hắn không chỉ đem Huyết Sát Thiên tổ dệt đồ sát không còn, còn chiếm Huyết Sát thiên hạch tâm phương pháp tu luyện 《 Huyết Sát ma công 》.

Đúng là này 《 Huyết Sát ma công 》 tu luyện, Trần Ngộ Chân mới biến thành một cái Đại Ma Đầu, mới thường xuyên ở vào nóng nảy, ngang ngược trạng thái.

Nếu không phải như thế, hắn tỉnh táo lại, kỳ thật cũng có thể mơ hồ phát hiện Phương Lăng Hi một chút không đúng.

Lúc này, đối mặt Huyết Sát Thiên sát thủ, Trần Ngộ Chân đôi mắt cũng băng lạnh xuống.

Cứ việc, bọn hắn đối tượng chém giết là Lâm Thi Cầm, nhưng, trước tiên nhưng đối Phương Lăng Hi rơi xuống tử thủ!

Dám xuống tay với Phương Lăng Hi, ngượng ngùng, Huyết Sát Thiên đời này, vẫn như cũ thoát ly không được bị hắn giết sạch vận mệnh!

"Cuồng ngôn sao? !"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, tay của hắn duỗi ra, cái kia màu đen u ảnh trong tay nam tử hắc ám trường thương, trong nháy mắt chấn động.

Ông

Trường thương rơi vào Trần Ngộ Chân trong tay.

Oanh

Trần Ngộ Chân đưa tay chấn động, đâm ra một thương.

"Trả lại ngươi!"

Trần Ngộ Chân bình tĩnh mở miệng, trường thương nổ vang, như tuyệt sát tia chớp màu đen, đột nhiên đâm ra.

Phốc

Cái kia hắc ám u ảnh nam tử căn bản không có bất kỳ phản ứng nào năng lực, liền bị đâm trúng một thương mi tâm, trong nháy mắt bay ngược mà ra.

Oanh

Ngoài trăm thước một tòa trạch viện trên vách tường, liền xuất hiện một cái to lớn hang.

Màu đen u ảnh nam tử bị một thương xuyên thủng mi tâm, đóng đinh ở trên vách tường.

Hắn hai chân kịch liệt co quắp, dòng máu, theo hắn mi tâm ào ạt chảy ra ngoài..

---

Chương 110: Các ngươi đủ tư cách sao?

Chương 110: Các ngươi đủ tư cách sao?

Một cái hô hấp phía trước, còn vô cùng phách lối, Lãnh Ngạo, xem mạng người như cỏ rác hắc ám u ảnh nam tử, lúc này cũng đã bị người dùng hắn binh khí của mình, một thương xuyên thủng mi tâm, bị sống sờ sờ đóng đinh ở trên vách tường!

Một màn này, dẫn tới một mảnh phổ thông tu sĩ tiếng thét chói tai.

Lập tức, những cái kia tiếng thét chói tai lại hơi ngừng, giống như là bị khí tức kinh khủng bóp lấy cổ một dạng, không có bất kỳ người nào dám vào lúc này phát ra âm thanh!

Xảy ra chuyện gì?

Ai đều không có thấy rõ.

Mà hiện trường, còn lại bốn tên Huyết Sát trời đánh tay, toàn bộ run lẩy bẩy.

Bọn hắn không sợ cường giả, nhưng sợ hãi trước mắt này loại toàn thân khí tức khủng bố nhưng ánh mắt phá lệ băng lãnh cường giả.

Càng đáng sợ chính là, bọn hắn liền đối phương ra tay mảy may dấu vết, đều không phát hiện được!

"Ục ục. . ."

Lúc này, bị đính ở trên vách tường màu đen u ảnh nam tử, Huyết Sát Thiên cái vị kia thủ lĩnh, hai mắt trợn tròn, trong miệng cũng đồng thời không ngừng bắn ra dòng máu.

Hai tay của hắn nghĩ phải cố gắng vươn, nhổ mi tâm trường thương, làm thế nào cũng thi triển không xuất lực lượng.

Hai chân của hắn co giật động tác cũng chậm lại.

Hắn nguyên bản kiệt ngạo mà lạnh lùng ánh mắt, lúc này đã từ lâu bắt đầu trống rỗng, trong đó có rất nhiều sợ hãi thật sâu cùng tuyệt vọng.

Cùng với, một loại nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn thống khổ!

Đúng vậy, thống khổ.

Bị như thế ẩn chứa kiếm ý một phát súng xuyên thấu mà chết, hắn kiếm ý trực tiếp giết tiến vào hắn linh hồn.

Hắn linh hồn phảng phất vào thời khắc ấy bị trảm diệt ngàn vạn lần, trong đó thống khổ, đã để hắn đồng tử đều tan rã.

"Tích đáp —— "

Dòng máu trôi rơi xuống đất, cái kia hắc ám u ảnh nam tử nghiêng đầu một cái, triệt để không có khí tức.

Chết rồi.

Thiên Nguyên cảnh cửu trọng, nửa bước Hư Đan cảnh cường giả, bị trong nháy mắt miểu sát!

Thấy tận mắt một màn này Lâm Thi Cầm, chỉnh thể coi như trấn định.

Còn còn ôm lấy một tia tưởng niệm —— cái này huyền bí mà cường đại người, là Trần Ngộ Chân.

Thủ đoạn như vậy, mặc dù đã vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, nhưng so sánh Trần Ngộ Chân những cái kia nghịch thiên năng lực, muốn làm ra chuyện như vậy, tựa hồ cũng không kỳ quái?

Chỉ là, để cho nàng có chút kinh nghi bất định là, ý tưởng này vừa sinh ra, lúc này, Trần Ngộ Chân bổn nhân vậy mà tới?

Cái kia người này, là ai? !

Nàng vốn cho là đó là Trần Ngộ Chân ẩn nấp hoặc là dùng đặc thù phương thức hóa thân đến đây.

Nhưng lúc này, Trần Ngộ Chân đi tới Phương Lăng Hi bên người thời điểm, nàng mới ý thức tới, lần này, xuất thủ người, thật đúng là không phải Trần Ngộ Chân!

Lâm Thi Cầm trong lòng, không hiểu có chút thất lạc.

Phương Lăng Hi thì hoàn toàn bị chiến đấu như vậy kinh hãi, phảng phất lần thứ nhất nhìn thấy, thế gian này còn có như thế nghịch thiên cường giả.

Nàng có chút khâm phục nhìn xem 'Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân ' trong lòng tràn đầy ý cảm kích.

"Một ngày nào đó, ta cũng phải tu luyện tới mạnh như vậy."

Phương Lăng Hi thầm nghĩ.

Trần Ngộ Chân thì đi tới, trực tiếp dắt Phương Lăng Hi tay, ôn nhu nói: "Lăng Hi ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao phu quân, may mắn mà có vị tiền bối này ra tay."

Phương Lăng Hi nói ra.

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, nói: "Hắn cứu được ngươi, thế nhưng ngươi cũng không thể đối với hắn sinh lòng hảo cảm, ngươi thế nhưng là nương tử của ta, chỉ thuộc về ta!"

Trần Ngộ Chân hiển nhiên là cố ý nói như vậy, tựa hồ lo lắng 'Huyền bí nam nhân' coi trọng Phương Lăng Hi một dạng.

Phương Lăng Hi tức giận trợn nhìn nhìn hắn liếc mắt, nói: "Ngươi tốt xấu đối với mình tự tin một chút a, phía trước cái kia tự tin sức lực đâu?"

Trần Ngộ Chân cười hắc hắc.

Lúc này, cái kia 'Nam tử thần bí' nhưng hừ lạnh một tiếng, thanh âm tràn ngập uy áp, trực tiếp chấn động đến Trần Ngộ Chân toàn thân chấn động, khóe miệng đều chảy máu.

"Nhưng phàm huyết Sát Thiên muốn giết, lão phu liền muốn cứu, lại là không có quan hệ gì với các ngươi! Mặt khác, Trần gia tiểu tử? Xem ở ngươi tổ tông trên mặt mũi, lão phu không tính toán với ngươi, ngươi chớ có lại nói năng lỗ mãng, bằng không thì, lão phu tiễn ngươi một đoạn đường."

Nam tử thần bí đương nhiên là Trần Ngộ Chân chính mình, mà hắn tự xưng 'Lão phu ' lại là đem đã từng tuyệt thế thần tôn khí thế đều đem ra.

Người bình thường, lại chỗ nào thừa nhận được dạng này khí thế?

Dùng thần thể đạo thai phóng thích dạng này khí thế, lập tức liền nhường phương viên vạn mét khu vực tất cả mọi người run lẩy bẩy.

Này loại không khác biệt uy lẫm, cho dù là Phương Lăng Hi đám người, đều toàn bộ tim đập nhanh không thôi.

Lâm Thi Cầm mộng bức.

Liền Lâm Thiền Nhi đều có chút mắt trợn tròn —— vị này lão tiền bối, hiển nhiên không phải Trần công tử a.

Vị này lão tiền bối mạnh hơn Trần công tử rất nhiều rất nhiều rất nhiều a!

"Thật sự là may mắn —— "

"Cũng may không phải đơn độc gặp gỡ, bằng không thì tính sai, kết quả là thật không xong."

Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi trong lòng cũng thầm hô may mắn.

Dù sao, vị kia cường giả bí ẩn khí tức, chỉ sợ ít nhất là chân đan cảnh cấp độ thậm chí cả mạnh hơn cường giả, hơn nữa còn là thực sự cảnh giới năng lực.

Trần Ngộ Chân tựa hồ bị 'Áp bách' không thở nổi, nhưng so những người khác nhưng rõ ràng tốt hơn nhiều, cái này cũng cho thấy hắn 'Ý chí' cùng phía trước biểu hiện tình huống 'Phù hợp' .

"Tiền bối đến cùng là ai? !"

Lúc này, bị khí thế trấn áp, có chút không chịu được Huyết Sát trời đánh tay một người trong đó, chủ động mở miệng.

Thanh âm của hắn hơi hơi run rẩy, thân thể cũng đang run sợ.

Hắn hiển lộ tại bên ngoài trong mắt, tràn đầy ý sợ hãi.

"Nghĩ biết lão phu là ai? Các ngươi đủ tư cách sao? !"

Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân nhìn thoáng qua sát thủ kia, sau đó, lúc trước nguyên bản vô cùng khí thế mạnh mẽ, phảng phất trong nháy mắt hóa thành hủy diệt gió lốc, hình thành một đạo vòi rồng, đột nhiên hướng phía cái kia bốn tên sát thủ bao phủ tới.

Trốn

"Huyết độn!"

Sát thủ kia mắt thấy không tốt, liền hét lớn một tiếng, đồng thời trực tiếp thi triển ra huyết độn chi thuật, dùng tinh thuần Huyết Sát ma công trực tiếp bùng cháy huyết mạch chi lực.

Oanh

Hắn nửa bước Hư Đan cảnh giới cơ hồ cứ thế mà tăng lên tới Hư Đan cảnh nhất trọng, đồng thời thân ảnh hóa thành huyết quang, trong nháy mắt thoát ra gần ngàn mét, chạy trốn đến hư không bên trong.

Phốc

Đột nhiên, cái kia lúc trước xuyên thấu màu đen u ảnh nam tử trường thương đột nhiên ngút trời mà ra, từ hư không hướng xuống, đâm ra một thương.

Phảng phất tuyệt thế sấm sét tia chớp, nổ ra vô cùng đáng sợ ánh sáng giết chóc!

Trường thương, đúng là hiển hóa ra giết chóc Thương ý!

"Ầm ầm —— "

Một đạo vô cùng kịch liệt tiếng nổ vang rền đột nhiên nổ vang, trên không như sấm sét mãnh liệt.

Hư không, phảng phất tại cái kia một cỗ lực lượng bên trong, nổ tung một vệt sóng gợn, tiếp theo, sương máu đột nhiên nổ tung, dòng máu chảy ngang, nổ tung một mảnh sương máu.

Trường thương từ trên xuống dưới, như hắc quang xé rách trường không, một phát súng đem cái kia huyết độn sát thủ mi tâm đâm xuyên, theo hư không giết xuống dưới đất.

"Oanh" một tiếng, mặt đất xuất hiện một cái trăm mét rãnh sâu.

Trường thương đem mặt đất xuyên thủng, trường thương bên trên, cái kia huyết độn sát thủ toàn thân vỡ vụn, cả người bị trường thương xỏ xuyên qua, sống sờ sờ đóng đinh trên mặt đất hạ trăm mét sâu trong hố.

Một màn này, nhường còn thừa vừa thi triển huyết độn ba tên sát thủ toàn thân rung mạnh.

"Sưu sưu —— "

Ba người thân thể kịch liệt run rẩy, sự sợ hãi ấy, trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn.

"Tiền bối, tiền bối, chúng ta chính là Huyết Sát Thiên hạch tâm thành viên, chúng ta mỗi người lại mặt khác có mạnh mẽ thân phận! Tiền bối thỉnh dừng tay."

Ba tên sát thủ tự biết bỏ chạy, hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên trong nháy mắt ngừng lại, cũng run lẩy bẩy nhìn xem Trần Ngộ Chân cái kia Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân.

"Chúng ta chỉ là tiếp nhận treo giải thưởng, chém giết Lâm Tương Nhi mà thôi, nếu là có đắc tội tiền bối địa phương, chúng ta nguyện ý trả giá gấp mười lần, không, gấp trăm lần, gấp trăm lần trả thù lao tha tội. . ."

Lại một tên sát thủ mở miệng, cũng trong nháy mắt quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng, ta chính là Thiên Nhất chủ thành Lâm gia Lâm Phần Hi Trường Lão, cũng là 'Thiên Tà Yêu Vương' thân truyền đệ tử! Cái kia Lâm Tương Nhi, cũng không phải là phong trần nữ tử, trên thực tế là ta Lâm gia nghiệt chủng, tiện nhân Lâm Thi Cầm. . ."

Danh thứ ba sát thủ trong lúc nói chuyện, khẽ cắn răng, chủ động công bố thân phận của mình!

"Thiên Tà Yêu Vương? Nó tính là thứ gì? ! Một con dẹp mao tiểu súc sinh mà thôi."

Trần Ngộ Chân phân thân nhìn xem Lâm Phần Hi, ánh mắt băng lãnh thấu xương.

Ánh mắt như vậy, nhường nguyên bản còn trong lòng còn có may mắn Lâm Phần Hi mơ hồ cảm thấy, trong lòng của hắn chí cao vô thượng Yêu Vương, tại người trước mắt trong mắt  đồng dạng là sâu kiến!

"Xem ra, trốn không thoát, đã như vậy, ngươi bức ta!"

Lâm Phần Hi trong mắt hiện ra vẻ hung lệ, lập tức trực tiếp dùng Huyết Sát ma công tiến hành linh hồn câu thông, đưa tin sư tôn của hắn 'Thiên Tà Yêu Vương' .

"Sư tôn, đệ tử sát thủ thân phận bị buộc ra, gặp cường giả tuyệt thế, hắn mở miệng xưng, sư tôn ngài là dẹp mao tiểu súc sinh. . ."

Lâm Phần Hi khẽ cắn răng, cực tốc đưa tin, sợ trong tay Tuyền Cơ thạch bị trước mắt cường giả trực tiếp chém vỡ..

---

Chương 111: Thiên Tà Yêu Vương

Chương 111: Thiên Tà Yêu Vương

Lâm Phần Hi vốn cho là, đưa tin hoàn tất đằng sau, trước người huyền bí áo bào đen cường giả, nhất định sẽ đối với hắn ra tay độc ác, cũng nhất cử hủy diệt trong tay hắn Tuyền Cơ thạch.

Nhưng, hắn dự đoán một màn kia, cũng không có phát sinh.

"Gọi tới cũng tốt, ngược lại, sớm muộn đều là muốn giết."

Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân nhẹ giọng mở miệng.

Lâm Phần Hi khẽ giật mình, chợt nhớ tới phía trước người này nói câu nói kia —— nó tính là thứ gì?

"Chẳng lẽ, vị cường giả này nhận biết sư tôn ta, mà lại, trả, vẫn còn so sánh sư tôn lợi hại hơn? !"

Lâm Phần Hi run lên trong lòng, phía trước chỉ cảm thấy khí huyết dâng lên, bởi vì vi sư tôn bị nhục mạ mà có chút tức giận.

Bây giờ, cẩn thận một phen suy tư, trong lòng hắn cuồng run rẩy, ý thức được, chỉ sợ ở trước mắt này trong mắt cường giả, sư tôn đến, liền là chịu chết!

"Tiền. . . Tiền bối tha mạng, ta, ta sai rồi."

Lâm Phần Hi không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là kinh khủng.

Bị người này phía trước như ngang ngược, thủ đoạn tàn nhẫn chấn nhiếp, hơn nữa đối với sư tôn chờ mong giá trị bỗng nhiên thấp xuống không ít, trong lòng tất nhiên là bắt đầu lo lắng.

"Sai rồi? Các ngươi nơi nào sẽ sai? Huyết Sát Thiên nơi nào sẽ sai? Cái kia súc sinh lông lá, nơi nào sẽ sai?"

Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí nhưng tràn ngập trêu tức chi ý.

Lâm Phần Hi sắc mặt tái nhợt, hắn biết, hắn khó thoát khỏi cái chết.

Ông

Tuyền Cơ thạch chấn động lên, Lâm Phần Hi nhìn thật sâu trước mắt người thần bí liếc mắt, mở ra Tuyền Cơ thạch.

"Máu uống trận bàn, khởi động, vi sư này liền buông xuống tới. Vi sư cũng là muốn nhìn, người nào ăn gan hùm mật báo, dám nhục mạ vi sư."

Tuyền Cơ thạch bên trong, truyền đến âm hàn mà kiệt ngạo thanh âm.

"Sư tôn, người này hung tàn, thực lực mạnh mẽ, sư tôn chớ tới. . . Sư tôn, muốn làm đệ tử báo thù."

Lâm Phần Hi suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là đóng lại Tuyền Cơ thạch, sau đó đem máu uống trận bàn theo Càn Khôn giới trong ngón tay đem ra.

Hắn vừa mới chuẩn bị đem máu uống trận bàn gia trì một đạo thiên nguyên chi lực, phòng ngừa phía trên trận pháp gợn sóng kịch liệt, lại không nghĩ, còn chưa kịp ra tay, này máu uống trận bàn liền chủ động kích hoạt lên.

Ông

Lúc này, một vị khí thế hùng hồn, thân mặc màu đen linh tính trường bào, khí tức u lãnh người lùn lão nhân, đã xuất hiện ở này địa phương.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, trong nháy mắt khóa chặt Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân.

Hắn nguyên bản lập tức liền nổi giận hơn, thế nhưng sau một khắc, đôi mắt của hắn chợt co rụt lại, phảng phất thấy được thế gian này nhân vật đáng sợ nhất.

"Phù phù —— "

Hắn toàn thân phách lối, âm lãnh khí diễm, cơ hồ trong nháy mắt dập tắt không nói, còn trực tiếp trên mặt đất quỳ xuống, hướng phía Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân dập đầu.

"Tiền bối, ngài ngài ngài là tôn quý thần hoàng huyết mạch. . . Đại nhân?"

Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân ẩn chứa thuần túy Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch, bị 《 Phục Thiên cổ kinh 》 thối luyện đằng sau, kết hợp thần thể đạo thai, này loại huyết mạch phẩm cấp cao, quả thực là không thể tưởng tượng cực điểm.

Mà trước mắt áo bào đen lão nhân, cũng bất quá là một chỉ tu luyện có thành tựu quạ đen mà thôi, bị Trần Ngộ Chân xưng là 'Súc sinh lông lá ' tuyệt không phải là thuận miệng bịa chuyện.

"Cũng là có một chút nhãn lực."

Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân bình thản mở miệng, ánh mắt băng lãnh.

Đối với tu sĩ yêu tộc mà nói, cường giả vi tôn quan niệm tuy thâm căn cố đế, thế nhưng huyết mạch cao quý, càng là như gen đóng dấu một dạng.

Lão nhân kia bản thể chính là một con quạ.

Là một con tạp mao chim.

Hắn huyết mạch, lại chỗ nào có thể cùng chí cao vô thượng Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch so sánh?

Nếu là Hạ Nghiên Khanh tỷ muội ở chỗ này, hơn phân nửa lão nhân kia bởi vì mạnh mẽ cảnh giới, còn có thể đứng vững bởi vì huyết mạch mà sinh ra cao quý uy áp.

Nhưng hắn đối mặt là Trần Ngộ Chân, Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân bản thân, liền là thần thể đạo thai, lại thêm bị 《 Phục Thiên cổ kinh 》 kết hợp hồn hỏa luyện huyết ngưng luyện ra được Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch, cái này lại ở đâu là lão nhân kia 'Cấp thấp' huyết mạch có thể ngỗ nghịch?

Lúc này, lão nhân nhìn thấy Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân, tựa như là người bình thường nhìn thấy đương thời nhất quyền cao chức trọng người một dạng, loại kia tâm cảnh, liền có thể nghĩ.

"Hoàng giả đại nhân, xin nhận tiểu lão nhân ba gõ chín bái."

Lão nhân bắt đầu nghiêm túc mà cung kính dập đầu đứng lên.

Mà nguyên bản đã sắc mặt ảm đạm ba tên sát thủ, lúc này triệt để mộng bức.

Đặc biệt là cái kia Lâm Phần Hi, toàn thân đều run lên, cả người cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Này, đây là người nào?

Lại, lại bị hắn sư tôn như thế dập đầu nạp bái, xưng hô 'Hoàng giả đại nhân' ?

Giờ khắc này, Lâm Phần Hi thật tuyệt vọng.

Hắn ánh mắt vô cùng u oán, âm tàn độc ác nhìn về phía Lâm Thi Cầm, cái kia trong mắt cừu hận chi ý, nồng nặc như muốn hóa thành thực chất.

"Ừm, xem ra ngươi có thể tu luyện có chút thành tựu, thật không phải may mắn . Bất quá, ta gọi ngươi 'Dẹp mao tiểu súc sinh' có vấn đề sao? Thiên Tà Yêu Vương? Ngươi? Đến, ngươi 'Thiên Tà' tà cho ta xem một chút."

Trần Ngộ Chân tự nhiên cảm ứng được Lâm Phần Hi ánh mắt oán độc, cái kia dĩ nhiên là nhằm vào Lâm Thi Cầm, nhưng cũng đồng thời sắp hiện ra tràng tất cả mọi người cho hận lên.

Ánh mắt như vậy, đối Trần Ngộ Chân mà nói, đơn giản liền là tìm đường chết cực điểm!

Đương nhiên, cho dù là không có ánh mắt như vậy, bằng vào phía trước những người này ra tay với Phương Lăng Hi, hắn liền không khả năng làm cho đối phương còn sống rời đi.

"Hoàng giả đại nhân, cái kia, đó là nhỏ, cái kia là người khác cất nhắc nhỏ, cho nhỏ mấy phần chút tình mọn. Nhỏ tại hoàng giả trước mặt đại nhân, liền là dẹp mao tiểu súc sinh."

Cái kia 'Thiên Tà Yêu Vương' lão nhân, quỳ trên mặt đất, bò tới Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân trước mặt, ôm Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân giày, liền hôn.

Này loại nịnh nọt, quả thực là làm cho tất cả mọi người biểu lộ đặc sắc, nhưng cùng lúc cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Thiên Tà Yêu Vương chi hung tàn tàn nhẫn thanh danh, đây tuyệt đối là có thể dọa khóc tiểu hài!

Như thế hung tàn tàn nhẫn người, lúc này lại như thế khúm núm!

Như vậy, cái này nhường Thiên Tà Yêu Vương như thế khúm núm người, lại là người nào?

"Tốt, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ —— Huyết Sát Thiên người, có nhiều ít, đi giết cho ta bao nhiêu."

Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân ngữ khí bình thản rơi xuống một cái mệnh lệnh.

Thiên Tà Yêu Vương khẽ giật mình, lập tức lập tức dập đầu ba lần, vô cùng cung kính lĩnh mệnh.

Lão nhân trong lúc nói chuyện, rất là trấn định đứng lên.

Lập tức, hắn hai con ngươi trở nên cực kỳ hắc ám, trong đó hiện ra quạ đen hư hồn hình dáng.

"Ta nói qua, ngươi gia nhập Huyết Sát Thiên có khả năng, nhưng là không thể trêu chọc ta thiên yêu tộc hoàng máu thiên kiêu, càng không nói đến là tôn quý nhất thần hoàng huyết mạch, địa vị như thế tôn sùng tồn tại!"

Lão nhân nhìn về phía Lâm Phần Hi.

Hắn đôi mắt cực kỳ băng lãnh, tuy là thân truyền đệ tử, vào lúc này, nhưng cũng không có chút nào tình cảm tồn tại.

"Sư tôn, có thể, có thể phía trước đệ tử, đệ tử còn nghĩ tới an nguy của ngài, sợ hãi ngài xảy ra chuyện nhường ngài đừng đến! Ngài, ngài là muốn đối đệ tử hạ độc thủ sao? Cũng bởi vì kia cái gì cẩu thí huyết mạch? !"

Lâm Phần Hi có chút tuyệt vọng, khàn giọng rít gào.

Vì cái gì, vì cái gì như thế cực tốc đuổi tới cứu sư tôn của mình, nhưng phản mà trở thành chém giết chính mình đao phủ?

"Càn rỡ, dám can đảm vu oan tôn quý hoàng giả, chết không có gì đáng tiếc!"

Thiên Tà Yêu Vương gầm thét một tiếng, đôi mắt vô cùng hung lệ, băng lãnh.

"Ngươi —— các ngươi, đều có thể chết đi!"

Thanh âm hắn lạnh lẽo —— nếu là hoàng giả nhường chém giết Huyết Sát Thiên người.

Như vậy trước mắt ba người, tự nhiên, cũng không phải ngoại lệ.

Hắn trong lúc nói chuyện, tầm mắt lại cực kỳ hung lệ nhìn chằm chằm Lâm Thi Cầm, Lâm Thiền Nhi cùng với Phương Lăng Hi Phương Thúy Ly bốn tên thiếu nữ cùng với Trần Ngộ Chân bản thể.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, cũng không biết bốn người này đến cùng là ai, cho nên hắn chuẩn bị toàn bộ giết chết, dùng trảm thảo trừ căn!

Oanh

Hai cái to lớn quạ đen u hồn, đột nhiên theo Thiên Tà Yêu Vương trong đôi mắt thoát ra, trong nháy mắt bao phủ Lâm Phần Hi ba người cùng Phương Lăng Hi năm người.

Chết

Quạ đen u hồn hội tụ, hóa thành một con Thiên Tà Yêu Vương, một ngụm huyền đan đan hỏa, đột nhiên bắn ra, trực tiếp đốt cháy hư không, muốn đem tám người toàn bộ luyện chết!.

---

Chương 112: Niết Bàn hỏa

Chương 112: Niết Bàn hỏa

"Lui ra đi."

Lúc này, Trần Ngộ Chân phân thân nhẹ vung tay lên, một cỗ vô hình gợn sóng năng lượng, bao phủ thương khung.

To lớn quạ đen u hồn diễn hóa Thiên Tà Yêu Vương Đồ Đằng, đúng là trong nháy mắt 'Phốc' một tiếng vỡ vụn.

Này nhấc vung tay lên, cũng không cái gì sát cơ hiển hóa, nhưng mạnh mẽ như thế, lại cũng không có nhường Thiên Tà Yêu Vương lão nhân nhận cắn trả.

Lão nhân triệt để bị kinh hãi, ngu ngơ tại chỗ, vẻ mặt đã hơi trắng bệch!

"Các ngươi, đáng chết."

Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân mở miệng, ngữ khí đạm mạc băng lãnh.

Một khắc này, phân thân của hắn ngưng tụ sát cơ, dùng hồn hỏa diễn hóa Cửu Hoang Thần Hoàng hỏa diễm chi lực.

Oanh

Hỏa diễm bao phủ, trong chốc lát, như diệt thế ngọn lửa màu tím gió lốc, đột nhiên cuốn về phía Lâm Phần Hi cùng với hắn bên người hai tên run lẩy bẩy Huyết Sát Thiên sát thủ.

A

Lâm Phần Hi toàn thân rung mạnh, thê thảm kêu gào, nhưng hắn kêu gào âm thanh, nhưng lại tại đây một cái trong một chớp mắt, hơi ngừng.

Hỏa diễm lướt qua, hết thảy biến thành tro bụi, hài cốt không còn.

Lâm Phần Hi ba tên Huyết Sát Thiên sát thủ, tại giờ khắc này, triệt để hồn phi phách tán, hóa thành bột mịn, tiêu tán tại trong vùng hư không này.

Chết rồi.

Không hề có lực hoàn thủ.

Thậm chí liền phản ứng đều chưa kịp.

Lần này ra tay, Trần Ngộ Chân vì kiểm nghiệm này độc lập đi ra Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân chiến lực cường độ, hắn trực tiếp dùng Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân, kết hợp 《 Phục Thiên cổ kinh 》 hồn hỏa lực lượng, phóng thích Cửu Hoang Thần Hoàng Niết Bàn hỏa diễm, cho thấy này độc lập phân thân năm thành chiến lực!

Năm thành chiến lực, đủ để cho Trần Ngộ Chân đánh giá ra này phân thân cụ thể chiến lực, có thể đi đến cái gì cấp độ.

Mà ra tay kết quả, lại làm cho Trần Ngộ Chân cũng có chút hài lòng.

Mà hắn một kích này, nguyên bản đứng lên, sắc mặt tái nhợt sợ run Thiên Tà Yêu Vương, lần nữa 'Phù phù' một tiếng, quỳ trên mặt đất.

Lần này, hắn là thật bị hù dọa!

Hắn không dám tiếp tục tùy tiện đứng lên.

Đồng thời, đối với 'Hoàng giả' mệnh lệnh, hắn đã không chỉ là nhớ.

"Từ nay về sau, Huyết Sát Thiên chính là ta 'Diêu hi hạo' số một kẻ địch, không chết không thôi! Không chết không thôi!"

Thiên Tà Yêu Vương diêu hi hạo lần nữa quỳ lạy dập đầu, trong mắt là đối với 'Hoàng tộc hoàng giả' chân chính kính sợ cùng cuồng nhiệt sùng bái chi tình.

"Đi xuống đi. Lần này, ở đây những người còn lại chính là người bị hại, không thể lạm sát kẻ vô tội."

Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân nhàn nhạt mở miệng, lập tức, thân ảnh của hắn nhưng cũng trong nháy mắt này biến mất hầu như không còn, biến mất không thấy gì nữa.

"Vâng, hoàng giả đại nhân."

Diêu hi hạo lập tức lần nữa dập đầu, mãi đến Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân biến mất có tới mười cái hô hấp, hắn mới dừng lại dập đầu, sau đó thân ảnh khẽ động  đồng dạng rời đi.

. . .

Trần Ngộ Chân trong lòng có chút quái dị cảm giác.

Dùng 'Giết chóc áo nghĩa' trạng thái nói ra 'Không thể lạm sát kẻ vô tội' hắn cảm thấy có chút châm chọc và buồn cười.

Hắn kiếp trước, chính là số một giết chóc Đại Ma Đầu.

"Những người này, thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh a."

Trần Ngộ Chân tựa hồ theo 'Rung động' bên trong thanh tỉnh lại, tiện tay lau đi khóe miệng vết máu.

"Đúng vậy a, ba lần. Ba lần hơi kém chết rồi. Loại cảm giác này, thật đúng là không dễ chịu đâu!"

Phương Lăng Hi cảm thán một tiếng, lập tức đôi mắt đẹp hiện ra quan tâm chi sắc, nhìn về phía Trần Ngộ Chân, nói: "Phu quân, ngươi không sao chứ? Đi làm cái gì trêu chọc như vậy cường giả đâu? Hắn dù sao tại chúng ta có ân cứu mạng a."

Trần Ngộ Chân cười nói: "Còn không phải quá quan tâm ngươi, sợ ngươi bị hắn coi trọng cướp đi. Ai, cũng đừng trách hắn, ai bảo hắn nhan trị đã có ta bảy phần suất khí? Ai bảo mị lực của hắn và khí chất cũng có ta sáu thành trình độ? Ta có thể không lo lắng sao? !"

Phương Lăng Hi nghe vậy, không khỏi 'Phốc phốc' cười một tiếng, nói: "Phu quân nói như vậy, ta ngược lại yên tâm."

Phương Thúy Ly cũng không khỏi che miệng mà cười khẽ, theo cái kia sợ hãi, hồi hộp cùng bất an bầu không khí bên trong thoát ly đi ra: "Cô gia thật sự là được không biết xấu hổ, vị kia. . . Vị tiền bối kia thế nhưng là cao lớn uy mãnh, mị lực kinh người đây."

"Cô gia ta cũng vô cùng cao lớn uy mãnh a, điểm này, lâm, khụ khụ, ngươi tiểu nha đầu này thử một chút, chỉ biết."

Trần Ngộ Chân hơi kém thốt ra —— Lâm Thi Cầm là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Lập tức, hắn lập tức ý thức được, đây là sau khi sống lại, mà không phải trước khi trùng sinh.

"Phi, phu quân lại làm chuyện xấu! Phu quân, chuyện lần này, chúng ta đến cho rằng làm trọng. Không phải mỗi lần, chúng ta đều có thể tránh thoát dạng này hung hiểm. Cho nên, chúng ta phải nỗ lực tu luyện, để cho mình trở nên mạnh mẽ —— ít nhất, không có thể làm cho mình mệnh nắm trong tay người khác!"

Phương Lăng Hi trợn nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, ôn nhu căn dặn nói.

Đến mức Phương Thúy Ly, thì rõ ràng là bị Trần Ngộ Chân như thế 'Hạ lưu' lời nói dọa sợ, đỏ mặt cúi đầu xoa xoa váy, cũng không dám nói thêm nữa.

"Lăng Hi vội như vậy, phu quân nếu là đuổi kịp Lăng Hi, Lăng Hi không phải muốn cho phu quân hắc hắc hắc? Phu quân ta đã Chân Nguyên cảnh ngũ trọng a, Lăng Hi ngươi phải cố gắng lên!"

Trần Ngộ Chân cười hì hì nói.

"Ngũ trọng? Tiềm năng cũng khôi phục, chẳng lẽ là,là thiên phú của ta rốt cục có hiệu lực sao?"

Phương Lăng Hi run lên trong lòng, quan sát tỉ mỉ Trần Ngộ Chân đồng thời, lại lấy ra Giám Thiên thạch, sau đó rất là bá khí đối Trần Ngộ Chân mặt vừa chiếu.

". . ."

"Lại là như thế này."

Trần Ngộ Chân vô lực chửi bậy, nha đầu này, không nói đã nói xong không như vậy phải không?

Chẳng lẽ, ngươi lại là ưa thích đối trên mặt tới?

Trần Ngộ Chân trong lòng oán thầm không thôi.

Phương Lăng Hi thì đã kiểm trắc ra kết quả.

Thiên phú —— Linh cấp bát tinh.

Cảnh giới —— Chân Nguyên cảnh ngũ trọng viên mãn.

"Nói đừng như vậy đâu?"

Trần Ngộ Chân bĩu môi, thanh âm mặc dù bất mãn, lại như cũ mang theo sủng ái chi ý.

"Ta liền muốn!"

Phương Lăng Hi kiều hừ một tiếng, lập tức đôi mắt đẹp mỉm cười, nói: "Phu quân không sai, nhưng, còn phải tiếp tục cố gắng mà —— bởi vì, ngượng ngùng a, ta vừa mới cũng có ngộ hiểu, lại thêm 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên Công 》 hiệu quả vô cùng tốt, hì hì, trước mắt thiên phú đã đến Linh cấp cửu tinh, cảnh giới cũng đã Chân Nguyên cảnh thất trọng viên mãn á!

Phu quân không muốn nhụt chí, cố gắng lên, sẽ có cơ hội được như nguyện!"

Có lẽ là trong nháy mắt trải qua ba lần nguy cơ trí mạng, có lẽ là phía trước Trần Ngộ Chân cường thế cùng bá đạo, đưa cho nàng cực kỳ trùng kích, đến mức kham phá một ít gì đó, Phương Lăng Hi tựa hồ buông ra một chút.

Nàng lời nói kiều mị nhưng lại ôn nhu, đôi mắt như nước nhưng lại ẩn chứa một tia nhu tình cùng tình ý.

Dạng này một màn, phảng phất bé thỏ trắng muốn hướng lão sói xám thỏa hiệp.

Trần Ngộ Chân trong lòng chợt thoát ra một cỗ hỏa diễm đến, liền muốn lập tức hóa thân cầm thú, trực tiếp bổ nhào qua.

Nhưng, hắn vẫn là nhịn được.

Thiên phú Linh cấp cửu tinh?

Cảnh giới Chân Nguyên cảnh thất trọng?

Nha đầu ngươi còn kém xa lắm a, này trồng vào bước, xa xa còn không có phát huy ngươi một phần trăm tiềm lực đâu!

Xem ra, ân, có phải hay không muốn chuẩn bị cho ngươi cái 'Biến thái bản' huấn luyện kế hoạch?

Trần Ngộ Chân hai tay vòng ngực, lộ ra vẻ suy tư.

Hắn nhưng không có chú ý tới, hắn bởi vì vì lúc trước trong lòng bỗng nhiên thoát ra một cỗ nóng rực tà ác hỏa diễm, đến mức hắn chèo chống lớn lều vải lớn lúc này càng rõ ràng..

---

Chương 113: Biết không biết điều?

Chương 113: Biết không biết điều?

Phương Lăng Hi liền khuôn mặt đỏ thẫm, trên gương mặt nóng bỏng.

Nàng lập tức cúi đầu, tối gắt một cái.

Mà Phương Thúy Ly thật vất vả đè xuống trong lòng thấp thỏm cùng ngượng ngùng, này ngẩng đầu một cái, thấy cái kia đỉnh đầu to lớn lều vải, không khỏi sững sờ, liền đại não 'Oanh' một tiếng, trống rỗng.

Lâm Thi Cầm nguyên bản còn không có phát giác  chờ lấy lại tinh thần, phát hiện Phương Lăng Hi cùng Phương Thúy Ly khóe mắt quét nhìn liếc trộm cái gì, lại như thế ngượng ngùng bộ dáng, không khỏi bản năng thuận theo lấy nhìn sang.

Này xem xét, nàng phương tâm liền chợt nhảy một cái.

Cái kia như ẩn như hiện chèo chống, quả thực là có chút doạ người.

Nàng đồng dạng ngượng ngùng cực điểm, lập tức quay đầu, không nhìn.

Chỉ có cái kia Lâm Thiền Nhi, trừng lớn mỹ lệ con mắt, mắt không chớp nhìn chằm chằm.

Hô

Một sợi mùi huyết tinh tràn ngập ra.

Sau đó, Lâm Thiền Nhi một vệt mũi, hai hàng máu mũi đã chảy xuôi xuống tới.

"Thiền nhi."

Lâm Thi Cầm khuôn mặt đỏ bừng, giống như giận giống như giận trừng Lâm Thiền Nhi liếc mắt.

"Tiểu thư, này, phía trước bị cái kia Thiên Tà Yêu Vương khí thế chấn thương, hiện tại thương thế bùng nổ. Bất quá chỉ là chút thương nhỏ, không quan trọng."

Lâm Thiền Nhi tranh thủ thời gian ngừng lại mũi đổ máu, đè xuống trong lòng không hiểu Hỏa Liệt dục vọng tưởng niệm, giải thích nói.

"Há, là cái kia Thiên Tà Yêu Vương, vẫn là trước mắt 'Thiên Tà Yêu Vương' a."

Lâm Thi Cầm bản năng nói một câu, nói xong cũng là khuôn mặt nóng bỏng.

Chính mình một cái cẩn thận thiếu nữ, lại nói ra như thế bỉ ổi lời nói tới. . . Xem ra, chính mình thật sự là bị Thiền nhi nha đầu này làm hư.

Một đám người dị dạng, rốt cục nhường Trần Ngộ Chân phát hiện bất thường.

Lập tức, dù hắn da mặt công lực thâm hậu, vô địch thiên hạ, lúc này cũng có một ít mặt mo đỏ lên.

Nhưng hắn vẫn là tương đối trấn định, nhấc tay vươn vào áo bào bên trong, theo bên trong lấy ra một thanh đoản kiếm tới.

Đoản kiếm lấy ra, cái kia lều vải cũng liền hạ xuống, trở nên như người bình thường cực điểm.

"Đây là binh khí của ta, liền là thiếu chút linh tính, ta lo lắng lấy, muốn hay không tìm vị đại sư, trợ giúp 'Phụ linh' một thoáng. Như thế ta thi triển Kiếm đạo chiến kỹ, liền lợi hại hơn."

Trần Ngộ Chân nói xong, lại làm bộ vô tội mà thuần khiết bộ dáng nói: "Các ngươi đây là. . . Thế nào?"

Lâm Thiền Nhi ngẩn ngơ, nói: "Ngươi áo bào phía dưới, là treo chuôi kiếm này a?"

"Đúng a, ta lại không túi càn khôn, này chiến kiếm tất nhiên là tùy thân mang theo. Bằng không thì ngươi cho rằng là cái gì —— ta dựa vào, các ngươi, các ngươi, các ngươi lại là như vậy người!"

Trần Ngộ Chân nói xong, phảng phất kịp phản ứng, một mặt giật mình nhìn xem Lâm Thiền Nhi một nhóm bốn người.

"Phi, ngươi mới là như vậy người! Vô sỉ, hạ lưu!"

Phương Lăng Hi khuôn mặt càng đỏ, giậm chân một cái, lôi kéo Lâm Thi Cầm, nói: "Tỷ tỷ ta nhóm đi."

. . .

Vạn Bảo các, Ô Nguyên trấn điểm các.

Trần Ngộ Chân một nhóm năm người, bị một tên áo xanh quần lụa mỏng tiểu nha hoàn dẫn, đang đang quan sát bảo các lầu hai bên trong tài nguyên tu luyện.

Tử Khí đan, Chân Nguyên đan thậm chí cả Thiên Nguyên đan, thậm chí một chút Linh cấp trang bị, pháp bảo các loại, nơi này đều có.

Thế nhưng đều có trận pháp cường đại thủ hộ, có thể xem, lại không thể đụng vào.

"Đồ vật, phẩm chất đan dược cũng không tốt lắm."

Lâm Thi Cầm cân nhắc đến Trần Ngộ Chân tầm mắt rất cao, mà lại chính nàng cũng không nhìn trúng, không khỏi nhẹ giọng chút bình.

Cái kia dẫn đường áo xanh tiểu nha hoàn nghe vậy, trên mặt nhiều hơn mấy phần vẻ không vui.

"Lâm cô nương, đồ tốt, chúng ta Vạn Bảo các cũng là có, dù sao, nơi này chỉ là lầu hai mà thôi. Nhưng, đồ tốt đối ứng giá cả, cũng là rất cao."

Tiểu cô nương ngữ khí không khách khí, nhưng chỉ là có chút không cam lòng, nhưng không có cái gì trào phúng khinh thị tâm tư.

"Vậy chúng ta đi lầu ba xem một chút đi, Nguyên tinh thạch, ta vẫn còn có chút."

Lâm Thi Cầm cười nói.

Nàng nói như vậy, còn để cho người khác nghe được, người khác có thể có tốt thái độ mới là lạ.

Lại nói Vạn Bảo các chính là là chân chính quái vật khổng lồ, nhân viên cửa hàng tư thái nơi cao cũng như người bình thường.

"Lầu ba đồ vật, chỉ dùng Thiên Tinh thạch bán ra. Nếu không, Lâm cô nương trước hối đoái mười vạn Thiên Tinh thạch?"

Tiểu cô nương kia mở miệng lần nữa, đề nghị.

Nàng trong lúc nói chuyện, Trần Ngộ Chân một nhóm năm người đã đi tới đi tới lầu ba trận pháp cửa vào khu vực.

Nơi này, có hai tên toàn thân cổ vận khí tức nam tử áo bào xanh, đang ở bồi tiếu cùng hai tên tuổi trẻ áo trắng nam nữ nói gì đó.

Trẻ tuổi bạch y nam tử trên mặt hiện ra thiếu kiên nhẫn chi sắc, nhưng không có nổi giận, chỉ là lẳng lặng lắng nghe.

Mà nữ tử kia, thì rõ ràng phập phồng không yên, ánh mắt băng lãnh cực điểm.

"Xem ra, các ngươi Vạn Bảo các, thật đúng là mắt chó coi thường người khác! Nếu không phải là phía trước mua mấy món đồ vật dùng hết, há lại sẽ như thế? Nhìn một chút đều không được? Không phải liền là không quan trọng năm mươi vạn Thiên Tinh thạch? Ngươi yên tâm, rất nhanh sư đệ ta liền sẽ đưa tới."

Nữ tử kia sắc mặt rất khó nhìn, một thân khí tức, cũng rõ ràng có Thiên Nguyên cảnh tam trọng tả hữu, khí thế hùng hồn, nhưng khí huyết hơi lộ ra thiệt hư.

Mà nam tử kia, có Thiên Nguyên cảnh tứ trọng tu vi, khí tức trầm ổn, nhưng khí huyết hơi lộ ra nóng nảy, hiển nhiên là dùng dược quá nhiều.

"Mười vạn Thiên Tinh thạch mà thôi, ta có."

Phương Lăng Hi nhìn thoáng qua, bốn người này vừa vặn ngăn tại trận pháp cửa vào khu vực, chặn tiến lên đường.

Mà Lâm Thi Cầm, hiển nhiên đối Vạn Bảo các lầu ba có hứng thú, nàng tự nhiên không thiếu mười vạn Thiên Tinh thạch, nhưng nàng mang theo, chỉ có ba ngàn vạn Nguyên tinh thạch.

Cái thế giới này, Thiên Tinh thạch chung quy là thân phận địa vị hơi cao người sử dụng.

Mà Nguyên tinh thạch, càng thích hợp người bình thường cùng bình thường tu sĩ sử dụng.

Phía trước, Lâm Thi Cầm che giấu tung tích, Thiên Tinh thạch đều hối đoái thành Nguyên tinh thạch, bây giờ muốn đổi đổi lại, không chỉ có là tỉ lệ bên trên phải ăn thiệt thòi, chính là ăn thiệt thòi, có Thiên Tinh thạch người cũng thường thường không nguyện ý hối đoái.

Điểm này, Phương Lăng Hi là rõ ràng, cho nên nàng cũng không do dự, trực tiếp hiển hóa Càn Khôn giới chỉ, xuất ra Nguyên tinh ấn, mở ra ấn ký, hiển hóa trăm vạn Thiên Tinh thạch, nhường tiểu cô nương kia nhìn một chút.

Tiểu cô nương kia khẽ giật mình, lập tức lập tức khom mình hành lễ nói: "Được rồi, Phương cô nương, trong các ngươi thỉnh."

Một trăm vạn Thiên Tinh thạch!

Thấy số lượng này, cùng với Phương Lăng Hi trên ngón tay lần nữa ẩn hình Càn Khôn giới chỉ, nàng đôi mắt cũng hơi hơi co rụt lại —— nhìn lầm.

Phía trước nàng kỳ thật cũng không có nhìn tới 'Lâm Tương Nhi' bên ngoài người, đến mức Phương Lăng Hi, nàng nhận biết, nhưng cũng không lấy lòng, không khen tặng.

Có thể nàng không nghĩ tới, đám người này, chân chính có tiền, ngược lại là 'Phương Lăng Hi' cái này Phương gia đại tiểu thư?

"Nguyên quản gia, Tiếu quản gia."

Tiểu cô nương đi tới cái kia hai cái bên cạnh trung niên nam tử, khom người thi lễ một cái.

"Ừm, nhỏ màn hình, ngươi trước dẫn các nàng khắp nơi đi dạo, đừng ở chỗ này vướng bận."

Mặt khác một người đàn ông tuổi trung niên, cũng chính là Tiếu quản gia nhíu mày, lườm Trần Ngộ Chân đoàn người liếc mắt, thấy là Trần Ngộ Chân này ở rể phế vật, cùng với Lâm Tương Nhi này phong trần nữ tử, đôi mắt khinh thường.

"Hai vị quản gia, Phương đại tiểu thư. . ."

Nhỏ màn hình hạ giọng, giải thích nói.

Nàng thanh âm tuy thấp, nhưng trên thực tế hiện trường ngoại trừ Phương Lăng Hi cùng Phương Thúy Ly nghe không được bên ngoài, bước vào Thiên Nguyên cảnh người đều có thể nghe được.

"Một trăm vạn Thiên Tinh thạch? Ẩn chứa linh tính khí tức Càn Khôn giới chỉ? Ô Nguyên trấn Phương gia có dạng này tài lực?"

Tiếu quản gia rất là hoài nghi.

Nguyên quản gia cũng hơi kinh ngạc.

"Thật, nhỏ màn hình tận mắt nhìn thấy."

Nhỏ màn hình vừa nói xong, cái kia nam nữ trẻ tuổi đúng là nhìn nhau, trên mặt lộ ra nụ cười.

Nam tử nói ra: "Xem, không phải có người đưa tinh thạch tới cửa. Nói không cần quan tâm. Tiểu Tiểu Ô Nguyên trấn tiểu gia tộc thôi."

Nữ tử cười nói: "Cũng thế. Trước cầm xuống đồ vật lại nói, biết cất nhắc, cho một chút chỗ tốt. Không biết điều, hắc hắc."

Hai người nói xong, nhưng hướng thẳng đến Phương Lăng Hi đoàn người đi tới.

"Phương gia đại tiểu thư? Ân, Chân Nguyên cảnh thất trọng, địa phương nhỏ, cũng không tệ. Đến, trăm vạn Thiên Tinh thạch trước cho ta mượn nhóm sử dụng. Chờ sư đệ ta tới, cho chúng ta làm xong việc, bổn tiên tử cho ngươi một trận cả đời được lợi cơ duyên."

Bạch y nữ tử trên cao nhìn xuống, dùng một loại mệnh lệnh ngữ khí, trực tiếp đối Phương Lăng Hi mở miệng.

Mà bạch y nam tử, thì tiện tay lấy ra một thanh trường kiếm màu bạc, nhẹ nhàng lau.

Hắn đôi mắt băng lãnh, trong mắt lạnh lẻo kết hợp một thân Thiên Nguyên cảnh bốn trọng cảnh giới khí tức, lấy khí thế uy áp phương thức, tràn ngập ra..

---

Chương 114: Nhìn một chút ngươi phu quân rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Chương 114: Nhìn một chút ngươi phu quân rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Thấy một màn này phát sinh, cái kia Nguyên quản gia vừa mới chuẩn bị ra mặt, Tiếu quản gia chợt kéo lại Nguyên quản gia, ánh mắt bình tĩnh lắc đầu.

"Không cần nhiều sự tình, Xích Vũ tông chính là Hạo Nguyệt học viện phía trên chúa tể tông môn một trong."

Tiếu quản gia nhàn nhạt mở miệng.

"Việc này, phát sinh ở chúng ta Vạn Bảo các."

Nguyên quản gia hơi trầm ngâm, nói.

Hắn lưỡng lự, nhưng không có nhúng tay, nhưng vẫn là đáp lại một câu.

"Chúng ta Vạn Bảo các, chỉ làm ăn, không cung cấp bảo hộ. Chúng ta chỉ bảo trì trung lập, không can dự bất cứ chuyện gì. Như động thủ, hủy đồ vật, gấp mười lần bồi thường là được. Không bồi thường, sự tình liền dễ làm."

Tiếu quản gia thản nhiên nói.

Nguyên quản gia nhẹ gật đầu, cũng đồng dạng không nói thêm gì nữa.

Mà tên là 'Nhỏ màn hình' thiếu nữ trẻ tuổi, thì cứ thế ngay tại chỗ, ở lại cũng không xong, đi cũng không được.

. . .

"Mượn Nguyên tinh thạch? Chúng ta rất quen sao? !"

Phương Lăng Hi vừa nói xong, cái kia một cỗ khí thế liền hung lao qua.

Lúc này, Lâm Thi Cầm lập tức đồng dạng tuôn ra Thiên Nguyên cảnh tứ trọng khí thế uy áp, giữ vững Phương Lăng Hi.

A

Nhìn thấy một màn này, Vạn Bảo các hai vị quản gia, cũng không khỏi vẻ mặt ngưng trọng lên.

"Này phong trần nữ tử, lại có thực lực như thế?"

"Truyền ngôn hắn thân phận che giấu, lai lịch bất phàm, hắn thị nữ bên người là Thiên Nguyên cảnh tứ trọng. Không nghĩ tới, nàng cũng là Thiên Nguyên cảnh tứ trọng, xem ra, lai lịch bất phàm."

"Vậy chúng ta muốn xuất thủ sao?"

"Không cần, không liên quan gì đến chúng ta."

Hai vị quản gia trao đổi bên trong, Lâm Thiền Nhi cũng đồng dạng hiển hóa ra Thiên Nguyên cảnh tứ trọng cảnh giới khí tức, cũng dùng một bộ vô cùng cảnh giác, hung ác tư thái lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia nam nữ trẻ tuổi.

"Nha, còn muốn động thủ?"

Nam tử sắc mặt âm lệ rất nhiều, tầm mắt rơi vào Lâm Thi Cầm trên mặt, trong đôi mắt liền nhiều hơn mấy phần kinh diễm chi sắc —— nghĩ không ra, này địa phương nhỏ, lại có giai nhân tuyệt sắc như vậy?

"Chúng ta không cần muốn cùng các ngươi quen, Thiên Tinh thạch có thể cho chúng ta sử dụng, đã là như ngươi loại này cấp thấp tiện tỳ may mắn. Cái này phương viên ba mươi vạn dặm khu vực, đều thuộc về Xích Vũ tông dưới trướng.

Các ngươi muốn tu luyện, muốn học tập, chỉ có đi tới Hạo Nguyệt học viện, mà Hạo Nguyệt học viện, lại là chúng ta Xích Vũ tông dưới trướng học viện.

Ta khuyên ngươi này tiện tỳ, chớ có không biết tốt xấu. Nếu là thức thời, đối đãi ta nhóm giải quyết sự tình, tự sẽ ban thưởng ngươi một trận suốt đời khó gặp cơ duyên."

Nữ tử kia ngữ khí khinh miệt, kiệt ngạo cực điểm.

"Các ngươi đây là ăn cướp trắng trợn!"

Phương Thúy Ly rất tức giận.

"Phải thì như thế nào?"

Nữ tử kia cười lạnh một tiếng.

Ngươi

Phương Thúy Ly tức giận đến sắc mặt trắng bệch.

Phương Lăng Hi đôi mi thanh tú nhíu chặt, tầm mắt lạnh lùng nhìn về phía nữ tử kia, sau đó vừa nhìn về phía hai vị kia thực lực mạnh mẽ, nhìn thâm bất khả trắc quản gia, nói: "Việc này, phát sinh ở Vạn Bảo các bên trong, các ngươi, không can dự sao?"

Nguyên quản gia tránh đi Phương Lăng Hi tầm mắt, không có trả lời.

Tiếu quản gia mặt không biểu tình, nói: "Thật có lỗi, này là chuyện riêng của các ngươi, mà lại, các ngươi cũng không có tại Vạn Bảo các tiêu phí, trước mắt mà nói còn không coi là khách nhân. Nếu không coi là khách nhân, Vạn Bảo các cũng tất nhiên là sẽ không can dự."

"Há, thì ra là thế, nếu như thế, Vạn Bảo các mở tại đây bên trong làm cái gì đây? Từ nay về sau  có thể không cần mở."

Trần Ngộ Chân bỗng nhiên mở miệng.

Phương Lăng Hi khẽ giật mình, đưa tay kéo Trần Ngộ Chân cánh tay một thoáng, nhưng không có kéo đến.

"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì? !"

Tiếu quản gia vẻ mặt lạnh như băng mấy phần, tầm mắt u lãnh khóa chặt Trần Ngộ Chân.

Sau đó, hắn nhận ra Trần Ngộ Chân —— hắn tự nhiên biết Trần Ngộ Chân ở rể Phương gia, trở thành Phương gia cô gia sự tình.

Hắn cũng theo Phong Nguyệt trong lầu truyền ra trong tin tức biết, người này hoàn khố, nhưng cũng có mấy phần văn tài.

Nhưng, cũng chỉ thế thôi.

"Biết. Ta nói là, các ngươi những người này, đều không nên tồn tại."

Trần Ngộ Chân cười lạnh một tiếng nói.

Hắn không vận dụng phân thân.

Không quan trọng một đám Thiên Nguyên cảnh tu sĩ, hoàn toàn không cần.

Bản thân hắn, cũng cần thể hiện ra một chút năng lực cùng thực lực đến, nhường Phương Lăng Hi về sau có khả năng nghe lời một điểm chấp hành 'Huấn luyện kế hoạch' .

"Khẩu khí thật lớn, bất quá ta cũng biết đạo ngươi là Phương gia ở rể cô gia Trần Ngộ Chân nha, ha ha. Đáng tiếc, lòng cao hơn trời, thân là thấp hèn, mà lại luôn luôn đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, cao cao không tới, thấp không xong."

Tiếu quản gia lạnh giọng cười nhạo.

"Há, cái này là cái kia hoàn khố phế vật? Tới Ô Nguyên trấn hai ngày, cũng là thường xuyên nghe được tên mặt trắng nhỏ này tên."

Cái kia Xích Vũ tông bạch y nam tử cười nhạo một tiếng, thanh âm tràn ngập trêu tức chi ý.

"Tốt, lấy ra đi, yên tâm, sẽ không bạc đãi các ngươi. Một đám ti tiện thổ dân, đại khái là chưa thấy qua chân chính bảo bối a? Không quan trọng trăm vạn Thiên Tinh thạch mà thôi, cũng làm thành bảo bối."

Cái kia Xích Vũ tông nữ tử cười nhạo một tiếng, lần nữa bước về phía trước một bước.

"Nếu, các ngươi như thế, ta liền thành toàn các ngươi tốt."

Trần Ngộ Chân đứng dậy.

"Phu quân, ngươi đừng xúc động, lui xuống trước đi."

Phương Lăng Hi đồng dạng đi ra, đồng thời giữ chặt Trần Ngộ Chân thủ đoạn, vừa mềm tiếng nhưng kiên định nói: "Phu quân, ngươi bất luận cái gì lựa chọn, Lăng Hi đều duy trì ngươi! Nhưng, lần này, để cho ta tới ra mặt đi."

"Ha ha, hai cái ti tiện sâu kiến, muốn động thủ? ! Các ngươi cùng lên đi!"

Bạch y nam tử nhẹ nhàng gảy một cái kiếm trong tay, trong tay hắn trường kiếm màu bạc phát ra một tiếng nhẹ nhàng vù vù tiếng.

Vù vù tiếng tuy nhỏ, nhưng rõ ràng mang theo xơ xác tiêu điều khí tức.

"Lăng Hi, phu quân một mực tại nói, phu quân kỳ thật rất mạnh. Ta biết Lăng Hi ngươi không tin, như vậy hiện tại, ngươi xem —— nhìn cho thật kỹ, thật tốt nhìn một chút, ngươi lựa chọn phu quân, là cỡ nào ưu tú, cường đại cỡ nào."

Trần Ngộ Chân mỗi chữ mỗi câu, thanh âm ôn hòa, nhưng cũng đồng dạng ẩn chứa một cỗ không giận tự uy ý chí.

Dùng Chân Nguyên cảnh ngũ trọng viên mãn, đối cứng Thiên Nguyên cảnh tứ trọng viên mãn?

Này tại hai tên quản gia, nhỏ màn hình, cái kia Xích Vũ tông thanh niên nam nữ cùng với Phương Lăng Hi cùng Phương Thúy Ly trong mắt, đều là tuyệt không có khả năng!

Chênh lệch, chín cái tiểu cảnh giới!

Càng không nói đến, Chân Nguyên cảnh cùng Thiên Nguyên cảnh ở giữa lớn chênh lệch cảnh giới, càng là như hào rộng, khó mà vượt qua!

Chiến đấu như vậy, căn bản sẽ không có bất kỳ huyền niệm gì.

"Phu quân —— không muốn cậy mạnh, Lăng Hi biết ngươi hết sức ưu tú, Lăng Hi cũng chưa từng xem thường phu quân ngươi —— "

Phương Lăng Hi lần nữa giữ chặt Trần Ngộ Chân.

"Ha ha, thật sự là dõng dạc, thật là tức cười."

"Còn cường đại cỡ nào, cỡ nào ưu tú. Ta xem là cỡ nào ngu xuẩn, cỡ nào ếch ngồi đáy giếng!"

Xích Vũ tông nam nữ cười lạnh liên tục, hiển nhiên đối với Trần Ngộ Chân này loại có thể lựa chọn ở rể 'Mặt trắng nhỏ ' căn bản không có nửa phần để ý.

Hiện trường, đối Trần Ngộ Chân có lòng tin, chỉ có Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi.

"Trần công tử đây là. . . Rốt cục không giấu giếm thực lực nữa sao? Lúc trước hắn đối phó Thiên Nguyên cảnh nhất trọng, trong nháy mắt miểu sát. Thiên Nguyên cảnh tứ trọng, tựa hồ rất dễ dàng a? Ta cũng là Thiên Nguyên cảnh tứ trọng, ta nhưng căn bản không thể nào là Trần công tử đối thủ. Cho nên, còn có cái gì thật lo lắng cho đây này?"

Lâm Thi Cầm trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm.

"Lăng Hi, nghe lời, nhìn cho thật kỹ."

Trần Ngộ Chân nắm chặt Phương Lăng Hi tay, che ở lòng bàn tay, sau đó cầm xuống, nhẹ nhàng đẩy ra.

"Nói đi, muốn chết như thế nào?"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, trong mắt đã ẩn chứa vô cùng nóng rực sát cơ..

---

Chương 115: Thiên nhân hợp nhất

Chương 115: Thiên nhân hợp nhất

"Muốn chết như thế nào? !"

Xích Vũ tông nam tử mặc áo trắng kia vẻ mặt có chút khó coi.

Này ở rể Phương gia phế vật, hẳn là cái kẻ lỗ mãng?

Đến bây giờ còn không có thấy rõ tình thế, không biết mình là tại cùng ai nói chuyện sao?

Bạch y nam tử giận quá thành cười, nhưng ngược lại đè xuống nội tâm sát cơ mãnh liệt, lạnh giọng mở miệng.

"Ta là Xích Vũ tông hạch tâm đệ tử Diệp Vũ Sơn, đây là sư muội ta Diệp Linh Dạ! Ở rể Phương gia phế vật, ngươi cũng đã biết, ngươi đang làm cái gì sao? !"

"Sư huynh, cùng hắn nhiều lời làm cái gì? Ra tay đi, có chút thổ dân, ti tiện sâu kiến, luôn luôn muốn ăn giáo huấn, mới thấy hối hận. Đáng tiếc  chờ bọn hắn bắt đầu hối hận thời điểm, thường thường nhưng cũng không có cơ hội nữa."

Bạch y nam tử Diệp Vũ Sơn bên người, Diệp Linh Dạ cười nhạo một tiếng, khinh miệt nói.

"Ta đương nhiên biết ta đang làm cái gì a, ta muốn để cho các ngươi đi chết a. Ngượng ngùng a, nếu như ta giết các ngươi, chớ để ý, bởi vì ta là cố ý."

Trần Ngộ Chân cười hắc hắc, đôi mắt chỗ sâu, cái kia một phần sát cơ đã ngưng tụ, cũng lấy kiếm ý vận ý hiển hoá ra ngoài.

"Ngươi đừng xúc động, chú ý an toàn, bảo vệ tốt chính mình."

Lúc này, Phương Lăng Hi đại khái cũng nghĩ đến, Trần Ngộ Chân thực lực, sợ là đã không thể so nàng kém.

Dù sao, phía trước Trần Ngộ Chân ôm nàng thời điểm, ra tay đã tuỳ tiện áp chế nàng.

Lúc này, nàng chỉ có thể hung hăng nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, cũng ôn nhu căn dặn nói.

"Xúc động là sẽ không xúc động, ta cũng chỉ có đối ngươi mới có thể xúc động, trước mắt này hai cái, ha ha, sâu kiến thôi."

Trần Ngộ Chân trong lúc nói chuyện, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kiếm ý như hóa thành thực chất, tạo thành một cỗ khí thế cường đại.

Lần này, chỉ là Chân Nguyên cảnh ngũ trọng viên mãn cảnh giới, nhưng đạo kiếm ý kia hội tụ khí tức, lại như cũ mạnh mẽ vô địch.

Phốc

Nguyên bản còn trên mặt hiện ra khinh miệt, vẻ cười lạnh Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ, cơ hồ trong nháy mắt toàn thân run lên, tiếp lấy sắc mặt tái nhợt.

"Bạch bạch bạch —— "

Hai người bản năng lui về sau ba bốn bước, đồng thời 'Phốc' một tiếng, trong miệng bắn ra một búng máu tới.

Chỉ là khí thế uy áp, Trần Ngộ Chân đúng là có thể làm đến bước này!

Một màn này, nhường cái kia Tiếu quản gia, Nguyên quản gia cùng nhỏ màn hình, đều có chút giật mình, ba người trên mặt đều hiện ra vẻ khó tin.

Mà Phương Lăng Hi cùng Phương Thúy Ly, thì trực tiếp xem ngây người!

Hai người chợt phát hiện, Trần Ngộ Chân, tựa hồ, thật vô cùng tuấn dật cũng hết sức khốc a!

Tựa như là. . . Chỉ bảo giang sơn, không bị trói buộc phóng túng những Thiên đó kiêu.

Phương Lăng Hi cùng Phương Thúy Ly nhìn nhau, tại rung động, kinh ngạc đồng thời, trong đôi mắt đẹp vẻ lo lắng, cũng rõ ràng tiêu tán rất nhiều.

"Phu quân rất mạnh! Xem ra, hắn là thật tại bắt đầu thức tỉnh rất nhiều năng lực! Tốt, thật tốt. Xem ra, cố gắng của ta đã bắt đầu có hiệu lực. Ân, không thể xúc động, phải gìn giữ, muốn đối hắn càng tốt hơn một chút, khiến cho hắn càng có lòng tin.

Nếu là hắn tại một ít địa phương thất bại, ta cũng phải nhiều hơn cổ vũ hắn. . ."

Phương Lăng Hi tâm tình liền tốt lên rất nhiều, thậm chí có chút nho nhỏ nhảy nhót, đồng thời, nàng cũng càng thêm quan tâm Trần Ngộ Chân chiến lực.

Nàng nghĩ biết, kết quả của trận chiến này, đến cùng như thế nào.

Lúc này, Trần Ngộ Chân đã từng bước một hướng phía Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ chèn ép tới.

"Kiếm ý!"

"Ngươi đáng chết!"

Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ gần như đồng thời mở miệng, hai tiếng thanh âm băng lãnh, hung lệ nhưng cũng tràn ngập sát cơ, tầm mắt cũng cực kỳ oán độc.

"Đúng vậy a, các ngươi đáng chết, này Vạn Bảo các, liền là của các ngươi táng hồn chỗ."

Trần Ngộ Chân mở miệng, đột nhiên, hắn toàn thân khí chất, đột nhiên trở nên cực kỳ băng lãnh, cùng này cùng thành, bốn phía nhiệt độ, phảng phất cũng vào thời khắc ấy, kịch liệt giảm xuống!

Ông

Hư không bên trong khí lưu gợn sóng, phảng phất hoàn toàn bị Trần Ngộ Chân điều khiển, tạo thành một cỗ vô hình gợn sóng năng lượng, hội tụ như kiếm, xuất hiện ở trước người hắn.

"Thiên nhân hợp nhất? !"

Nguyên quản gia kinh hô một tiếng, trong hai mắt đột nhiên lóe lên một đạo tinh quang, ánh mắt mang theo thật sâu vẻ chấn động nhìn xem Trần Ngộ Chân.

Tiếu quản gia thì vẻ mặt băng lãnh, trong mắt sát ý lẫm nhiên.

Phía trước dẫn dắt Trần Ngộ Chân đoàn người mua sắm, nhưng chưa bao giờ có mắt nhìn thẳng Trần Ngộ Chân liếc mắt thiếu nữ nhỏ màn hình, lúc này cả người cũng hoàn toàn ở vào rung động trạng thái, tựa hồ, nàng tuyệt không nghĩ tới, truyền ngôn bên trong ở rể Phương gia phế vật Trần Ngộ Chân, có thể lĩnh ngộ kiếm ý không nói, còn có thể trong nháy mắt tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái!

"Vân Nhai, ra tay ngăn lại đi."

Nguyên quản gia Nguyên Anh Hào hạ giọng, đưa tin nói.

"Tiểu súc sinh này quá phách lối, so truyền ngôn bên trong càng thêm ngang ngược. Chính hắn đắc tội Xích Vũ tông, chính mình muốn chết! Chính là có chút năng lực, kết quả hội có chênh lệch sao? Ra tay ngăn lại? Chúng ta Vạn Bảo các sao lại nhúng tay? Ha ha."

Tiếu quản gia Tiếu Vân Nhai bật cười một tiếng, thanh âm mặc dù không cao, nhưng cũng đủ làm cho người nghe thấy.

Lâm Thi Cầm đám người nghe được đằng sau, hơi kém tức nổ tung, từng đôi đôi mắt đẹp đều như muốn phun như lửa nhìn chằm chằm Tiếu Vân Nhai.

Mà Tiếu Vân Nhai thì giống như như không nhìn thấy, ánh mắt phá lệ khinh miệt.

"Tiểu nhân! Chính là tại Thiên Nhất Phủ chủ thành Vạn Bảo các, cũng không người dám dùng dạng này tư thái đối tiểu thư! Quả thực là tiểu nhân đắc chí! Hừ, các ngươi chờ xem, đắc tội Trần công tử, có các ngươi quả ngon để ăn!"

Lâm Thiền Nhi trong lòng không cam lòng, giận đến xinh đẹp mặt đỏ rần, nàng nhiều lần không nhịn được nghĩ ra tay, nhưng lại cuối cùng không nghĩ cho tiểu thư gây phiền toái.

Lâm gia tuy mạnh, Vạn Bảo các nhưng càng mạnh.

Càng không nói đến, tiểu thư bây giờ tại Lâm gia thân phận địa vị còn rất đặc thù, không thích hợp gióng trống khua chiêng.

"Tiểu súc sinh, cũng là có mấy phần bản sự, nhưng, dừng ở đây rồi!"

Diệp Vũ Sơn quát lạnh một tiếng, trong tay trường kiếm màu bạc, vận chuyển ra 'Trường Hà Lạc Nhật kiếm quyết ' một kiếm, liền liền giết ra kiếm chi ý cảnh.

Không thuộc về kiếm ý, nhưng hiển hóa một loại như sông lớn lao nhanh, Viêm Dương rơi xuống dị tượng hư ảnh.

Này dị tượng hư ảnh, chính là Trường Hà Lạc Nhật tinh hoa ý vận chỗ.

Sông lớn lao nhanh khí thế, hội tụ Viêm Dương rơi xuống uy lẫm, tại trường kiếm màu bạc bên trong, nhất cử đánh tới.

Một kiếm, dù là Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi hai người đồng dạng ở vào Thiên Nguyên cảnh bốn trọng cảnh giới, các nàng cảm giác muốn ứng đối, cũng rất là gian nan.

Nhưng, Trần Ngộ Chân nhưng phảng phất căn bản không có thấy đạo này kiếm ý, hắn đưa tay hư không bóp.

Một khắc này, hắn lúc trước câu thông giữa thiên địa nguyên khí, cái kia loại thiên nhân hợp nhất trạng thái, như tại thời khắc này toàn bộ tạo thành một cái chỉnh thể.

Ông

Hư không bên trong nguyên khí, hội tụ thành một thanh nguyên khí chi kiếm, theo Trần Ngộ Chân tay bóp, liền, chuôi kiếm này xuất hiện ở trong tay của hắn.

Xùy

Trần Ngộ Chân dùng nguyên khí chi kiếm, một kiếm đâm ra.

"Phốc phốc —— "

Hư không đột nhiên chấn động, Diệp Vũ Sơn trường kiếm màu bạc cùng với hắn mang theo kiếm chi ý cảnh, trong nháy mắt phá diệt.

Sông lớn phảng phất tao ngộ vô hình biển lửa trùng kích, rít gào ở giữa hóa thành sương mù màu trắng, trong nháy mắt sôi trào, khô cạn khô kiệt.

Mà cái kia Viêm Dương rơi xuống nửa đường, lại phảng phất gặp phải hủy diệt hắc động.

Ý cảnh kia bên trong, hắc động thôn tính Viêm Dương rơi xuống quá trình, kiếm chi ý cảnh chấn động, trong nháy mắt băng diệt, vỡ nát!

Phốc

Diệp Vũ Sơn một ngụm máu lớn nước phun tới, hai mắt trừng tròn xoe: "Tiểu tạp chủng, ngươi phá ta kiếm chi ý cảnh! Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!".

---

Chương 116: Này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu

Chương 116: Này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu

Xích Vũ tông bên ngoài ba ngàn dặm.

Xích Nguyệt núi.

Ông

Cửu tinh cấp Thiên Khí Linh Càn phi thuyền bay lượn mà qua.

Phi thuyền bên trên, Cửu Hoang Thần Hoàng Đồ Đằng, như mây mù bốc lên, huyền bí mà lại cao quý.

Phi thuyền đi qua này địa chi lúc, trực tiếp hạ xuống.

"Đáng tiếc trận bàn thay đổi giết chóc phù ấn, không có cách nào trực tiếp lăng không Độ Hư, đi kia cái gì Ô Nguyên trấn."

"Hi vọng không muốn làm trễ nải Nghiên tỷ sự tình. Cũng không biết Nghiên tỷ là nghĩ như thế nào, còn nhường ta tự mình hướng Trần Ngộ Chân công tử đòi hỏi liên quan tới cửu khiếu kỳ thạch tiên từ?"

"Phi thuyền Thiên Tinh không đủ, trước thêm điểm mà Thiên Tinh thạch đi. Trong thiên địa này nguyên khí cũng quá mỏng manh, không khí cũng có chút ô trọc. Nơi này vẫn là Xích Vũ tông chỗ khu vực a? Tu luyện hoàn cảnh hoàn toàn chính xác kém, cũng khó trách Xích Vũ tông không có gì xuất sắc thiên kiêu, cũng khó trách Hạo Nguyệt học viện tại Thiên Nhất phủ các học viện lớn, triệt để hạng chót."

Hạ Kha Phàm nhìn chung quanh hoàn cảnh, hơi hơi nhíu mày, đồng thời không hiểu hít một tiếng.

Lập tức, hắn mở ra phi thuyền động lực khoang thuyền, lấy ra Càn Khôn giới chỉ, lấy ra Nguyên tinh ấn, câu thông không gian, trực tiếp đem Thiên Tinh thạch hàng loạt đầu nhập động lực trong khoang thuyền, một mực đem động lực khoang thuyền không gian lấp đầy.

"Ừm, sớm qua đi một chút, hoàn thành hoàng nữ nhắc nhở về sau, liền sớm đi hồi trở lại hoàng tộc tu luyện đi, nơi này, thật sự là man hoang chi địa, nguyên khí quá ô trọc."

Hạ Kha Phàm hô hút vài hơi nguyên khí đằng sau, vẻ mặt cũng hơi có chút mất tự nhiên.

Sau đó, hắn vừa mới chuẩn bị tiến vào Linh Càn phi thuyền, lúc này, một bóng người, ngự kiếm bay lượn, trực tiếp theo trên đầu của hắn bay qua.

Hạ Kha Phàm đôi mắt liền lạnh như băng đứng lên.

Đúng lúc này, thân ảnh kia bỗng nhiên 'Vù' một thoáng buông xuống, xuất hiện ở bên cạnh hắn cách đó không xa.

"Thất hoàng tử? Thất hoàng tử, ta là Diệp Linh Diêu a, đã từng, tại 'Thiên Tỳ sơn ' cùng Thất hoàng tử cùng một chỗ tiến vào 'Thiên Tỳ bí cảnh' cái kia Diệp Linh Diêu a. Thất hoàng tử, tiểu đệ phía trước vội vã đi đường, cho sư tỷ sư huynh đưa Thiên Tinh thạch, vô ý mạo phạm, theo vùng trời bay qua. . . Tiểu đệ này liền cho Thất hoàng tử bồi tội."

Cái kia thanh niên trong lúc nói chuyện, cúi người chào thật sâu thi lễ một cái, thái độ vô cùng thành kính, tầm mắt cũng phá lệ cuồng nhiệt.

"Thiên Tỳ bí cảnh? A, ngươi nói cái kia tàn phá tiểu bí cảnh a, chỗ kia ta cũng chỉ là tùy ý đi xem một chút, không có gì lịch luyện cần thiết."

Hạ Kha Phàm trong lòng bừng tỉnh, lập tức nhàn nhạt nhìn Diệp Linh Diêu, nói: "Nguyên lai, ngươi là Diệp Thiên Trần bên người cái kia đi theo đệ tử a."

"Ừm, đúng vậy a, Diệp Thiên Trần trưởng lão, là sư tôn ta đích sư tôn. Ta lần kia, cũng là bởi vì sư huynh chiếu cố, mới dùng đi cái kia bí cảnh, bằng không thì, nơi nào có tư cách nha."

Diệp Linh Diêu vô cùng nịnh nọt, thần thái cũng càng thêm khúm núm.

Hắn sư công Diệp Thiên Trần, nhìn thấy này Đại Hạ hoàng tộc Thất hoàng tử, cũng phải khom mình hành lễ.

Loại tồn tại này, chính là đương đại thế hệ trẻ tuổi chân chính người nổi bật, lại không phải hắn Diệp Linh Diêu tiểu nhân vật như vậy có khả năng kết giao.

Lần này có thể gặp được, có thể nịnh bợ một thoáng, Diệp Linh Diêu đã vô cùng kích động.

Ừm

Hạ Kha Phàm không có hứng thú gì cùng Diệp Linh Diêu nói chuyện nhiều, tùy ý đáp lại một chữ, sau đó chuẩn bị khống chế Linh Càn phi thuyền rời đi.

"Thất hoàng tử đây là đi nơi nào đâu? Không biết tiểu đệ có hay không, có hay không có tư cách đưa Thất hoàng tử ngài đoạn đường?"

Linh Càn phi thuyền tốc độ phi hành cũng không biết nhanh cỡ nào, cùng ngự kiếm tốc độ phi hành kỳ thật không sai biệt lắm.

Nhưng Linh Càn phi thuyền bên trên có khả năng tu luyện, mà lại cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Ngự kiếm bay lượn không chỉ hao tổn hao tổn tâm thần, hơn nữa còn hết sức hung hiểm.

Nhưng nếu là có thể tại Linh Càn phi thuyền đằng sau ngự không mà đi, tiễn đưa đoạn đường, đó cũng là một phần cơ duyên a —— ít nhất tại Thất hoàng tử trước mặt càng sâu một thoáng hắn ấn tượng.

"Há, ta chỉ là cho Nghiên tỷ, cho hoàng nữ tỷ tỷ làm một chuyện mà thôi, đi một chuyến Ô Nguyên trấn."

Thấy này Diệp Linh Diêu nhiệt tình như vậy, Hạ Kha Phàm giảng cứu phong độ, chung quy là không có quá cự tuyệt, đáp lại một câu.

"Ô Nguyên trấn? Thất hoàng tử muốn đi Ô Nguyên trấn? Vừa vặn linh diêu cũng là đi Ô Nguyên trấn Vạn Bảo các, cho sư huynh sư tỷ đưa một nhóm Thiên Tinh thạch, mua sắm một chút tài nguyên. Không biết, linh diêu có hay không có cái kia phần vinh hạnh, có thể hộ tống Thất hoàng tử đoạn đường?"

Diệp Linh Diêu vô cùng kích động, đây là cơ duyên a.

Nghĩ không ra, vậy mà thật cùng đường!

Có đoạn đường này hộ tống trải qua, quan hệ của hai người, tất nhiên sẽ có một ít tiến triển!

Diệp Linh Diêu vô cùng kích động.

"Vạn Bảo các? Ô Nguyên trấn cũng có điểm các sao? Cũng tốt, vừa vặn Nghiên tỷ căn dặn ta, để cho ta nhất định nhất định phải cùng Trần công tử xử lý tốt quan hệ. Mặc dù Nghiên tỷ không có cụ thể nói, nhưng Nghiên tỷ thông minh cùng tài hoa. . . Ân, ta đây cũng đi Vạn Bảo các mua chút tài nguyên tốt, bất quá là một chút Thiên Tinh thạch thôi."

Hạ Kha Phàm suy nghĩ ở giữa, ánh mắt yên tĩnh nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, ngươi đi theo đi, vừa vặn ta cũng muốn đi cái kia Vạn Bảo các mua chút đồ vật, cho một vị thiếu gia đưa chút lễ."

"Đưa. . . Tặng lễ?"

Diệp Linh Diêu kích động đồng thời, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Ai da, vậy mà nhường Thất hoàng tử tặng lễ? Mà lại, tựa hồ vẫn là bang Đại Hạ hoàng nữ tặng lễ?

Lợi hại, ta Thiên, đây là ai ngưu bức như vậy a!

Diệp Linh Diêu thầm nghĩ lấy, thầm nghĩ ta nhất định phải đem cái kia thần bí ngưu nhân nhớ kỹ, sau đó nhất định phải giữ gìn mối quan hệ! Liền Thất hoàng tử, Đại Hạ hoàng nữ đều muốn kết giao người, vậy mà tại Ô Nguyên trấn?

"Ừm, đúng vậy a, là một cái rất đặc thù người . Bất quá, vấn đề này ngươi không muốn quan tâm tốt, ta cũng không tiện nhiều lời."

Hạ Kha Phàm tùy ý nói một câu, liền trực tiếp bước vào bay trong đò, khống chế phi thuyền, bay lên trời.

Diệp Linh Diêu lập tức kích động ngự kiếm, đi theo đi lên, giống như là hộ vệ, thật chặt thủ hộ tại Linh Càn phi thuyền bên người.

. . .

Ô Nguyên trấn, Vạn Bảo các.

"Hủy ngươi kiếm chi ý cảnh? Không, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!"

Trần Ngộ Chân ánh mắt bình tĩnh, tay hắn cầm nguyên khí chi kiếm, lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhưng phảng phất đứng sừng sững lấy một tòa núi lớn.

Hắn anh tuấn đôi mắt xanh triệt như nước, trong nước nhưng phảng phất phản chiếu lấy đáng sợ ý vận.

"Kiếm chi ý cảnh? Trường Hà Lạc Nhật kiếm quyết? Liền nhường ngươi xem một chút, chân chính Trường Hà Lạc Nhật kiếm ý, là cái gì kiếm ý."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, lập tức, chân nguyên chi kiếm trực tiếp giết ra.

"Khói buồn cao đại mạc, Ráng chiều phơi trường hà."

Một khắc này, một khúc tiên từ hiển hóa, Trần Ngộ Chân dùng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 tận lực áp chế Đạo cảnh pháp tướng khởi động đằng sau khủng bố ý cảnh, chỉ là hiển hóa ra thi từ nhập cảnh văn đạo cấp độ, nhưng cũng y nguyên giết ra một đạo gần như rung động kiếm ý.

Sa mạc lớn, cô khói.

Trường hà, mặt trời lặn.

Cuồn cuộn trong sa mạc, cô khói thẳng lên; vô tận trường hà bên trên, mặt trời lặn tròn trịa.

Cái kia một đạo kiếm ý, như hóa thành thực chất.

Trường hà sóng lớn, sóng cả mãnh liệt.

Viêm thần liệt nhật, từ trên trời hạ xuống rơi.

Viêm thần liệt nhật hóa thành chân nguyên chi kiếm, một kiếm kia, tại mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, trong nháy mắt đâm về phía Diệp Vũ Sơn.

Diệp Vũ Sơn bị này loại Trường Hà Lạc Nhật kiếm ý, trong nháy mắt đánh trúng vào thần tâm, linh hồn, sâu trong đáy lòng sinh ra một loại sợ hãi thật sâu, thật sâu cảm giác tuyệt vọng!

A

Hắn máu phun phè phè, tức giận rít gào, trợn mắt tròn xoe, nhìn chòng chọc vào Trần Ngộ Chân, mong muốn theo loại kia kiếm ý bao phủ sát cơ bên trong tránh thoát, nhưng căn bản không tránh thoát được.

Bóng ma tử vong, kết hợp cái kia phô thiên cái địa hủy diệt áp lực, nghiền ép tới..

---

Chương 117: Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

Chương 117: Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

"Tiểu tạp chủng, dừng tay!"

Diệp Linh Dạ nghiêm nghị quát lớn, đồng thời vào thời khắc ấy tế ra 'Thiên cương phù ấn' tới tiến hành thủ hộ.

Nàng cảm ứng được trí mạng tử vong mối nguy —— mặc dù đó cũng không phải nhằm vào nàng.

Lúc này, nàng đã rất rõ ràng, Trần Ngộ Chân trong lòng còn có sát tâm!

Trần Ngộ Chân phía trước, cũng tuyệt không phải đùa giỡn!

Oanh

Vô tận kiếm ý, hóa thành mặt trời lặn, hung hăng giết trúng cái kia thiên cương phù ấn.

"Phốc" một tiếng, mạnh mẽ thiên cương phù ấn, như giấy mỏng đèn lồng, trong nháy mắt phá toái.

Lui

Lúc này, Tiếu quản gia Tiếu Vân Nhai sắc mặt đã đại biến, lập tức quát lớn.

Xích Vũ tông đối Vạn Bảo các mà nói không tính là gì.

Nhưng ở Ô Nguyên trấn Vạn Bảo các, chỉ là một cái điểm các bàng chi, lại như thế nào có thể cùng Xích Vũ tông so sánh?

Trần Ngộ Chân phương này nhà người ở rể, nếu là ở chỗ này giết Diệp Vũ Sơn, Phương gia là kết quả gì lại không nói, Vạn Bảo các tuy sẽ không chịu ảnh hưởng, nhưng hắn quản gia này, tất nhiên sẽ bị lấy ra gánh tội thay.

Tiếu Vân Nhai gầm thét một tiếng, lập tức lập tức hướng phía Trần Ngộ Chân vọt tới, mong muốn nhúng tay.

Trần Ngộ Chân nhưng lăng không một quyền đánh ra, trong nháy mắt bức lui Tiếu Vân Nhai công kích không nói, còn trực tiếp đánh cho hắn ói máu liên tục.

Trên mặt hắn hiện ra vẻ khó tin, hiển nhiên không nghĩ tới, Trần Ngộ Chân có thể đi sau mà tới trước, khiến cho hắn liền cơ bản chiến lực đều chưa kịp phóng xuất ra, liền bị bức lui!

Phốc

Cùng lúc đó, Trường Hà Lạc Nhật kiếm ý diễn hóa sát cơ, nhưng vô cùng gây nên tốc độ, vỡ vụn thiên cương phù ấn về sau, hung hăng đánh trúng vào Diệp Vũ Sơn ngực.

Một khắc này, hư không hơi chấn động một chút, tiếp theo, Diệp Vũ Sơn bay ngược mà ra, hung hăng đâm vào đi tới ba tầng khu vực pháp trận phòng ngự bên trên.

Ông

Pháp trận bên trên bạo phát ra chói mắt bạch quang, pháp trận phòng ngự bị động thủ hộ, đưa tới toàn bộ Vạn Bảo các tiếng cảnh báo.

"Tích tích tích —— "

Bén nhọn tiếng cảnh báo đột nhiên vang lên, toàn bộ Vạn Bảo các, cũng vì vậy mà đã bị kinh động.

Hai tên áo bào xám lão nhân trong nháy mắt hội tụ mà ra, phảng phất chưa bao giờ biết hư không trong khe hở đi ra một dạng.

Phốc

Trận pháp bên ngoài, Diệp Vũ Sơn thân thể hung hăng chấn động, ngực nổ tung một mảnh lỗ máu, ruột đều vì vậy mà chảy chảy ra ngoài.

Thân thể của hắn dán vào trận pháp, giống như là chó chết một dạng trượt xuống mà xuống, nằm rạp trên mặt đất, đã gần chết.

Này loại thịt trên người trầm trọng thương thế, đã cực kỳ trí mạng, mặc dù không có trong nháy mắt chết đi, nhưng một thân thực lực, nhưng rõ ràng đã phế hơn phân nửa.

"Nha, còn chưa có chết a. Trên người linh áo lực phòng ngự không sai, phẩm cấp rất cao."

Trần Ngộ Chân có chút ngoài ý muốn, nhất kích chắc chắn phải chết Diệp Vũ Sơn, lại không chết.

Nhưng, hắn cũng không lắm để ý.

Hắn bản này thể, dù sao chỉ có Chân Nguyên cảnh lục trọng, ở mọi phương diện giữ lại thực lực dưới tình huống, xuất hiện loại ý này bên ngoài cũng coi như như người bình thường.

"Ngươi đáng chết!"

Tiếu Vân Nhai thanh âm âm lệ, băng lãnh cực điểm, nghiêm nghị quát lên.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Hai tên áo bào xám lão nhân như gần đất xa trời, vẻ mặt băng lãnh quét thủ hộ pháp trận liếc mắt, phát giác không ngại đằng sau, liền thanh âm khàn khàn hỏi thăm.

"Cụ thể là. . ."

Tiếu Vân Nhai không ra, Nguyên Anh Hào liền hơi trầm ngâm, mở miệng.

Hắn tại mở miệng giảng giải chuyện đã xảy ra thời điểm, thuận tiện nói tới cân nhắc của chính hắn, cùng với Tiếu Vân Nhai không phối hợp.

Hắn cũng không có thêm mắm thêm muối, cho nên Tiếu Vân Nhai cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, không có phản bác.

Mà thời khắc như thế này, Diệp Linh Dạ nhưng hai mắt huyết hồng, ánh mắt phá lệ hung lệ.

Nàng đã đỡ Diệp Vũ Sơn, cũng cho Diệp Vũ Sơn phục dụng đan dược.

"Trần Ngộ Chân, ngươi nhất định phải chết! Chết chắc! Sư huynh gia gia chính là Xích Vũ tông trưởng lão! Ngươi chờ, ngươi nhất định phải chết!"

Diệp Linh Dạ gầm thét đồng thời, thấy dùng đan dược sau Diệp Vũ Sơn y nguyên máu phun phè phè, ánh mắt u ám tối tăm, không khỏi sát cơ càng là nóng rực.

Nàng buông ra Diệp Vũ Sơn, trực tiếp lấy ra một đạo màu tím bầm phù ấn, chợt một ngụm máu phun lên, tiếp lấy hướng phía Trần Ngộ Chân hung hăng đập tới.

"Thanh lôi phù ấn?"

Trần Ngộ Chân trong đôi mắt vẻ trêu tức lóe lên liền biến mất.

Phù này ấn một khi bùng nổ, sát cơ vô hạn, đủ để đem cái này phương viên trăm mét khu vực tất cả mọi người giết chết!

Nhưng, đó cũng không bao gồm Trần Ngộ Chân.

Ông

Trần Ngộ Chân thu hồi Trường Hà Lạc Nhật kiếm ý, nhẹ tay đẩy.

Tay của hắn, phảng phất mang theo âm dương hỗn độn lực lượng, một chưởng đánh ra một mảnh gợn sóng.

Gợn sóng xoay tròn như vòng xoáy, đúng là trong nháy mắt hút vào cái kia một đạo sắp bùng nổ phù ấn, cũng dùng tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về, hung hăng xông về Diệp Linh Dạ.

A

Diệp Linh Dạ thét lên, thanh âm chói tai.

Nàng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu, tế ra một phương chiếc đỉnh cổ màu xanh.

Chiếc đỉnh cổ màu xanh bay lên cao ba mét, xoay tròn lấy bắn ra một đạo tử quang, đúng là đưa nàng cùng Diệp Vũ Sơn thủ hộ tại trong đó.

Này cổ đỉnh tự nhiên sâm nhiên, hỗn độn mà thương cổ.

Cái kia thanh lôi phù ấn đánh tới, bị ánh sáng tím vừa chiếu, chấn động phía dưới nổ tung, nhưng cơ hồ không có kình khí trùng kích ra!

Như thế hủy diệt cấp thanh lôi phù ấn, hiệu quả cứ như vậy biến mất.

Mặc dù như thế, nhưng Diệp Linh Dạ y nguyên liên phun ba ngụm máu nước, vẻ mặt cực đoan ảm đạm.

Hiển nhiên, chiếc đỉnh cổ kia đối với năng lượng hao tổn, càng kinh người.

Thở ra hơi Diệp Vũ Sơn trực tiếp xuất ra Tuyền Cơ thạch, ánh mắt cực kỳ oán độc nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân, nói: "Các ngươi, đều đáng chết! Chờ lấy!"

Diệp Vũ Sơn trong lúc nói chuyện, lợi dụng Tuyền Cơ thạch đưa tin ra ngoài.

Sau một lát, sắc mặt hắn có chút khó coi, gia gia của hắn, vậy mà phong tỏa Tuyền Cơ thạch, tựa hồ tại luyện đan, lại tựa hồ là đang bế quan, vô phương nghe hắn đưa tin!

Hắn tức đến nổ phổi lưu rất nhiều tin tức, lập tức lại đưa tin cho tiểu sư đệ Diệp Linh Diêu.

Tiểu sư đệ Diệp Linh Diêu, chính là hạch tâm đệ tử bên trong thiên phú tốt nhất, thực lực trước mắt cũng là mạnh nhất.

Rất nhanh, tiểu sư đệ là có thể tấn thăng trở thành môn phái chân truyền, thành là chân truyền sư huynh!

Nhưng, bởi vì hắn Diệp Vũ Sơn gia gia, chính là tiểu sư đệ đích sư tôn đích sư tôn, cho nên hắn vẫn là tiểu sư đệ nịnh nọt đối tượng!

"Cái gì? Tại Vạn Bảo các, bị Trần gia cái kia tiểu tạp chủng khi dễ? Tốt, ta lập tức tới ngay!"

"Ừm, lần này cơ duyên không sai, ta gặp được Đại Hạ hoàng tộc Thất hoàng tử, trước mắt cùng Thất hoàng tử cùng một chỗ, lập tức tới ngay!"

"Đại khái còn có hơn một trăm cái hô hấp đi, sư huynh ngươi yên tâm, dám đối với các ngươi động sát tâm, Trần gia tiểu tạp chủng hẳn phải chết không nghi ngờ! Phương gia tất cả mọi người, cũng không có tồn tại cần thiết!"

Diệp Linh Diêu lạnh giọng đưa tin, đồng thời, toàn thân sát cơ đột nhiên tăng vọt.

"Ừm? Thế nào? Ngươi có việc?"

Đột nhiên phát giác được Diệp Linh Diêu nổi lên sát cơ, Thất hoàng tử Hạ Kha Phàm sầm mặt lại, toàn thân uy thế như nộ hải cuồng đào sắp bùng nổ, trong nháy mắt đem Diệp Linh Diêu trấn áp đến hơi kém theo hư không cắm rơi.

"Thất hoàng tử, ngài tuyệt đối đừng hiểu lầm. Là sư huynh của ta cùng sư tỷ gặp được hung hiểm, bị một cái nhỏ dế nhũi khi dễ, lúc này mới đưa tin cho linh diêu. Thất hoàng tử, đây là đưa tin, ngài xem."

Sợ hãi hiểu lầm, nhường thật vất vả tốt chút quan hệ băng đi, Diệp Linh Diêu thậm chí công khai đưa tin.

"Trần gia tiểu tạp chủng. . ."

"Ở rể Phương gia cái kia người ở rể Trần Ngộ Chân. . ."

Thấy đưa tin, Hạ Kha Phàm sắc mặt liền đặc sắc lên, này nói, không phải liền là Nghiên tỷ trong miệng cái kia 'Trần công tử' sao?

Sắc mặt hắn liền đặc sắc lên, một thân khí tức cũng trong nháy mắt băng lãnh muôn phần.

"Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Hạ Kha Phàm lạnh giọng quát lên.

"Đúng vậy a, thật sự là lẽ nào lại như vậy! Tiểu tạp chủng quả thực là không biết sống chết!"

Diệp Linh Diêu coi là Thất hoàng tử Hạ Kha Phàm cùng hắn cùng chung mối thù đâu, lập tức đồng dạng toàn thân sát cơ cả giận nói..

---

Chương 118: Đưa các ngươi đoạn đường

Chương 118: Đưa các ngươi đoạn đường

Hạ Kha Phàm sát cơ đồng dạng tăng vọt, lúc này, hắn thật kém chút nhịn không được, một bàn tay đem này Diệp Linh Diêu chụp chết!

Mặc dù, hắn so Diệp Linh Diêu chỉ cao tam trọng tiểu cảnh giới, thế nhưng về mặt chiến lực, cùng cảnh giới mười cái Diệp Linh Diêu, đều tuyệt không có khả năng là đối thủ của hắn!

"Không được, ta hiện tại giết chết hắn, cũng không có nửa một chút chỗ tốt, Trần công tử cũng không nhìn thấy, cũng không biết."

"Trước hết để cho hắn nhảy nhót  đợi lát nữa nhìn thấy Trần công tử, lại ra tay đi."

Hạ Kha Phàm hơi trầm ngâm, vẫn là dần dần thu liễm sát cơ.

Mà hắn sát cơ hiển hóa, khí thế tăng vọt thời điểm, Diệp Linh Diêu coi là Hạ Kha Phàm công nhận hắn, đồng thời cũng đối cái kia khi nhục sư huynh sư tỷ 'Trần Ngộ Chân ' sinh ra sát cơ.

Liền, hắn vừa cảm động, lại là kích động đến không kềm chế được!

Ngay sau đó, hắn cũng nhịn không được nữa, lập tức ôm vô cùng kích động tâm, đem Đại Hạ hoàng tộc Thất hoàng tử cùng hắn cùng một chỗ cùng chung mối thù tin tức truyền đến đi qua.

Không chỉ như thế, trong lời nói, hắn càng là tràn đầy cực đoan tự hào chi ý —— Đại Hạ hoàng tộc Thất hoàng tử, thế nhưng là hoàng tử cấp thiên kiêu! Nhưng đối với hắn coi trọng như vậy!

Lúc này, thu đến đưa tin đằng sau, oán hận, sát cơ lẫm nhiên Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ, rốt cục an tâm mấy phần.

"Trần Ngộ Chân, ngươi sắp chết đến nơi! Tiểu sư đệ rất sắp tới, đi theo còn có Đại Hạ hoàng tộc Thất hoàng tử. Thất hoàng tử vô cùng coi trọng ta tiểu sư đệ, a, bọn ngươi chết đi!"

Diệp Linh Dạ nhận được tin tức, trước tiên mở miệng, lạnh giọng ép buộc.

Đừng nhìn nàng nói chuyện coi như trấn định, thế nhưng chiếc đỉnh cổ kia vận chuyển, đủ để đưa nàng hút chết!

Nàng căn bản chống đỡ không được loại cấp bậc này thủ hộ lực lượng duy trì bao lâu.

"Ồ? Thất hoàng tử? Hạ Kha Phàm?"

Lúc này, Trần Ngộ Chân còn chưa lên tiếng, cái kia phía trước hai tên Hôi bào lão giả một người trong đó, trong đôi mắt đục ngầu, cũng là nhiều một sợi tinh quang.

"Đúng vậy, Thất hoàng tử, khống chế Thiên cấp cửu tinh Linh Càn phi thuyền, cùng ta tiểu sư đệ cùng nhau đến đây."

"Nhiều nhất, 100 cái thời gian hô hấp, đã đến!"

Diệp Linh Dạ nói xong, đôi mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân cùng hắn bên người Phương Lăng Hi đoàn người, nói: "Các ngươi không phải phách lối sao? Tiếp tục, tới a, tới giết ta a!"

Trần Ngộ Chân trong đôi mắt hiện ra mấy phần vẻ trêu tức, cười nhạo nói: "Há, Đại Hạ hoàng tộc Thất hoàng tử a, ta còn tưởng rằng là Đại Hạ hoàng nữ đây. Liền xem như Đại Hạ hoàng nữ tới, như cũ nên cho ta quỳ liền cho ta quỳ, nên cho ta liếm liền cho ta liếm."

"Ngươi càn rỡ! Ngươi dám nói thế với Đại Hạ hoàng nữ, quả thực là chết không có gì đáng tiếc!"

Diệp Linh Dạ cùng Diệp Vũ Sơn đều mở to hai mắt nhìn, đồng thời trong mắt như muốn phun như lửa.

"Phu quân! Nói chuyện cẩn thận!"

Phương Lăng Hi trừng Trần Ngộ Chân liếc mắt, này đến lúc nào rồi, còn hạ lưu như vậy vô sỉ!

Lâm Thi Cầm đôi mắt đẹp sáng ngời, như có điều suy nghĩ.

Lâm Thiền Nhi thấy hai mắt đều mạo tinh tinh.

Bá đạo, phách lối, suất khí, mê người.

Nếu là, nếu có thể ngủ đến như thế cực phẩm tuấn tài, cả đời này liền đáng giá.

"Phu quân nói là thật a, Đại Hạ hoàng nữ cùng muội muội nàng, muốn cùng một chỗ hầu hạ phu quân, thậm chí cầu khẩn ta chỉ muốn muốn cái cùng loại với tỳ nữ địa vị, ngươi phu quân trong lòng có ngươi, cho nên từ chối thẳng thắn!"

Trần Ngộ Chân nghiêm túc nói.

Nghĩ đến Hạ Nghiên Khanh thi triển 'Mị hoặc' thủ đoạn, còn nửa sương tuyết đồi. . . Trần Ngộ Chân không hiểu có chút gà động, khục, là xúc động.

"Ta tin ngươi, mới là lạ!"

Phương Lăng Hi cho Trần Ngộ Chân một cái liếc mắt, lúc này, nàng chợt vô cùng an tâm, một chút cũng không lo lắng.

Phu quân ưa thích như thế nào, liền như thế nào đi.

Vui vẻ là được rồi.

Nhân sinh, không phải liền là như thế sao?

Huống hồ phu quân vậy mà có thể nghiền ép Thiên Nguyên cảnh tứ trọng tông môn đệ tử tinh anh, cái kia phía trước nàng có thể khi dễ phu quân, càng nói rõ phu quân là tại che chở nàng, để cho nàng.

Phương Lăng Hi bị Trần Ngộ Chân bá đạo 'Thân' một thoáng cái trán về sau, rất nhiều vấn đề trên thực tế nghĩ thông suốt —— dĩ nhiên, nàng cũng không biết nàng sở dĩ biến thông minh, liền ở chỗ Trần Ngộ Chân dung hợp cửu khiếu Hư Đan, lại thông qua khế ước có ảnh hưởng đến nàng.

Bằng không thì, đột nhiên theo Chân Nguyên cảnh lục trọng đốn ngộ, bước vào Chân Nguyên cảnh thất trọng viên mãn, thiên phú cũng trong nháy mắt thuế biến đến Linh cấp cửu tinh viên mãn, này lại làm sao có thể phát sinh?

Mà cả người, phảng phất khai khiếu, hiểu rõ rất nhiều chuyện Phương Lăng Hi, cũng đích thật là có khí chất hơn, càng dịu dàng hiền lành.

Tựa như là trước mắt, đối Trần Ngộ Chân vô điều kiện ủng hộ và tín nhiệm một dạng.

"Phu quân che chở ta, ta không thể ỷ lại sủng mà kiêu, ta cũng phải sủng ái phu quân. Phu quân có thể làm được đối đầu Thiên Nguyên cảnh tứ trọng, có lẽ, ta cũng có thể! Chỉ là, ta đối với mình không đủ tự tin. Ta phía trước đốn ngộ ra 'Cường giả chi tâm ' rất rõ ràng, là một đầu mạnh mẽ con đường tu luyện."

"Tâm ta mạnh mẽ, tâm ta liền vô địch. Ít nhất, tại ý chí bên trên, nghị lực bên trên, không thể bị ngoại vật đánh bại —— có thể đánh bại ta, chỉ có chính ta!"

"Ta có khả năng bại, nhưng ta Chí Đạo chi tâm, nhưng vĩnh viễn bất bại."

. . .

Phương Lăng Hi một phen suy tư, nhưng lại có lĩnh ngộ sâu hơn.

Tư tưởng của nàng phảng phất khai nguyên, mở mấy khiếu, thường thường cũng có thể suy một ra ba, theo một phương diện liên tưởng đến một phương diện khác.

Càng quan trọng hơn là, Trần Ngộ Chân thi triển Trường Hà Lạc Nhật kiếm chi ý cảnh, Phương Lăng Hi cũng xem hiểu, tựa hồ, còn có thể thi triển ra tương tự kiếm chi ý cảnh?

Nàng không có thi triển qua, nhưng giống như, trong lòng đã thuần thục, đã có cực lớn nắm bắt phục chế thi triển đi ra.

Đúng là như thế, tâm tình của nàng tự nhiên càng tốt hơn  liền phảng phất, tương lai hết thảy, nàng càng có tự tin chưởng khống.

"Thế giới này, mong muốn ta chết rất nhiều, nhưng hết sức ngượng ngùng, ta chưa từng có để bọn hắn toại nguyện. Mà những người kia, nhưng sớm đã chết cả rồi."

"Hiện tại, ta đưa các ngươi đoạn đường."

Trần Ngộ Chân mở miệng, trong mắt kiếm ý ngưng tụ.

Hưu

Trong một chớp mắt, hắn hội tụ thiên địa nguyên khí, lần nữa thi triển ra Trường Hà Lạc Nhật kiếm quyết kiếm chi ý cảnh.

Đối với hắn mà nói, bất luận cái gì ở trước mặt hắn thi triển Kiếm đạo, đều không có bí mật.

Đã từng Kiếm đạo Chí Tôn, tuyệt thế Tà Đế, suốt đời là lấy kiếm chứng đạo.

Bất luận cái gì ở trước mặt hắn xuất kiếm người, đều không có bất luận cái gì Kiếm đạo bí mật.

Phục Thiên kiếm ý đặc thù rõ ràng, uy lực vô cùng lớn, hiển nhiên cũng không thích hợp ở chỗ này thi triển.

Như vậy, Trường Hà Lạc Nhật kiếm quyết, làm Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ hạch tâm phương pháp tu luyện, dùng tới chém giết bọn hắn, lại thích hợp bất quá.

"Khói buồn cao đại mạc, Ráng chiều phơi trường hà."

Trần Ngộ Chân ra tay rồi.

"Xuy xuy —— "

Lại là một đạo vô cùng kinh khủng kiếm chi ý cảnh, thậm chí, không chỉ có chỉ là ý cảnh, mà là thuần túy kiếm ý!

Lần này thi triển, Trần Ngộ Chân hãm lại tốc độ —— làm gì? Đương nhiên là dạy bảo Phương Lăng Hi.

Bằng không thì, bực này sâu kiến, trực tiếp một bàn tay chụp chết không phải tốt?

Oanh

Hư không chấn động.

Chính khí thương mang chiếc đỉnh cổ màu xanh đột nhiên chấn động, tiếp lấy sáng bóng ảm đạm, hóa thành một sợi thanh quang đi vào Diệp Linh Dạ mi tâm.

A

Diệp Linh Dạ cùng Diệp Vũ Sơn kêu thảm một tiếng, thân thể kịch liệt run rẩy.

Kinh khủng kiếm ý, trong nháy mắt xuyên thấu qua hư không, xuyên thấu qua kiếm chi ý cảnh, siêu việt thân thể, trực tiếp đâm vào linh hồn của bọn hắn chỗ sâu.

Trong đầu, Diệp Linh Dạ cùng Diệp Vũ Sơn phảng phất thấy được hủy diệt viêm thần nhật theo vạn trượng không trung, điên cuồng rơi đập mà xuống, hướng phía thân thể của bọn hắn, linh hồn hung hăng oanh sát tới..

---

Chương 119: Nghĩ đến rất đẹp

Chương 119: Nghĩ đến rất đẹp

Này một cỗ kiếm ý cường đại, thậm chí đủ để thương tới linh hồn!

Thương tới linh hồn kiếm ý, là hoàn toàn có khả năng bỏ qua cảnh giới.

Cái này là kiếm ý chỗ đáng sợ!

Có được kiếm ý, có thể lĩnh ngộ kiếm ý người, thường thường đều là chân chính tuyệt thế thiên tài, dạng này thiên tài, thả tại bất kỳ môn phái nào, cái kia đều ít nhất chân truyền đệ tử cấp tồn tại!

Mà trước mắt, Trần Ngộ Chân vậy mà đem Trường Hà Lạc Nhật kiếm quyết kiếm chi ý cảnh, cô đọng trở thành vô địch giết chóc kiếm ý!

Một màn này, mới là đáng sợ nhất!

"Dừng tay!"

Cái kia áo bào xám lão nhân ra tay rồi.

Vừa ra tay, chính là huyền cảnh lực lượng, kết hợp đặc thù Hồn khí pháp bảo lực lượng, tạo thành một mảnh ấm áp màn ánh sáng.

Màn sáng ngăn cách tất cả kiếm ý.

Nhưng, dù vậy, cái kia áo bào xám sắc mặt của lão nhân, cũng hơi hơi có một tia mất tự nhiên.

Hắn vốn là không muốn ra tay, nhưng, Diệp Vũ Sơn đề cập đến Đại Hạ hoàng tộc Thất hoàng tử.

Như Vạn Bảo các dạng này thế lực, vô cùng rõ ràng Đại Hạ hoàng tộc đến cùng là như thế nào tồn tại.

Cho nên, hắn không dám lỗ mãng.

Có áo bào xám lão nhân tại thời khắc mấu chốt ra tay, kết quả nhưng cũng không vài điểm.

Phốc

Phốc

Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ lần nữa ói máu, trong mắt linh tính thần thái triệt để ảm đạm xuống.

Linh hồn bị kiếm ý đánh trúng, trong nháy mắt tổn thương sắp phá nát, dùng về phần bọn hắn hai tóc mai, toàn bộ xuất hiện thảm liệt tóc trắng.

Đồng thời, ánh mắt của bọn hắn không còn ẩn chứa quầng sáng, con ngươi đều có chút tan rã.

Tinh thần, cũng có chút vô phương tập trung.

Kiếm ý nhằm vào thân thể sát cơ, bị Hôi bào lão giả trừ khử.

Thế nhưng nhằm vào linh hồn thương thế, cho dù là bị suy yếu, cũng vẻn vẹn miễn cưỡng bảo mệnh.

Không

Lúc này, bước vào lầu hai khu vực Diệp Linh Diêu thấy tận mắt một màn này về sau, nhịn không được gầm thét một tiếng, thân bên trên huyết quang nổ lên, chợt vọt tới.

Từng viên linh đan rót đi vào, Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ thở phào được một hơi, nhưng cũng cùng phế bỏ không khác nhau nhiều lắm.

Hai người ánh mắt phá lệ âm hàn băng lãnh, cũng phá lệ oán độc, phá lệ cừu hận.

"Lăng Hi, hiểu rõ kiếm chi ý cảnh như thế nào ngưng tụ kiếm ý sao?"

Trần Ngộ Chân lơ đễnh, đôi mắt cười hỏi.

Đây không phải hai người mạng lớn, mà là hắn thích hợp lưu thủ.

Không nương tay, giết chết đến quá nhanh, Lăng Hi làm sao học tập a.

Giết chết đến quá nhanh, Lăng Hi làm sao biết phu quân của nàng ta cường đại như vậy a!

Chỉ có đem địch người sống sờ sờ trấn áp đến các phương diện đều tuyệt vọng, mới có thể lộ ra phu quân của nàng ta ngưu bức a!

Sau đó, biết phu quân ta ngưu bức, Lăng Hi về sau tự nhiên là sẽ không ở trước mặt ta lớn lối như vậy.

"Ta còn kỳ quái, bọn hắn hẳn là bị một đòn giết chết, làm sao còn sống, quả nhiên là phu quân hạ thủ lưu tình. Phu quân, kiếm ý ngưng tụ chi pháp Lăng Hi đã thấy rõ  bất quá, tự thân ý chí, đạo tâm thật có khả năng cường đại đến bỏ qua lực lượng công kích sao?"

Phương Lăng Hi hỏi một cái liền Lâm Thi Cầm đều mộng ép vấn đề!

Các ngươi đủ a, tú ân ái coi như xong, còn nghiên cứu kiếm ý này loại vấn đề thâm ảo? Hết lần này tới lần khác ta một mặt mộng bức, nghe không hiểu a!

Ta vẫn là lần đầu nghe nói, kiếm ý có thể cùng ý chí có quan hệ, đạo tâm còn có thể bỏ qua lực lượng công kích.

Lâm Thi Cầm trong lòng oán thầm, bất đắc dĩ đối Phương Lăng Hi liếc mắt.

Phương Lăng Hi có cảm ứng, ăn một chút cười một tiếng, cũng là có chút tràn ngập phong tình.

Như vậy hoàn cảnh, còn có thể như thế, cũng đủ để thấy Phương Lăng Hi thật không lo lắng.

Chỉ có Phương Thúy Ly còn không hiểu, có chút bận tâm, đồng thời có chút tức giận —— tiểu thư cũng là không có lương tâm, cô gia đều rất nguy hiểm nữa nha, lớn Hạ hoàng tử đều tới!

Nếu là cái kia Xích Vũ tông cái gì trưởng lão lại đến, vậy chúng ta chẳng phải là đều muốn xong đời rồi?

Ân, có thể cùng cô gia cùng chết, chôn ở cùng một chỗ, vậy có phải hay không liền là ngủ ở cùng một chỗ?

Tiểu nha đầu lúc này nhịn không được cũng suy nghĩ lung tung đứng lên.

. . .

"Trần Ngộ Chân? Phương gia người ở rể? Ngươi rất tốt, rất tốt!"

Diệp Linh Diêu đứng lên, hai mắt sung huyết, gằn từng chữ.

"Ừm, ta đích xác rất tốt. Ngươi có được hay không, một hồi ngươi sẽ biết!"

Trần Ngộ Chân giễu giễu nói.

Hắn tùy ý nhìn Hạ Kha Phàm liếc mắt, Đại Hạ hoàng tộc Thất hoàng tử, rất có cốt khí một người.

Kiếp trước tại hắn thần hỏa phía dưới, giữ vững được bảy ngày, cũng là bị sống sờ sờ luyện chết nhưng không nháy mắt ngoan nhân, đồng thời, cũng là Hạ Nghiên Khanh tâm phúc, trung tâm tiểu đệ.

Đối với người này, Trần Ngộ Chân trong lòng vẫn là hết sức khâm phục, cho nên đã từng đưa hắn luyện chết đằng sau, Trần Ngộ Chân vẫn là tự tay mai táng hắn, cũng không có đưa hắn luyện chế thành Thần cấp nhân đan, ăn hết.

"Ha ha, thật sự là sâu kiến xem Thiên, không biết thiên chi lớn. Ta liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút!"

"Vị này tôn quý công tử, chính là Đại Hạ hoàng tộc Thất hoàng tử, là Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch người thừa kế một trong! Địa vị cao thượng, thân phận tôn quý! Mà hắn, cũng là ta Diệp Linh Diêu nhất khâm phục tồn tại. Lần này, Thất hoàng tử cùng ta cùng chung mối thù —— "

"Khụ khụ, kia cái gì xa, đừng nói mò."

Hạ Kha Phàm bị Diệp Linh Diêu như thế giới thiệu, cũng là không có phản bác, bởi vì hắn trước muốn cho Trần Ngộ Chân biết thân phận của hắn a!

Chỉ là, Diệp Linh Diêu giới thiệu đến đằng sau, lại nói cùng hắn Hạ Kha Phàm cùng chung mối thù?

Ta cùng chung mối thù đại gia ngươi a.

Ta rõ ràng cùng ngươi là địch nhân được không?

Thất hoàng tử trong lúc nói chuyện, đi ra, sau đó vô cùng cung kính hướng phía Trần Ngộ Chân thật sâu bái, thần thái vô cùng khiêm tốn mà nói: "Hạ Kha Phàm, gặp qua Trần công tử."

Thất hoàng tử như thế hành lễ, như thế khiêm tốn tư thái, nhường hiện trường đám người, toàn bộ mộng bức.

Mà Diệp Linh Diêu, thì càng là trên mặt biểu lộ đều đặc sắc muôn phần, cứng ngắc đồng thời, lại chợt co quắp đến mấy lần —— Thất hoàng tử muốn đưa lễ ngưu nhân, sẽ không, không phải là phương này nhà người ở rể Trần Ngộ Chân a? !

Chính là cái kia ra tay giữ vững Diệp Linh Dạ cùng Diệp Vũ Sơn tính mệnh Hôi bào lão giả, một gương mặt mo bên trên biểu lộ, cũng đều phá lệ phấn khích.

Lâm Thi Cầm đôi mắt đẹp sáng lên, ánh mắt bên trong, dị sắc liên tục, đồng thời cũng không chút nào che giấu cái kia thật sâu vẻ ái mộ.

Phương Lăng Hi đồng dạng thân thể mềm mại khẽ run —— phu quân lúc nào nhận biết Hạ Kha Phàm vị này cao quý Thất hoàng tử rồi?

Không phải truyền ngôn nói, Thất hoàng tử trong lòng chỉ có hắn tộc tỷ Đại Hạ hoàng nữ, rốt cuộc dung không được người khác, sẽ không đối với bất kỳ người nào khúm núm sao?

Này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Há, thế nào? Chẳng lẽ là Hạ Nghiên Khanh cô nàng này phải chết? Vẫn là nói, đã chết?"

Trần Ngộ Chân tùy ý mở miệng.

Có thể này nói chuyện nội dung —— đơn giản hơi kém nhường Diệp Linh Diêu tâm nổ.

Giời ạ quả thực là tìm đường chết a? Ngươi nói như vậy Đại Hạ hoàng nữ?

Ngươi cũng đã biết, Đại Hạ hoàng nữ tại Thất hoàng tử trong lòng, chính là vảy ngược, độc chiếm tồn tại?

Diệp Linh Diêu toàn thân đều phát run lên, biểu lộ cũng càng thêm cứng ngắc lại.

Mà Phương Lăng Hi, Lâm Thi Cầm nghe vậy, cũng không khỏi mắt trợn trắng —— phu quân có thể nói chuyện cẩn thận sao?

Này rõ ràng là bằng hữu người, nhất định phải cho biến thành kẻ địch?

Ngươi đắc tội Xích Vũ tông, Vạn Bảo các coi như xong, bây giờ lại muốn được đại tội hạ hoàng tộc sao?

Chúng ta có mấy cái mạng, có thể trải qua được ngươi chơi như vậy đâu!

Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm cũng không khỏi có loại muốn thổ huyết xúc động.

Nhưng, trong tưởng tượng Hạ Kha Phàm bão nổi một màn, cũng chưa từng xuất hiện.

Không chỉ như thế, Hạ Kha Phàm còn dở khóc dở cười, lộ ra đắng chát tư thái đến, cũng lần nữa vô cùng cung kính khom mình hành lễ, nói: "Nghiên tỷ trạng thái đúng là không tốt lắm, nhưng nàng nói, Trần công tử ngài nếu là có tâm, nếu là nguyện ý thu nàng làm cái thị nữ, nàng khẳng định sẽ rất nhanh khôi phục."

"Ừm, nàng rất đẹp —— nghĩ đến rất đẹp. Để cho nàng nằm mơ nghĩ thêm đến liền tốt, hiện thực coi như xong."

Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa, nhường đám người triệt để trợn tròn mắt..

---

Chương 120: Ta không phải người tùy tiện

Chương 120: Ta không phải người tùy tiện

Hạ Kha Phàm không hiểu hít một tiếng, đồng thời cũng vì mình tộc tỷ đã sớm biết này loại đáp án, mà lần nữa bất đắc dĩ cười khổ.

Nhớ kỹ tộc tỷ Hạ Nghiên Khanh tìm tới hắn thời điểm, hắn một lần thậm chí cảm giác đến thính lực của mình xảy ra vấn đề.

"Cái gì, Nghiên tỷ ngươi vậy mà để cho ta, để cho ta hỏi thăm hắn, Nghiên tỷ ngươi muốn cho hắn làm thị nữ hắn có đồng ý hay không? Nghiên tỷ ngươi xác định không phải đang nói đùa?"

Lúc đó, hắn rung động cùng kinh ngạc cảm xúc, đến bây giờ đều hơi kém bình phục không xuống.

Nhưng khi đó, hắn tộc tỷ Hạ Nghiên Khanh rất bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi cho rằng ta muốn làm, người khác liền nguyện ý? Ngươi hỏi một chút nhìn một chút, hắn nếu là đáp ứng, về sau, ta đem thủ hộ 'Tiểu Ngọc' nhiệm vụ, liền giao cho ngươi!"

"Tốt, nếu tộc tỷ ngươi cũng nói như vậy, ta đây khẳng định là muốn hỏi! Chỉ là, tốt như vậy thật mất mặt a, cảm giác chúng ta hoàng tộc tôn nghiêm, cũng bị mất."

Hạ Kha Phàm tại chỗ đáp ứng.

"Tôn nghiêm? Tôn nghiêm cho tới bây giờ đều chỉ thuộc về chân chính tuyệt thế thiên kiêu, cường giả tuyệt thế. Mà vị kia Trần Ngộ Chân Trần công tử, ngươi gặp qua, liền không sai biệt lắm biết. Dĩ nhiên, có lẽ hắn hiện thực hội tương đối là ít nổi danh, nhưng, ta đem sự tình giao cho ngươi đi làm, nhìn trúng, chính là ngươi trầm ổn năng lực làm việc, cùng với mạnh mẽ sức quan sát!

Đúng, nếu như hắn cự tuyệt, nhớ kỹ, nghĩ biện pháp cầu một khúc tiên từ đến, liền nói để cho ta đối cửu khiếu kỳ thạch, tốt xấu có thể có mấy phần tưởng niệm."

Tộc tỷ Hạ Nghiên Khanh, như y nguyên hiện ra ở bên tai.

Hạ Kha Phàm rất khó tưởng tượng, Đại Hạ hoàng nữ chính động muốn làm thị nữ, còn sẽ có người cự tuyệt.

Hắn cảm thấy, hắn hẳn là sẽ thắng —— cứ việc, lúc trước hắn vượt quá mười lần trở lên cùng tộc tỷ Hạ Nghiên Khanh đánh cược, đều thua lão thảm.

Trước mắt, Hạ Kha Phàm ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Trần Ngộ Chân —— thật cự tuyệt! Mà lại, loại kia ngữ khí, loại kia tư thái, giống như là phá lệ ghét bỏ một dạng.

Hạ Kha Phàm chỉ cảm thấy bị trăm vạn điểm bạo kích tổn thương, phải biết, cho dù là làm tộc đệ, trên thực tế, hắn mặc dù trong lòng thích nhất Hạ Nghiên ngọc, nhưng cũng vô cùng ngưỡng mộ, khâm phục Hạ Nghiên Khanh.

Nếu là có thể cùng với Hạ Nghiên Khanh ở lâu bên trên một hồi, hắn đều cảm thấy phá lệ hạnh phúc cùng thỏa mãn.

Có thể hết lần này tới lần khác —— này Trần Ngộ Chân, quả nhiên là. . . Thân ở trong phúc không biết phúc a!

"Này nếu để cho Thiên Nhất chủ thành thậm chí cả toàn bộ Thiên Nhất phủ thiên kiêu tài tuấn nhóm biết, chỉ sợ, hắn đều sẽ bị bọn hắn nôn khẩu chết đuối dưới sông! Cơ hội như vậy, lại cự tuyệt!"

"Người so với người, thực tình tức chết người!"

Hạ Kha Phàm liên tục cười khổ, nhưng vẫn là chủ động khom người thi lễ một cái.

Hoàng nữ đều muốn như thế đối đãi người, hắn nơi nào sẽ không có mắt đi đắc tội?

Cứ việc, Trần Ngộ Chân lúc này cũng không có biểu hiện ra cái gì năng lực đặc thù đến, nhưng nhìn trước mắt cái kia bị đánh đến ói máu liên tục, linh hồn đều kém chút sập hai tên Thiên Nguyên cảnh tam tứ trọng nam nữ tu sĩ, Hạ Kha Phàm cũng ý thức được, Trần Ngộ Chân chiến lực, chỉ sợ vô cùng không tầm thường.

Dù sao, này hai tên Thiên Nguyên cảnh tam tứ trọng nam nữ tu sĩ, vẫn là cái kia Diệp Linh Diêu sư huynh sư tỷ, hai người rõ ràng hết sức quen thuộc, tâm hữu linh tê, chung vào một chỗ chiến lực  có thể tưởng tượng nhất định không kém.

Lúc này lại chật vật như thế nằm rạp trên mặt đất, ói máu liên tục. . .

"Trần công tử, ngài suy nghĩ thêm một chút thôi, hoàng nữ nàng là rất có thành ý."

Hạ Kha Phàm còn tiếp tục cầu đạo.

Hắn ngôn từ khẩn thiết, cái này cũng liên quan đến với hắn đối với Hạ Nghiên ngọc thủ hộ quyền a!

"Ngươi đáp ứng đi, để cho ta thắng hoàng nữ một lần thôi, ta đều thua tương lai bao nhiêu năm chỉ có thể trở thành tộc tỷ chó săn!"

Hạ Kha Phàm trong lòng ai thán.

"Có thành ý là được rồi? Cô nàng này còn muốn dụ hoặc ta, để cho ta cưới nàng và muội muội nàng, bị ta ngôn từ cự tuyệt! Các nàng tỷ muội nghĩ cùng một chỗ ngủ ta ngươi có biết hay không? Ta Trần Ngộ Chân, ở đâu là người tùy tiện như vậy, khẳng định là sẽ không để cho nàng khó lường rắp tâm được như ý!"

Trần Ngộ Chân nghiêm mặt nói ra.

Phốc

Phương Thúy Ly không nín được, cười ra tiếng.

"Cô gia khoác lác bản sự đã lô hỏa thuần thanh, xuất thần nhập hóa!"

Phương Thúy Ly cười hì hì nói.

Tiếu Vân Nhai lúc này vẻ mặt thì ngạc nhiên kém vô cùng, giống là chết mẹ.

Nguyên Anh Hào ánh mắt phức tạp —— đừng nhìn Trần Ngộ Chân nói chuyện không dễ nghe, nhưng nhìn một chút Hạ Kha Phàm cung kính, thành khẩn mà khiêm tốn tư thái, chỉ sợ, vấn đề này, tám chín phần mười là sự thật.

Hai tên Hôi bào lão giả vẻ mặt phức tạp, trong đó thủ hộ qua Diệp Vũ Sơn Diệp Linh Dạ Hôi bào lão giả, càng là khẽ hừ một tiếng, đôi mắt hết sức bất thiện quét Tiếu Vân Nhai liếc mắt.

"Phù phù —— "

Tiếu Vân Nhai vẻ mặt càng thêm ảm đạm, trực tiếp quỳ trên mặt đất, thân thể run lẩy bẩy.

Mà lúc này, phía trước còn ngang ngược càn rỡ Diệp Linh Diêu, thì càng giống là bị người bóp lấy cổ giống như, một câu đều cũng không nói ra được.

Diệp Linh Dạ, Diệp Vũ Sơn thì nhìn chòng chọc vào Trần Ngộ Chân, nếu không phải là hắn được chứng kiến Đại Hạ hoàng tộc hoàng máu thiên kiêu cái chủng loại kia đặc biệt, cao quý hoàng huyết khí hơi thở, hắn nhất định sẽ hoài nghi, này Hạ Kha Phàm là người khác tìm đến diễn kịch.

Lòng của hai người, trong nháy mắt băng lạnh đến đáy cốc.

"Không tốt, này Phương Lăng Hi bất quá là Ô Nguyên trấn Phương gia một cái bình thường đại tiểu thư, nơi nào có tư cách có năng lực có được Càn Khôn giới chỉ, có được trăm vạn Thiên Tinh thạch? ! Hẳn là, hẳn là nàng nhưng thật ra là bị cái kia Hạ Kha Phàm coi trọng? Cho nên Hạ Kha Phàm mới như thế lấy lòng này Trần Ngộ Chân? !"

"Có lẽ, là Đại Hạ hoàng Nữ Chân coi trọng này Trần Ngộ Chân? Này Trần Ngộ Chân, hẳn là còn có cái gì bí mật tại thân hay sao?"

"Trần Ngộ Chân, truyền ngôn bên trong, không phải liền là cái phế vật, không phải liền là Trần gia dư nghiệt —— Trần gia! Thần huyết Trần gia! Truyền thuyết Trần gia chính là thần huyết hậu duệ, chẳng lẽ là thật? !"

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết a, chuyện như vậy, vì sao phía trước ta không có coi trọng, vì cái gì, tại sao phải đi cùng dạng này người là địch? !"

Lúc này, Diệp Vũ Sơn tâm tình phá lệ hỏng bét, cả người quả thực là muốn điên rồi.

Hắn lại là hối hận, lại là điên cuồng, lại là oán độc cùng ghen ghét.

Ông

Lúc này, hắn Tuyền Cơ thạch bỗng nhiên chấn động một cái.

"Gia gia!"

Tim của hắn ấm áp, nước mắt ào ào ào chảy chảy ra ngoài.

"Gia gia, nhanh tới cứu ta, tôn nhi muốn bị cái kia trong truyền thuyết thần huyết Trần gia dư nghiệt tiểu tạp chủng đánh chết. . ."

Diệp Vũ Sơn cố gắng đem trạng thái bản thân, cùng chuyện đã xảy ra thêm mắm thêm muối nói một phen, đồng thời còn nói cái kia Hạ Kha Phàm rõ ràng cùng Trần Ngộ Chân nữ nhân Phương Lăng Hi sau lưng có một chân, mà Trần Ngộ Chân giống như lại có chút mà nhận Đại Hạ hoàng nữ coi trọng, cho nên hắn tình huống hiện tại không ổn.

Diệp Vũ Sơn đưa tin đồng thời, đã tiếp nhận hình chiếu.

Là dùng, lúc này, gia gia của hắn —— Xích Vũ tông trưởng lão, nửa bước Chân Đan cảnh cường giả Diệp Thiên Sơn thân ảnh đã hiển hóa.

"Trần gia tiểu tạp chủng, ngươi dám đả thương tôn nhi ta? Rất tốt, đợi lão phu đến đây, liền để cho các ngươi sống không bằng chết!"

Diệp Thiên Sơn hình chiếu hiển hóa, lạnh lùng quét Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ liếc mắt về sau, đôi mắt đột nhiên trở nên đỏ như máu một mảnh.

Đến mức Đại Hạ hoàng tộc Hạ Kha Phàm, hắn rất quen thuộc, quan hệ cũng cũng không tệ lắm, là dùng tạm thời bỏ qua!.

---

Chương 121: Ngươi cho rằng ta lại nương tay?

Chương 121: Ngươi cho rằng ta lại nương tay?

"Diệp Thiên Sơn, như lời ngươi nói 'Các ngươi ' cũng bao quát ta Hạ Kha Phàm? !"

Hạ Kha Phàm lúc trước còn đối Trần Ngộ Chân một mực cung kính, thậm chí tại Trần Ngộ Chân nói ra hắn hai vị tộc tỷ rắp tâm không tốt thời điểm, y nguyên trên mặt mỉm cười, căn bản không có nửa điểm sinh khí!

Nhưng lúc này, tại Diệp Thiên Sơn ngoan thoại thả cho tới khi nào xong thôi, Hạ Kha Phàm nhưng khí thế hùng hồn, ngữ khí lạnh lùng quát.

Một tiếng này chất vấn, càng là ẩn chứa giết chóc ý chí, lấy hoàng máu điều động, lập tức liền nhường hình chiếu bên trong Diệp Thiên Sơn thân ảnh bóp méo đứng lên.

Này tuy không cách nào làm cho Diệp Thiên Sơn bị thương, nhưng cũng đủ làm cho Diệp Thiên Sơn rõ ràng cảm ứng được loại kia uy lẫm, hiểu rõ Hạ Kha Phàm thái độ!

"Thất hoàng tử bớt giận, ngàn bụi cũng không như vậy ý tứ. Thất hoàng tử chờ một lát một lát, tiểu lão nhân rất nhanh liền đến, đến lúc đó, ở trước mặt cho Thất hoàng tử bồi cái không phải."

Diệp Thiên Sơn vẻ mặt cứng đờ, như cây khô vỏ cây mặt mo, có chút khó coi, nhưng vẫn là khiêm tốn mà cung kính nói.

Hạ Kha Phàm lạnh lùng quét Diệp Thiên Sơn liếc mắt, không nói gì thêm.

Mà hắn không nói lời nào, Trần Ngộ Chân lại lên tiếng.

"Mau tới mau tới, liền chờ ngươi lão già này tới tặng đầu người! Đúng, người mang nhiều một chút, đừng quá ít, giết không thoải mái."

Trần Ngộ Chân bật cười một tiếng, ánh mắt phá lệ khinh miệt.

Diệp Thiên Sơn hơi kém tức điên, một gương mặt mo vẻ mặt có chút dữ tợn, mà hắn hình chiếu, cũng tại thời khắc này, bỗng nhiên cắt đứt.

Hiển nhiên, hắn đã trực tiếp gãy mất đưa tin, càng thêm cực tốc chạy đến.

"Trần công tử, ta hai vị kia tộc tỷ, chính là là chân chính cẩn thận mà thanh tao lịch sự tính tình, tuyệt không phải là cái gì lỗ mãng người. Các nàng nếu là như vậy, nhất định là, nhất định là ngưỡng mộ trong lòng Trần công tử cực điểm."

Hạ Kha Phàm có chút xấu hổ.

Trong mắt của hắn, hai vị tộc tỷ là sao mà băng thanh ngọc khiết, ở trong mắt Trần Ngộ Chân, liền thành loại kia 'Thủy tính dương hoa' phong trần nữ tử.

Nhưng, Hạ Kha Phàm biết, hai vị tộc tỷ như thế ngưỡng mộ trong lòng Trần Ngộ Chân, hơn phân nửa, vấn đề này coi bọn nàng bướng bỉnh tính tình, cũng thật đúng là làm ra được.

Đặc biệt là, càng là hiểu rõ Hạ Nghiên Khanh vị này hoàng nữ tộc tỷ, Hạ Kha Phàm thì càng biết, nhiều chuyện nửa là thật.

Hạ Kha Phàm thuyết pháp như vậy, thật nhường Phương Lăng Hi khiếp sợ.

Thật hay giả?

Đại Hạ hoàng nữ ưu tú như vậy tồn tại, còn muốn cấp lại phu quân của ta? Không phải là phu quân nhường Hạ Kha Phàm tới diễn kịch cho ta xem đi?

Ta thế nào cảm giác có chút không hiểu thấu?

Phương Lăng Hi nghĩ đến, bản năng nhìn về phía bên người Lâm Thi Cầm.

Này nhìn một cái, nhưng chỉ thấy Lâm Thi Cầm đôi mắt đẹp như nước, trong mắt tình cảm cực sâu, lấp lánh chớp lóe.

Liền phảng phất, một khắc này nàng mỹ lệ trong hai mắt đều có thể ngưng tụ ra Trần Ngộ Chân thân ảnh tới —— đây tuyệt đối là phạm hoa si trạng thái!

Phương Lăng Hi trái tim thổn thức —— Thi Cầm tỷ tỷ thật ưa thích phu quân a?

Chẳng lẽ phu quân nói, là. . . Đều là thật?

Thi Cầm tỷ tỷ thật đối phu quân có ý tứ, thậm chí có ý tưởng?

Giờ khắc này, Phương Lăng Hi trong lòng ê ẩm, chỉ cảm thấy có cái gì vật rất trọng yếu không có bảo vệ cẩn thận một dạng, như cùng nàng tài nguyên tu luyện, kỳ ngộ của nàng bỗng nhiên muốn bị người khác cướp đi.

"Thi Cầm tỷ tỷ, có phải hay không, phu quân có chuyện gì là ta không biết a? Ta thế nào cảm giác, giống như các ngươi đều so ta hiểu rõ hắn? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đại Hạ hoàng nữ tỷ muội còn muốn làm phu quân thị nữ?"

Phương Lăng Hi vô cùng nghi hoặc, đồng thời bất động thanh sắc kêu gọi Lâm Thi Cầm, trong lòng cũng sinh ra mấy phần cảnh giác chi ý —— tỷ tỷ ngươi thật đúng là muốn cướp phu quân ta a!

"Chuyện gì a. . . Không, không có a, nếu như nói nếu như mà có, hẳn là Trần công tử dùng văn tải đạo tài hoa đi. Ngươi không biết, từ khi những cái kia tiên từ sau khi truyền ra, Trần công tử 'Si tình' hình ảnh, đã ở các nơi Phong Nguyệt trong lầu chảy truyền ra đây.

Lại thêm Tuyền Cơ thạch đưa tin thuận tiện cực điểm, hiện tại, trong thiên hạ rất nhiều. . . Rất nhiều kỳ nữ đều muốn gặp một lần Trần công tử.

Nên, hẳn là nguyên nhân này đi."

Lâm Thi Cầm tránh đi Phương Lăng Hi tầm mắt, có chút hổ thẹn nói.

Nàng có chút chột dạ —— phía trước chính mình phạm hoa si nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân mãnh liệt xem, này nhất định bị Lăng Hi muội muội phát hiện.

Mấu chốt là, nàng không nghĩ lừa gạt Phương Lăng Hi, nhưng cũng không dám tùy ý đi nói Trần Ngộ Chân bí mật —— càng không nói đến, Trần Ngộ Chân có bí mật gì, nàng kỳ thật cũng căn bản không rõ ràng.

Nàng đơn giản liền là biết Trần Ngộ Chân rất mạnh, nhưng Trần Ngộ Chân phía trước biểu hiện ra mạnh mẽ, thậm chí còn không có trước mắt biểu hiện ra cường thế như vậy.

Liền là muốn nói, nàng lại có thể nói cái gì đó?

"Dùng văn tải nói. . . Văn tài? Đúng a, nghe nói Đại Hạ hoàng nữ là một vị cực kỳ am hiểu văn đạo thiên chi kiêu nữ! Có phải hay không, ta hỏi một chút liền biết."

Phương Lăng Hi ghen, này phu quân, vậy mà bỗng nhiên liền nổi danh, hoàn thành một chút kỳ nữ trong mắt 'Si tình lang' ?

Có hạ lưu như vậy, vô sỉ si tình lang sao? Cả ngày nghĩ đến đi dạo Phong Nguyệt lâu, nghĩ đến câu tam đáp tứ, trêu chọc hồ ly tinh.

Hừ

Phương Lăng Hi kiều hừ một tiếng, hung hăng trừng Trần Ngộ Chân liếc mắt, lập tức mới thanh tao lịch sự hào phóng nhìn về phía Hạ Kha Phàm, dò hỏi: "Thất hoàng tử ngươi tốt, xin hỏi, ngươi tới nơi đây, chẳng lẽ là đời Đại Hạ hoàng nữ hướng phu quân ta mời một khúc tiên từ?"

Phương Lăng Hi mở miệng, còn cố ý tăng thêm 'Phu quân' hai chữ phát âm!

Phu quân của ta, các ngươi đoạt cái rắm a, có tôn trọng qua ta cái này vợ cả, không, ta cái này chính thất sao?

"A —— xác thực, đúng là a."

Hạ Kha Phàm cảm động đến rơi nước mắt, đang lo làm sao mở miệng cầu đâu, lần này, ngủ gật tới lại có người đưa cái gối.

Lập tức, hắn cũng mới phát hiện, nguyên lai, Trần Ngộ Chân đạo lữ Phương Lăng Hi, lại cũng xinh đẹp như vậy xuất sắc, khí chất cũng tựa hồ không thể so hắn Nghiên tỷ kém bao nhiêu a!

Dù sao, lúc này, Phương Lăng Hi thực lực còn hơi thấp, tại dần dần thuế biến, huyết mạch ưu hóa đằng sau, khẳng định hội xuất sắc hơn.

Khi đó, chỉ sợ hắn chưa hẳn so hoàng nữ kém.

Hạ Kha Phàm tầm mắt vẫn phải có, xem xét phía dưới, không khỏi sững sờ, giật mình chỉ chốc lát về sau, lập tức thu hồi tầm mắt, giọng cung kính nói.

"Nàng mong muốn, ta liền muốn cho a? Ta nơi nào có thời gian? Lần này cần thừa cơ mua xong tài nguyên, đằng sau bồi nương tử của ta đi Hạo Nguyệt học viện học tập đây."

Trần Ngộ Chân cũng cảm ứng được Phương Lăng Hi không hiểu có chút ăn dấm, hắn cũng không khỏi vui vẻ —— ăn dấm, ăn dấm liền tốt a.

Ngươi không ăn giấm, ta mới đau lòng, không ăn giấm đại biểu không quan tâm a.

"Mua tài nguyên tu luyện? Trần công tử muốn mua cái gì? Này Vạn Bảo các có mấy tầng kia mà?"

Hạ Kha Phàm hỏi đến, vừa nhìn về phía cái kia Hôi bào lão giả.

Lão giả kia hơi sững sờ, lập tức nói: "Ô Nguyên trấn Vạn Bảo các, chỉ là một góc nhỏ, cho nên chỉ có ba tầng."

"Tốt, tầng thứ ba, ta bao. Trần công tử coi trọng cái gì, cứ lấy."

Hạ Kha Phàm lúc này mở miệng, ngữ khí phá lệ hào sảng.

"Nha, kẻ ngốc a, đưa tới cửa để cho ta làm thịt? Ngươi cho rằng ta lại nương tay? ! Ân, này Đại Hạ hoàng nữ, cũng là thật có quyết đoán, sẽ làm sự tình —— bất quá ngươi như không muốn ngủ ta, ta còn miễn cưỡng thu ngươi coi tên nha hoàn được rồi. Nhưng cũng tiếc, ngươi đúng là đối ta bổn nhân có ý tưởng, hắc hắc, vậy cũng chỉ có thể ngượng ngùng."

Trần Ngộ Chân sững sờ, trong lòng tự định giá đồng thời, không khỏi bắt đầu cười hắc hắc..

---

Chương 122: Giết vài người, nhường ta nhìn ngươi thái độ

Chương 122: Giết vài người, nhường ta nhìn ngươi thái độ

Đại Hạ hoàng tộc đỉnh cấp tài nguyên cũng không là rất đủ, thế nhưng phổ thông tài nguyên, nhưng đủ để ngạo thị toàn bộ Thiên Nhất phủ!

Hạ Kha Phàm mặc dù tài sản không coi là phá lệ phong phú, nhưng hắn dù sao cũng là hoàng tử, có thể điều động tài nguyên cũng là cực lớn. Càng không nói đến, chính hắn cũng có kỳ ngộ khác, đối với nói ra như vậy thoại đến, nhưng cũng là hết sức có lực lượng.

Trong lòng của hắn cho rằng, dùng Trần Ngộ Chân như vậy tồn tại, khẳng định là sẽ không lấy thêm. Dù sao, Đại Hạ hoàng nữ tỷ muội cũng không cần, một chút tài nguyên, há lại sẽ nhiều muốn?

"Tốt, đây là ngươi nói a. Tầng thứ ba, tùy tiện cầm, đúng không?"

Trần Ngộ Chân thanh âm cắt ngang Hạ Kha Phàm trầm tư.

Hạ Kha Phàm khẳng định nhẹ gật đầu, nói: "Đúng, đây cũng chỉ là kha phàm một phần nho nhỏ tâm ý, không đáng nhắc đến."

Hạ Kha Phàm nói xong, chợt cảm giác có chút không ổn —— trong lòng của hắn đúng là sinh ra một sợi không hiểu 'Không tốt' cảm giác tới.

"Ta có phải hay không không để ý đến chuyện trọng yếu gì?"

Hạ Kha Phàm trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng trong lúc nhất thời hắn nhưng nhớ không nổi mình rốt cuộc không để ý đến cái gì.

"Phu quân, chẳng lẽ, ngươi. . . Tài nguyên chính là như vậy tới? !"

Phương Lăng Hi lúc này trong mắt đẹp hiện ra một vệt vẻ kinh dị, lập tức trên gương mặt xinh đẹp biểu lộ cũng có chút phấn khích.

Nàng hai mắt toát ra một tia lửa nóng hào quang, phảng phất thấy được một cái hoàn toàn mới kiếm nguyên tinh thạch phương thức.

"Nha, Lăng Hi còn có mê tiền tính tình sao?"

Trần Ngộ Chân không khỏi cười, đến mức tại cái kia mắt lớn trừng mắt nhỏ Diệp Linh Diêu cùng Tiếu Vân Nhai, Trần Ngộ Chân hoàn toàn không để ý đến.

"Không kém bao nhiêu đâu, dù sao, tiên từ đối với ta mà nói, tiện tay nhặt ra á."

Trần Ngộ Chân nói xong, liền thấy Hạ Kha Phàm biểu lộ có chút cổ quái, không khỏi lại hơi trầm ngâm, nói: "Ừm, có cảm giác thời điểm, đích thật là tiện tay nhặt ra, nhưng không có cảm giác thời điểm, sẽ rất khó. Cần hao phí hàng loạt tâm huyết cùng linh hồn cảm ứng lực lượng, còn muốn thiên thời địa lợi nhân hoà hoàn toàn có, mới có thể ngâm ra một khúc tiên từ.

Cho nên, Đại Hạ hoàng nữ cái kia ngốc nữu mong muốn tiên từ, còn phải chờ ta có trạng thái mới được.

Này dù sao cũng là một kiện hao tổn hao tổn tâm thần sự tình, ta lấy một chút đền bù tổn thất, cũng là bình thường. Thất hoàng tử nói, đúng hay không?"

". . ."

Hạ Kha Phàm nghe vậy, bỗng nhiên ý thức được, hắn không để ý đến cái gì —— hắn không để ý đến, Trần Ngộ Chân vô sỉ a!

Liền Đại Hạ hoàng nữ chính động dụ hoặc hắn loại hình lời nói đều có thể nói ra, người này đến cùng là 'Vô sỉ' đến trình độ nào?

Dạng này người, có lẽ đối tình cảm chân thành một chút, nhưng khác, chỉ sợ thật khó nói.

"Xem ra, ta là chuẩn bị cắt thịt."

Hạ Kha Phàm bắp thịt trên mặt kéo ra, lập tức miễn cưỡng cười vui nói: "Đúng, đúng, Trần công tử nói đều đúng."

Trong lòng của hắn oán thầm, ngươi không phải tự xưng 'Ba bước thành thơ năm bước thành từ' ? Còn nói cái gì ngâm thơ làm phú hao phí tâm huyết, thần tâm, muốn cái gì thiên thời địa lợi nhân hoà, ngươi muốn làm thịt ta nói rõ mà! Cần phải nói như thế đường hoàng sao?

"Ừm, cách làm hôm nay thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi. Ngươi đừng cho là ta ngâm một khúc tiên từ rất nhẹ nhàng, nhưng đang thoải mái sau lưng, lại không biết ta bỏ ra cỡ nào to lớn mồ hôi và máu, đã nhận lấy hạng gì áp lực cực lớn."

Trần Ngộ Chân hí hư nói.

Hắn thầm nghĩ —— ta cũng không có nói láo. Sao chép, a không phải, tham khảo Hoa Hạ văn hóa, cũng là rất có áp lực. Phát dương văn hóa sự tình, cái kia có thể là sao chép sao? Dù sao ta là một cái vô cùng Cao Thượng người, là một cái vô cùng thuần túy người, cũng là một cái thoát ly cấp thấp thú vị, một cái có ích tại nhân dân người.

"Cách làm hôm nay thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi."

Hạ Kha Phàm thì thào lặp lại, phẩm vị một phen đằng sau, vẻ mặt chính là biến đổi, trong mắt hiện ra rung động cùng vẻ khiếp sợ.

Đồng thời, hắn vô cùng chân thành tha thiết mà thành khẩn khom người hướng phía Trần Ngộ Chân thi lễ một cái, như đối chân chính 'Văn đạo đại năng' hành lễ.

Này loại nghiêm nghị  liên đới lấy Phương Lăng Hi, Lâm Thi Cầm đám người đều hứng chịu tới cảm nhiễm, trong mắt nhiều hơn mấy phần thần thánh cùng trang nghiêm chi sắc.

"Còn tốt, phu quân không nói gì 'Nghe rợn cả người' thi từ. Hì hì, thật tốt đây."

Phương Lăng Hi trong mắt đẹp phát ra ngạo kiều chi sắc, tự hào thần thái.

"Nguyên lai, Đại Hạ hoàng nữ chỉ là hướng hắn cầu một khúc tiên từ, bất quá là văn đạo nhập cảnh cấp độ mà thôi, còn tưởng rằng rất đáng gờm!"

Tiếu Vân Nhai nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt khinh miệt đồng thời, đồng tử chỗ sâu cũng ẩn giấu đi thật sâu vẻ oán độc.

"Tiểu tạp chủng  chờ Thất hoàng tử đi, ngươi còn có thể sống yên ổn sống sót, coi như ngươi mạng lớn!"

Tiếu Vân Nhai sát cơ nội liễm, đầu hơi hơi buông xuống, ẩn nấp trong đồng tử oán độc cùng sát ý.

Tiếu Vân Nhai bên người, Nguyên Anh Hào trong mắt hiện ra một vệt vẻ kinh dị, bản năng cùng Tiếu Vân Nhai kéo ra mấy phần khoảng cách.

Mà hai tên Hôi bào lão giả nhưng không hiểu, vẻ mặt đạm mạc nhìn Tiếu Vân Nhai liếc mắt, chỉ là, Tiếu Vân Nhai bởi vì cúi đầu, cũng không có phát giác được hai tên Hôi bào lão giả động tác.

Trần Ngộ Chân bây giờ có được 'Cửu khiếu Hư Đan' tồn tại ở mi tâm, cửu khiếu một mực toàn bộ triển khai, đối với bốn phương cảm ứng, vô cùng nhạy cảm.

Là dùng, Tiếu Vân Nhai cảm xúc biến hóa, cùng với sát cơ, hắn là phi thường rõ ràng.

Không chỉ Tiếu Vân Nhai như thế, liền ngay cả cái kia Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ, hiển nhiên cũng có không sai biệt lắm tâm tính biến hóa —— cho rằng Đại Hạ hoàng nữ quan hệ với hắn, vẻn vẹn chỉ là một khúc tiên từ, cho nên, nhẹ nhàng thở ra?

"Ngu không ai bằng."

Trần Ngộ Chân trong lòng cười lạnh, nhưng cũng không có biểu hiện ra cái gì tới.

Không vội, những người này, đều khó có khả năng sống tiếp, trước để bọn hắn sống lâu hơn trăm cái hô hấp.

"Phu quân, Đại Hạ hoàng nữ đã như vậy thành tâm, không bằng, phu quân liền tặng một khúc tiên từ đi."

Phương Lăng Hi thấy Thất hoàng tử Hạ Kha Phàm đều làm đến trình độ này, sợ hãi Trần Ngộ Chân quá kiệt ngạo, lập tức bắt đầu khuyên nhủ.

Có thể có bằng hữu như vậy, dù sao cũng tốt hơn trở thành địch nhân.

Phương Lăng Hi không nghĩ tới nịnh bợ, nhưng cũng không nghĩ Trần Ngộ Chân trêu chọc càng nhiều phiền phức.

"Lăng Hi a, hoàng nữ đối phu quân ta nhìn chằm chằm, muốn cướp ngươi phu quân đâu, phu quân sao sẽ còn tặng nàng tiên từ? Chẳng phải là để cho nàng có 'Tương tư đồ vật ' sẽ đối với phu quân càng thêm dùng tình sâu vô cùng rồi?"

Trần Ngộ Chân giả bộ như dáng vẻ rất đắn đo.

Hạ Kha Phàm nghe vậy, bất đắc dĩ mà lại không còn gì để nói —— ngươi cũng đáp ứng tiếp ta tư nguyên, tiên từ nhưng không nguyện ý cho? Ta quả nhiên xem thường ngươi vô sỉ a!

"Phu quân, ngươi tại sao không nói khắp thiên hạ tuyệt mỹ nữ tử, đều ngưỡng mộ trong lòng ngươi? !"

Phương Lăng Hi trợn nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, căn bản không tin.

Trần Ngộ Chân nhún nhún vai, nói: "Kỳ thật, thật đúng là như thế —— "

"Được rồi, đừng thổi á! Dùng văn tải nói, nhập cảnh cấp độ cao, liền bắt đầu không biết mình là người nào sao? Phu quân, ngươi nếu không nghĩ ngâm một khúc tiên từ, cũng đừng nhường Thất hoàng tử tốn kém a."

Phương Lăng Hi sẵng giọng, ngữ khí mang theo nũng nịu chi ý, nhưng cũng rất là nghiêm túc.

"Tiên từ, cũng là có thể cho, mà lại nhất định có thể cho Hạ Nghiên Khanh cô nàng kia hài lòng —— nhưng, ngươi cũng trước phải để cho ta hài lòng a."

Trần Ngộ Chân trong lúc nói chuyện, trêu tức nhìn về phía Diệp Vũ Sơn, Diệp Linh Dạ cùng với Tiếu Vân Nhai.

"Trần công tử yên tâm, kha phàm nhất định! Nhất định khiến Trần công tử hài lòng!"

Hạ Kha Phàm vẻ mặt lẫm nhiên, liền vô cùng thận trọng, nghiêm túc nói.

"Tốt, cái kia trước hết giết vài người, nhường ta nhìn ngươi cùng Hạ Nghiên Khanh thái độ —— đến, đem mấy cái này giết chết."

Trần Ngộ Chân trong lúc nói chuyện, đưa tay chỉ hướng Tiếu Vân Nhai, Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ..

---

Chương 123: Hoàng tộc Thái tổ Hạ Minh Uyên

Chương 123: Hoàng tộc Thái tổ Hạ Minh Uyên

Theo Trần Ngộ Chân lời nói nói ra, hiện trường, Tiếu Vân Nhai sắc mặt liền trở nên phá lệ dữ tợn!

"Tiểu tạp chủng, ngươi dụng tâm ác độc!"

Tiếu Vân Nhai gầm thét, rít gào, hai con ngươi lập loè u lãnh giết sạch, đồng thời thân thể bản năng tới gần hai vị Hôi bào lão giả.

Hai vị Hôi bào lão giả thần sắc bình tĩnh, cũng không nói lời nào, cũng không có bày biện ra cái gì khí thế.

Hạ Kha Phàm nghe vậy, khẽ giật mình đằng sau, lập tức nhìn về phía Trần Ngộ Chân.

Thấy Trần Ngộ Chân đôi mắt xanh triệt, nhưng mang theo vài phần vẻ suy tư, biểu lộ cũng rất là tùy ý, lạnh nhạt, Hạ Kha Phàm tâm hơi động một chút.

"Trần công tử thế nhưng là nghiêm túc?"

Hạ Kha Phàm hơi chần chờ, vẫn là nghiêm mặt dò hỏi.

"Ta cho tới bây giờ đều là nghiêm túc."

Trần Ngộ Chân bình tĩnh đáp lại.

Theo Tiếu Vân Nhai gầm thét nhục mạ, Trần Ngộ Chân nụ cười trên mặt cũng thu liễm.

"Kha phàm hiểu rõ."

Hạ Kha Phàm trầm ngâm ở giữa, tầm mắt liền tràn đầy hoàng máu uy lẫm khí tức.

"Thất hoàng tử, này chính là Vạn Bảo các."

Lúc trước ra tay ngăn lại qua Trần Ngộ Chân chém giết Diệp Vũ Sơn cái vị kia Hôi bào lão giả, bỗng nhiên lên tiếng nhắc nhở.

Tiếu Vân Nhai trong đôi mắt hiện ra thật sâu kiêng kị, lo lắng cùng với vẻ oán độc.

Hắn toàn thân duy trì đầy đủ cảnh giác, khí huyết cũng hoàn toàn dâng trào lên.

"Ta biết này hơn là Vạn Bảo các, nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là Ô Nguyên trấn Vạn Bảo các!"

Hạ Kha Phàm lạnh giọng mở miệng.

"Vạn Bảo các liền là Vạn Bảo các, là Thiên Nhất phủ Vạn Bảo các, cũng là Thiên Càn đại lục Vạn Bảo các!"

Cái kia Hôi bào lão giả ánh mắt băng lãnh, trong đó lập loè một sợi khí tức nguy hiểm.

Hiển nhiên, hắn đã tại mở miệng cảnh cáo.

"Ồ? Không quan trọng Ô Nguyên trấn Vạn Bảo các sinh diệt, còn có thể liên lụy đến Thiên Càn đại lục hạch tâm lĩnh vực sao? Đã như vậy, ta liền nói cho ngươi một tin tức tốt."

Hạ Kha Phàm trong đôi mắt mang theo vài phần vẻ trêu tức.

Ánh mắt như vậy, nhường cái kia Hôi bào lão giả sắc mặt có chút khó coi.

"Thất hoàng tử mời nói."

Hôi bào lão giả trầm giọng mở miệng.

"Đại Hạ hoàng tộc, Thái tổ Hạ Minh Uyên, ít ngày nữa tức sắp xuất thế."

Hạ Kha Phàm thanh âm rất nhẹ.

Nhưng câu nói này, cho dù là Trần Ngộ Chân, trong lòng cũng không khỏi hơi động một chút.

"Hạ Minh Uyên lão đầu nhi này cũng muốn xuất thế sao? Hắn cũng không tệ, nhưng cũng tiếc bị người mưu hại, vừa xuất thế, liền bị hắn cái gọi là 'Huynh đệ' tính kế, một khỏa kinh thiên động địa 'Niết Bàn hồn đan ' hoàn toàn bị người cướp đi.

Đáng tiếc, người khác cũng không biết, Hạ Minh Uyên căn bản cũng không có Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch, mà chỉ là phàm thể phàm thai. Hắn dùng đại nghị lực cùng đại tạo hoá, kết hợp một chút kỳ ngộ, đem phàm thể phàm thai, tu thành bá thể hồn thai."

Trần Ngộ Chân trong lòng hơi động một chút.

Trùng sinh một đời kia, Hạ Minh Uyên là tại ba mươi bảy năm sau mới xuất thế, sau đó, hắn đi tìm Trần Ngộ Chân bảy tám lần, hi vọng Trần Ngộ Chân có thể cùng Hạ Nghiên Khanh ký kết đạo lữ. Chỉ là bởi vì quan hệ thù địch, tăng thêm Hạ Nghiên Khanh mục đích tính quá mạnh, Trần Ngộ Chân một mực thành kiến cho rằng Hạ Nghiên Khanh là 'Lục Trà nữ biểu ' sợ mình bị lục mà cự tuyệt.

Nghiêm chỉnh mà nói, Đại Hạ hoàng tộc không có hoàn toàn diệt tộc, trùng sinh một đời kia, Trần Ngộ Chân dù sao cũng hơi lòng trắc ẩn.

Mà Hạ Minh Uyên, cũng đối Trần Ngộ Chân từng có không ít trợ giúp, đây cũng là có mấy lần Trần Ngộ Chân có thể chém giết Hạ Nghiên Khanh nhưng từ bỏ nguyên nhân.

Mà Hạ Nghiên Khanh, sau này thời gian rất lâu cũng vô cùng yên tĩnh lý trí, biết không làm gì được Trần Ngộ Chân, liền triệt để từ bỏ đối địch với Trần Ngộ Chân.

Mãi đến —— Thần Vực bên trong thời điểm, tranh đoạt 《 Phục Thiên cổ kinh 》 mới xuất hiện lần nữa. . .

Đại Hạ hoàng tộc xuống dốc, trên thực tế cũng là theo Hạ Minh Uyên bị huynh đệ tính toán, cướp đi hồn đan bắt đầu.

Đại Hạ hoàng tộc không có Hạ Minh Uyên, đằng sau cùng Trần Ngộ Chân quan hệ, cũng mới trở nên dần dần kém.

Đối khắp cả Thiên Càn đại lục mà nói, Hồn Đan cảnh cửu trọng Hạ Minh Uyên, thật đã là vô cùng vô địch tồn tại.

Dù sao, võ đạo chân đan lĩnh vực cảnh giới phân chia, như người bình thường cũng liền tám cái cảnh giới.

Hồn Đan cảnh, là hiện có tám cái cảnh giới đệ bát cảnh giới.

Võ đạo chân đan lĩnh vực chia làm: Tử Khí cảnh, Chân Nguyên cảnh, Thiên Nguyên cảnh; Hư Đan cảnh, Chân Đan cảnh, Huyền Đan cảnh; Thiên Đan cảnh cùng Hồn Đan cảnh.

Chỉ có trong truyền thuyết mở ra đệ nhị khiếu thiên kiêu, mới có một tia mỏng manh cơ hội, chạm đến cực đạo thứ chín cảnh —— Hồn Cực cảnh.

Hạ Minh Uyên bế quan, khổ tu, thậm chí không đột phá hồn đan, bước vào trong truyền thuyết Vũ Hồn thiên mệnh lĩnh vực, liền ở chỗ, hắn đối 'Hồn Cực cảnh' có dã vọng.

Đáng tiếc, tạo hóa trêu ngươi.

Trần Ngộ Chân trầm tư thời điểm, cái kia Hôi bào lão giả sắc mặt liền trở nên phức tạp.

Hắn đúng là không hiểu thở dài một cái, lui về sau ba bước.

Bên cạnh hắn, tên kia Hôi bào lão giả một mực bất động thanh sắc, lúc này đúng là không hiểu hướng phía Hạ Kha Phàm khom người thi lễ một cái  đồng dạng lui lại ba bước.

Tiếu Vân Nhai sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi.

"Thất hoàng tử, ngài —— ngài muốn làm cái gì? Ngài không nên bị cái kia tiểu tạp chủng lừa gạt a! Hắn bất quá là một cái phế vật, một lựa chọn ở rể phế vật —— "

Tiếu Vân Nhai lời nói cũng chưa có nói hết, liền bị Hạ Kha Phàm cắt ngang.

"Im miệng, ngươi ra tay đi."

Hạ Kha Phàm lạnh giọng quát lớn, đồng thời đôi mắt hoàn toàn lạnh lẽo.

Hắn đưa tay ở giữa, trong tay đã xuất hiện một đạo giết chóc phù ấn.

Màu lửa đỏ giết chóc phù ấn, tiêu tán ra vô cùng mờ mịt ánh lửa, nhìn vô cùng linh tính bức người.

Nhưng, này loại giết chóc phù ấn mạnh, đủ để tại kích hoạt bên trong, trong nháy mắt đánh xuyên qua cửu tinh Thiên Khí chiến giáp pháp trận phòng ngự, trong nháy mắt đem bên trong bảo vệ Chân Đan cảnh cường giả đánh chết!

Tiếu Vân Nhai tuy mạnh, cũng bất quá Hư Đan cảnh tam trọng tả hữu thôi.

Này loại có thể miểu sát Chân Đan cảnh trân quý giết chóc phù ấn vừa ra, dù là cái kia hai tên Hôi bào lão giả, đều trong lòng bất an.

Đạo này phù ấn đập xuống, này Vạn Bảo các, còn có tồn tại khả năng?

Không nói tầng thứ ba, tầng thứ hai này, chỉ sợ là muốn băng rơi mất.

Chính là liền cái kia thông hướng tầng thứ ba thủ hộ pháp trận, đều muốn bị trong nháy mắt phá hủy.

Ai

Cái kia lúc trước ra tay Hôi bào lão giả bất đắc dĩ, ánh mắt mang theo mấy phần cầu khẩn chi sắc nhìn về phía Hạ Kha Phàm.

Hạ Kha Phàm hơi chần chờ, dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Trần Ngộ Chân.

Trần Ngộ Chân nhẹ nhàng gật đầu.

Mà lúc này, Hạ Kha Phàm hỏi thăm Trần Ngộ Chân trong nháy mắt, Tiếu Vân Nhai cũng đã bị đưa vào tuyệt lộ —— hắn biết, hai tên trưởng lão lui lại, đã nói rõ, hắn triệt để bị từ bỏ!

Cho nên, hắn không thể khoanh tay chịu chết —— nếu muốn hắn chết, như vậy, cho dù là Thất hoàng tử lai lịch kinh người, cũng đi chết đi cho ta!

Tiếu Vân Nhai đột nhiên vận chuyển huyết mạch chi lực, đồng thời kích hoạt lên trong tay Càn Khôn giới chỉ, tế ra hắn Thất tinh thiên khí chiến phủ.

"Ngươi đáng chết! Các ngươi đều đáng chết!"

Tiếu Vân Nhai đuôi mắt muốn nứt ra, hai mắt huyết hồng, rít gào như điên, hướng phía Hạ Kha Phàm giết ra.

Ông

Lúc này, Tiếu Vân Nhai sau lưng Hôi bào lão giả, đôi mắt ngưng tụ, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh huyết sắc chiến phủ.

Xùy

Hắn lão luyện chấn động, chiến phủ hóa thành một đạo huyết quang, chợt thẳng hướng Tiếu Vân Nhai phía sau lưng!

Một kích này, hung ác độc ác, sát cơ như điên!.

---

Chương 124: Ngươi nghĩ bọn hắn nên như thế nào chết?

Chương 124: Ngươi nghĩ bọn hắn nên như thế nào chết?

Tiếu Vân Nhai sát cơ mới giết ra một nửa, thân thể liền bị cái kia một thanh huyết sắc chiến phủ trực tiếp bổ trúng phía sau lưng.

Phốc

Thân thể của hắn, bị cái kia một đạo huyết phủ trong nháy mắt chém thành hai nửa, huyết nhục văng tung tóe, tràng diện vô cùng thảm liệt.

Cách đó không xa, một chút mua sắm tu sĩ, cũng dồn dập ngừng chân, run sợ ngừng bước, trợn to mắt nhìn nơi này.

A

Tiếu Vân Nhai phát ra vô cùng thảm liệt mà thống khổ tiếng gào thét, thân thể trên không trung bay về phía Hạ Kha Phàm, nhưng lại bị Hạ Kha Phàm một cỗ kình khí bao phủ, hung hăng nện xuống đất.

Tiếu Vân Nhai hai mắt gắt gao mở to, rất nhanh liền không có khí tức.

Hắn đến chết, trong hai mắt đều ẩn chứa thật sâu oán độc, không cam lòng cùng nóng rực hận ý!

Này loại nóng rực hận ý, tại sau khi hắn chết rất lâu, đều chưa từng tiêu tán!

Chết không nhắm mắt!

Hướng dẫn mua thiếu nữ nhỏ màn hình, che miệng, thân thể mềm mại đều đang phát run.

Nàng căn bản là không có cách tưởng tượng —— địa vị đê tiện ở rể người Trần Ngộ Chân  có thể nhường Thất hoàng tử làm đến bước này!

Mà Hạ Kha Phàm vị này Đại Hạ hoàng tộc hoàng tử, đúng là có thể bức bách đến Vạn Bảo các thủ hộ trưởng lão tự mình ra tay!

Cái này thật sự là quá mức rung động!

Loại rung động này, không chỉ có nhỏ màn hình có, chính là Phương Lăng Hi, Lâm Thi Cầm, Lâm Thiền Nhi cùng Phương Thúy Ly, trên thực tế cũng đồng dạng có, hơn nữa còn cực lớn.

Bốn người thể xác tinh thần đều bị kinh hãi, nửa ngày đều không có có thể lấy lại tinh thần.

"Cuối cùng là phải chết một lần, vì để tránh cho Vạn Bảo các tại giết chóc phù ấn phía dưới cho một mồi lửa, tiểu lão nhân cũng chỉ có thể tự mình động thủ.

Trần công tử, xin đừng trách."

Cái kia phía trước ra tay ngăn cản qua Trần Ngộ Chân áo bào xám trưởng lão, lúc này đúng là thu chiến phủ đằng sau, chủ động hướng phía Trần Ngộ Chân khom người thi lễ một cái, thái độ cực kỳ ngay ngắn.

Nguyên quản gia Nguyên Anh Hào, thì vẻ mặt cực kỳ phức tạp nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, vừa nhìn về phía mặt đất chết thảm Tiếu Vân Nhai, không hiểu hít một tiếng.

"Ừm, nói cách khác, giết chóc phù ấn tiết kiệm được?"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, nhưng phảng phất là tại nói chuyện với Hạ Kha Phàm, mà không có phản ứng cái kia Hôi bào lão giả.

Cái kia Hôi bào lão giả vẻ mặt hơi hơi cứng đờ, nhưng vẫn là ôm quyền lần nữa thi lễ một cái, yên lặng lui lại.

Trần Ngộ Chân không để ý hắn, nhưng tựa hồ cũng cũng không có bởi vì phía trước hắn ra tay ngăn cản Trần Ngộ Chân giết Diệp Vũ Sơn hai người, mà trách tội.

Trong lòng của hắn cũng là cũng an tâm không ít.

Chuyện này, cũng làm cho hắn hiểu được, giữa các tu sĩ sự tình, vẫn là không nên tùy tiện nhúng tay, bằng không thì, thật hội cuốn vào vòng xoáy thị phi, đem chính mình góp đi vào.

"Chuyện này. . . Đích thật là tiết kiệm được. Trần công tử, này giết chóc phù ấn, hiển nhiên cùng Trần công tử có. . . Hữu duyên, Trần công tử thỉnh nhất định phải nhận lấy."

Hạ Kha Phàm khóe miệng giật một cái, bưng lấy giết chóc phù ấn đi vào Trần Ngộ Chân trước người.

"Ừm, khó được ngươi hữu tâm. Ngươi nói ngươi dù sao cũng là Đại Hạ hoàng tộc Thất hoàng tử, ta cự tuyệt ngươi, cũng có chút quá xem thường ý tứ của ngươi. Tốt, ta cho ngươi mặt mũi này, liền cố mà làm nhận lấy."

Trần Ngộ Chân đưa tay đập Hạ Kha Phàm bả vai, Hạ Kha Phàm bản năng né tránh, nhưng bả vai hắn co rụt lại, Trần Ngộ Chân lại như cũ một tay vỗ trúng bờ vai của hắn không nói, một kích kia, đập đến hắn một cái lảo đảo, cả người đều có chút mộng bức.

"Thật là lợi hại!"

Trong lòng của hắn run lên, liền nghiêm mặt mấy phần.

Hắn biết, chỉ sợ, hắn xa hoàn toàn không phải Trần Ngộ Chân đối thủ!

Này nhìn như phổ thông một màn, như Lâm Thi Cầm, Phương Lăng Hi đám người cảnh giới không đủ, nhìn không ra đầu mối, cũng không có phát giác được trên thực tế Hạ Kha Phàm tránh né một thoáng.

Nhưng, đối với hai tên Hôi bào lão giả cùng với Nguyên Anh Hào mà nói, bọn hắn một mực chú ý Hạ Kha Phàm cùng Trần Ngộ Chân, ánh mắt cũng cực kỳ cay độc.

Thấy một lần phía dưới, ba người toàn thân cũng không khỏi chấn động, đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"Này Phương gia tìm tốt cô gia!"

"Phương gia, nói chung bên trên là muốn quật khởi!"

"Cực kỳ lợi hại, chỉ sợ cái kia Hạ Nghiên Khanh như thế làm hắn vui lòng, có nguyên nhân khác!"

Hai tên Hôi bào lão giả cùng với Nguyên Anh Hào, cơ hồ trong nháy mắt trong lòng sinh ra dạng này tưởng niệm.

"Trần công tử có thể để mắt, là kha phàm vinh hạnh."

Nếu như nói phía trước hay là bởi vì đối với Đại Hạ hoàng nữ Hạ Nghiên Khanh tộc tỷ tôn trọng cùng lòng kính nể, khiến cho hắn đối Trần Ngộ Chân đủ loại 'Nịnh nọt' như vậy, tự mình cảm thụ một thoáng Trần Ngộ năng lực thật sự, Hạ Kha Phàm là chân chính trong lòng sinh ra kính phục chi ý.

Hạ Kha Phàm rất rõ ràng, bất động thanh sắc một bàn tay đập đến hắn một cái lảo đảo, này cần gì thực lực!

Càng không nói đến, hắn vẻn vẹn chỉ là so Diệp Vũ Sơn, Diệp Linh Dạ cao ba cái tiểu cảnh giới, nhưng, Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ lúc này thê thảm bộ dáng cùng Trần Ngộ Chân lạnh nhạt bộ dáng thoải mái, đủ để chứng minh, Trần Ngộ Chân phía trước ra tay nhằm vào Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ, là thiên về một bên chiến đấu!

Trần Ngộ Chân bây giờ mới Chân Nguyên cảnh ngũ trọng viên mãn chi cảnh, dạng này cảnh giới, nhưng có thể vượt qua cửu trọng tiểu cảnh giới, nghiền ép hai tên đối thủ, ở trong đó có thể nói rõ vấn đề, liền rất nhiều.

Hạ Kha Phàm có thể đi theo Hạ Nghiên Khanh, hắn rất nhỏ mà bén nhạy sức quan sát, trầm ổn năng lực làm việc, mới là hạch tâm then chốt.

"Lăng Hi, này giết chóc phù ấn, ngươi giữ lại, bảo vệ tốt chính mình."

Trần Ngộ Chân cầm qua giết chóc phù ấn, trở về Hạ Kha Phàm câu nói kia về sau, cũng không đợi Hạ Kha Phàm trả lời, liền đi tới Phương Lăng Hi bên người.

"Phu quân, ngươi. . . Phu quân, ta không cần, thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn. . . Ân, cảnh giới cao hơn ngươi, thực lực, thực lực cũng không kém."

Phương Lăng Hi vốn muốn nói thực lực mình mạnh hơn Trần Ngộ Chân, nhưng suy nghĩ một chút, lời nói này đi ra rất xấu hổ, liền đổi thành cảnh giới cao.

"Ừm, cho nên, Lăng Hi ngươi phải thật tốt bảo hộ ta à, ngươi xem, luôn có điêu dân muốn hại ta, ta hết sức sợ chứ. Lăng Hi ngươi cảnh giới cao, mới có thể phát huy phù này ấn càng đại công hơn hiệu a."

Trần Ngộ Chân cười hì hì nói.

". . . Được a. Chỉ là, như thế liền. . . Cầm trân quý như vậy phù ấn, hội không lại. . . Không tốt lắm."

Phương Lăng Hi cũng không giống như là một ít người vô sỉ như vậy, đặc biệt là, cầm đồ vật liền đem người ta Thất hoàng tử ném một bên. . .

Loại sự tình này, Phương Lăng Hi thật đúng là làm không được.

"Hắn đều nói rồi, ta có thể tiếp nhận là vinh hạnh của hắn. Không tiếp thụ, chẳng phải là xem thường hắn rồi?"

Trần Ngộ Chân cười hắc hắc nói.

Phương Lăng Hi lườm hắn một cái, trong lòng rất là ngọt ngào nhận giết chóc phù ấn.

Trần Ngộ Chân lúc này mới hài lòng, sau đó, hắn nhìn về phía Hạ Kha Phàm, cười nhạt nói: "Tốt, hiện tại, thỉnh tiếp tục ngươi biểu diễn."

Hạ Kha Phàm khẽ giật mình, lập tức ý thức được, Trần Ngộ Chân nói giết ba người, trước mắt còn chỉ giải quyết một cái đâu!

"Thất hoàng tử, hạ thủ lưu tình a. . . Việc này, việc này nhưng thật ra là cái hiểu lầm, ta, chúng ta Xích Vũ tông nguyện ý bồi thường! Nguyện ý ra kếch xù bồi thường, nhất định khiến Thất hoàng tử, nhường Trần công tử hài lòng."

Lúc này, Diệp Linh Diêu vẻ mặt ảm đạm, biết mối nguy thật tới, không khỏi lập tức vẻ mặt đau khổ cầu tình.

Ai

Hạ Kha Phàm khẽ thở dài một tiếng, ngữ khí đạm mạc nói: "Trần công tử bọn hắn không có đắc tội sư huynh của ngươi sư tỷ, nhưng bọn hắn nhưng muốn đưa bọn hắn vào chỗ chết, còn chết không yên lành.

Mà ta, nếu là đắc tội Trần công tử, không cần Trần công tử động thủ, ta liền sẽ chết, thậm chí, kết quả so chết còn thống khổ.

Vậy xin hỏi —— ngươi nghĩ sư huynh của ngươi cùng sư tỷ, nên như thế nào chết?".

---

Chương 125: Lưu lại toàn thây

Chương 125: Lưu lại toàn thây

Hạ Kha Phàm, trong nháy mắt nhường Diệp Linh Diêu vẻ mặt cực kỳ tái nhợt.

Thân thể của hắn cũng bắt đầu run rẩy lên, cũng dần dần tăng lên.

"Ta ta ta —— "

Ta cái gì, hắn cũng đã nói không nên lời.

Hắn rất muốn cứu sư huynh của hắn cùng sư tỷ, bởi vì nếu là không cứu, sư tôn của hắn, hắn sư tôn đích sư tôn nhất định sẽ trách tội hắn, tiền đồ của hắn, hắn cả một đời, đều xong.

Nhưng, hắn càng không muốn chết!

Ngăn cản, không chỉ không có khả năng ngăn cản được, không chỉ không có khả năng cải biến kết quả, ngược lại sẽ chỉ làm chính mình sớm đi chết.

Hắn coi là, cùng Hạ Kha Phàm Thất hoàng tử có thể kéo chút giao tình.

Hắn coi là, cùng Hạ Kha Phàm Thất hoàng tử cùng một chỗ đến đây Vạn Bảo các, hội phá lệ có mặt mũi, hội tăng thêm mình tại sư huynh sư tỷ trong lòng địa vị.

Nhưng hôm nay, vô tận hối hận bao phủ thể xác tinh thần, nếu sớm biết như thế, hắn liền cố ý kéo dài một quãng thời gian lại đến.

Chính mình không có mặt, hết thảy nhân quả, chính là sư huynh sư tỷ gieo gió gặt bão, không có quan hệ gì với chính mình!

Lúc này, Diệp Linh Diêu thậm chí nghĩ đến, chính mình đem Tuyền Cơ thạch bên trên đưa tin tin tức công bố cho Hạ Kha Phàm xem đằng sau, vì cái gì Hạ Kha Phàm hội phẫn nộ.

Cái kia cũng không phải cùng chung mối thù, mà là đối với sư huynh của hắn cùng sư tỷ, thậm chí đối bất mãn của hắn!

Hạ Kha Phàm hạng gì thân phận địa vị, nếu là đắc tội Trần Ngộ Chân này người ở rể, liền sẽ sống không bằng chết?

Diệp Linh Diêu không biết sống không bằng chết sẽ là như thế nào một loại tra tấn, nhưng lại đủ để có thể thông qua câu nói này phán đoán —— Trần Ngộ Chân là sao mà đáng sợ tồn tại.

Có lẽ, Trần Ngộ Chân thậm chí đã được đến Hạ Kha Phàm trong miệng Thái tổ Hạ Minh Uyên coi trọng?

Đại khái, cũng chỉ có như thế, Trần Ngộ Chân mới có thể bị Hạ Kha Phàm như thế kính sợ, nịnh nọt đi.

Như vậy, cứ như vậy, ta đi nhúng tay?

Ta có mấy cái đầu đủ Thất hoàng tử giết?

Cho dù là đủ giết mười lần trăm lần, Trần Ngộ Chân liền nhất định sẽ buông tha ta? Trần Ngộ Chân nhìn như phổ thông cảnh giới, nhưng có thể đem sư huynh sư tỷ đánh cho thê thảm như thế, thậm chí gần như phế bỏ! Như vậy, muốn đối phó ta, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Trong nháy mắt nghĩ rõ ràng này chút, Diệp Linh Diêu tâm, càng thêm bất an.

"Không, ta như khoanh tay đứng nhìn, ta vẫn là một con đường chết! Ta phải. . . Tự cứu!"

Diệp Linh Diêu trong lòng trầm ngâm, cực tốc suy tư.

Trong nháy mắt, hắn nghĩ tới —— đem suy đoán của hắn tin tức công khai, mặc kệ Trần Ngộ Chân có phải hay không bị Hạ Minh Uyên coi trọng, trực tiếp như thế đưa tin cho sư công liền tốt! Nhường sư công tự mình đồng ý Thất hoàng tử giết chết Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ, không liền có thể dùng tự cứu rồi?"

"Nếu là sư công đều không thể làm gì. . . Ta còn cần mang cái gì trách nhiệm?"

Một khắc này, Diệp Linh Diêu cũng suy nghĩ minh bạch nhân quả, liền hít một tiếng, hướng phía Thất hoàng tử khom người thi lễ một cái, sau đó đem Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ triệt để nhường lại.

Hắn không che ở này phía sau hai người, hai người tự nhiên triệt để ở vào nguy hiểm trạng thái.

"Diệp Linh Diêu, ngươi muốn nhìn ta cùng linh đêm bị người giết chết? ! Ngươi cho rằng ta chết rồi, ngươi liền có thể thay thế địa vị của ta rồi? Ta chết đi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Diệp Vũ Sơn ánh mắt phá lệ oán độc, trong mắt hận ý như điên, như muốn phát như điên.

Diệp Linh Diêu nhưng hít một tiếng, nói: "Sư huynh, sư tỷ, các ngươi như thế ngang ngược, cho tông môn đưa tới trí mạng kiếp nạn. Chuyện này, ta muốn báo cáo cho sư công cùng chưởng môn."

Hắn trong lúc nói chuyện, lại hướng phía Trần Ngộ Chân cùng Hạ Kha Phàm khom người thi lễ một cái, sau đó trực tiếp xuất ra Tuyền Cơ thạch, đưa tin cho Diệp Thiên Sơn, đồng thời cũng biểu đạt ra hi vọng Diệp Thiên Sơn sư công đem tin tức truyền cho chưởng môn ý tứ.

Tuyền Cơ thạch đưa tin bên trong, Diệp Linh Diêu sắp hiện ra tràng phát sinh một màn toàn bộ nói ra, bao quát hắn một chút phỏng đoán —— tỉ như Trần Ngộ Chân rất có thể sau lưng là Đại Hạ hoàng tộc Thái tổ Hạ Minh Uyên loại hình tin tức.

Diệp Linh Diêu đưa tin xong sau, rất nhanh liền nhận được đáp lại tin tức.

"Lưu lại toàn thây."

Tin tức chỉ có bốn chữ, nhưng lại có một cỗ vô cùng hung ác khí tức sát phạt tràn ngập tới.

Diệp Linh Diêu biết, sư công Diệp Thiên Sơn là nuốt không trôi một hơi này, người khẳng định vẫn là muốn tới, thậm chí, còn muốn chứng thực một chút tin tức —— hiển nhiên, hắn đưa tin bất cứ tin tức gì, sư công Diệp Thiên Sơn, đều chưa hẳn tin tưởng.

Nhưng, sư công nhưng cũng hiểu rõ, Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ, giữ không được.

Diệp Linh Diêu nhẹ nhàng thở ra, mới mang theo giọng khẩn cầu, khom người thi lễ một cái, nói: "Trần công tử, Thất hoàng tử, cho bọn hắn. . . Lưu lại toàn thây đi."

Trần Ngộ Chân lơ đễnh, thản nhiên nói: "Diệp Thiên Sơn nghĩ đến nhặt xác thoại, Tiểu Phàm, cho hắn một cơ hội."

Hạ Kha Phàm bắp thịt trên mặt co quắp hai lần.

Ta. . . Ta cái này thành 'Tiểu Phàm' rồi?

Được a, Tiểu Phàm liền Tiểu Phàm, ngài thích gọi thế nào liền gọi thế nào đi.

"Vâng, Trần công tử."

Hạ Kha Phàm rất là cung kính đáp ứng, sau đó lúc này mới tầm mắt băng lãnh nhìn về phía đã không có lực phản kháng chút nào Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ.

"Thất hoàng tử, ngươi sao có thể như thế đối ta! Gia gia của ta là Diệp Thiên Sơn, là Xích Vũ tông trưởng lão! Mà ta Đại gia gia Diệp Thiên Trần, càng là thực lực cực kỳ cường đại. Ta Đại gia gia đích sư tôn, chính là là chân chính đại năng nhân vật 'Đấng mày râu lão nhân ' ngươi, ngươi đừng có giết ta!"

Diệp Vũ Sơn lúc này thật luống cuống.

Chính là thời khắc như thế này, hắn cũng không dám chân chính đi trách cứ Hạ Kha Phàm, hiển nhiên hắn biết rõ, đắc tội Trần Ngộ Chân có cơ hội sống.

Mà một khi chân chính chọc giận tới Hạ Kha Phàm, hắn cho dù là đấng mày râu lão nhân thân truyền đệ tử, đều tuyệt không có khả năng sống.

"Còn có cái gì di ngôn, nói đi."

Hạ Kha Phàm không hề bị lay động.

"Sư huynh, chúng ta không có hy vọng! Sư huynh, giúp ta một chút sức lực đi."

Đột nhiên, Diệp Linh Dạ đôi mắt buông xuống, nhẹ giọng mở miệng.

Diệp Vũ Sơn trong mắt hiện ra vẻ điên cuồng.

"Các ngươi bức ta đó!"

Diệp Vũ Sơn hai mắt một mảnh huyết hồng, đồng tử chỗ sâu đúng là ẩn chứa một sợi ma hồn khí tức.

Ma hồn khí tức quanh quẩn đằng sau, đột nhiên như quỷ Ảnh chợt chui vào Diệp Linh Dạ trong hai mắt.

Diệp Linh Dạ toàn thân toàn thân ma khí quanh quẩn, cái kia phía trước thu về quỷ dị cổ đỉnh, đúng là lần nữa bay ra.

Ông

Cổ đỉnh chấn động mạnh, đúng là tuôn ra rất nhiều tinh lực, này chút huyết khí, lại phảng phất từng con Lệ Quỷ một dạng, gào thét rít gào, giương nanh múa vuốt.

"Các ngươi đều đáng chết!"

Diệp Linh Dạ phảng phất triệt để ma hóa, một thân ma khí còn không có hoàn toàn thành hình, thế nhưng tụ hợp cổ đỉnh cùng huyết khí đằng sau, đúng là có được nhất định lực công kích.

Sức công kích như thế này, cũng không thể chân chính hình thành sát cơ trí mạng, trên thực tế cũng đối Hạ Kha Phàm không có cái uy hiếp gì.

Nhưng, lúc này Diệp Linh Dạ cùng Diệp Vũ Sơn, trên thực tế đã bị phế sạch, đã là tường mái chèo chi mạt.

Bết bát như vậy trạng thái, còn có thể bộc phát ra loại tầng thứ này sát cơ, trên thực tế đã vô cùng nghịch thiên!

Hạ Kha Phàm thoáng có chút khiếp sợ, nhưng lại cũng không kỳ quái.

Hắn tiềm thức chẳng qua là khi loại ma khí này là phổ thông âm hồn, tà ác năng lượng, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nhưng, Trần Ngộ Chân thấy này ma khí thời điểm, đồng tử nhưng hơi hơi co rút lại một chút —— ma hồn điện!

"Đúng là ma hồn điện ma hồn khí tức? Này Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ, hiển nhiên là vừa mới tiếp xúc ma khí, cho nên thực lực yếu đuối. Xem ra, hai người này hẳn là vừa mới gia nhập ma hồn điện cái này tà ác tổ chức.

Bất quá chiếc đỉnh cổ kia, lại là một kiện rất không tệ Hồn khí, chỉ là không có bị chính xác tế luyện."

Trần Ngộ Chân trầm tư, nhấc tay vồ một cái.

Ông

Cái kia nhuốm máu cổ đỉnh, liền đột nhiên chấn động, tiếp lấy tránh thoát rất nhiều Lệ Quỷ hư ảnh, hướng thẳng đến Trần Ngộ Chân bay tới..

---

Chương 126: Nếu có mắt không tròng, vậy liền đào a

Chương 126: Nếu có mắt không tròng, vậy liền đào a

A

Cổ đỉnh bay tới thời điểm, Diệp Linh Dạ cùng Diệp Vũ Sơn gần như đồng thời toàn thân chấn động, liền ngụm lớn dòng máu đã phun tới.

Bọn hắn kêu thảm liên tục, thanh âm thê lương mà khàn giọng.

Nhưng, Trần Ngộ Chân nhưng chỉ là hừ lạnh một tiếng, đôi mắt như điện, hai đạo đáng sợ kiếm ý đột nhiên giết ra.

Phốc

Phốc

Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Diêu trừng lớn hai mắt, trong đồng tử ma khí, cũng vào thời khắc ấy từng chút một tiêu tán.

Kiếm ý phía dưới, ma khí tịch diệt.

Hư không bên trong bay múa Lệ Quỷ hư ảnh, cũng giống như bị khủng bố lực lượng vô hình tập trung, trong nháy mắt chấn động, tại hư không phá toái, hóa thành huyết sắc hạt, tiêu tán không thấy.

Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ mi tâm, xuất hiện một đạo kiếm hình lỗ máu vết thương, liền như thế ngẹo đầu, triệt để chết rồi.

Đồng dạng chết không nhắm mắt.

Nhưng cùng vân thiên nhai khác biệt chính là, hai trong mắt người chỗ sâu, có, chỉ là sợ hãi thật sâu chi ý.

Kinh khủng đồng tử còn không có khuếch tán, trong đó ý sợ hãi, phảng phất nguồn gốc từ tại tâm thần, nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn.

Hiện trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mà bỗng nhiên ở giữa phát sinh như thế đột ngột một màn, ai cũng không biết là Trần Ngộ Chân ra tay.

Chỉ có hai tên Hôi bào lão giả cùng với Hạ Kha Phàm, đồng tử chợt co rụt lại, thân thể bản năng rùng mình một cái.

"Đại Hạ hoàng tộc hoàng tử, quả nhiên rất mạnh!"

"Làm sao ra tay, ta đều không thấy rõ, cái này là chênh lệch."

Lâm Thi Cầm cùng Phương Lăng Hi nhẹ giọng trao đổi, cảm khái liên tục.

Lúc này, các nàng còn tưởng rằng, là Hạ Kha Phàm ra tay giết chết Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ.

Nhưng Hạ Kha Phàm nhưng không có đứng ra làm sáng tỏ.

Cõng nồi mà thôi, cũng không phải cái đại sự gì.

"Trong mắt ngưng tụ kiếm ý, hóa thành thực chất sát cơ."

"Đây là ngưng tụ thực chất giết chóc kiếm ý."

"Dạng này kiếm ý. . . Khủng bố."

"Trước khi đến, ta hiểu biết đến Trần công tử tin tức. . . Mười lăm tuổi, phế vật, ở rể, văn đạo hơi có tạo nghệ, thi từ nhập cảnh."

"Ha ha, những cái kia thu thập tin tức người, thật sự là phế vật."

"Như thế tuyệt thế thiên kiêu, trăm vạn năm khó gặp ngạc nhiên nam tử, lại được xưng là 'Phế vật' . Không biết những cái kia lan truyền tin tức tu sĩ, lại là hạng gì không tầm thường thiên tài!"

Hạ Kha Phàm trong lòng thậm chí có loại ói máu cảm giác.

Mạnh như vậy người, được xưng là 'Phế vật' ?

Này nếu là ta thủ hạ đi điều tra trở về tin tức, ta cam đoan đánh không chết hắn!

Phế vật? Cái này là phế vật?

Cái kia để cho ta Hạ Kha Phàm cũng làm phế vật như vậy đi!

Chỉ cần có thể cùng Trần công tử thiên phú và chiến lực một phần mười có khả năng đánh đồng, ta liền hài lòng!

Hạ Kha Phàm trong lòng xúc động cực lớn, đúng là như thế, hắn cũng đối Trần Ngộ Chân càng thêm tôn kính.

Hiện tại, Trần Ngộ Chân địa vị, đã thăng lên đến cùng hắn 'Nghiên tỷ' Hạ Nghiên Khanh cùng cấp thậm chí có một ít vượt qua.

Dù sao, hắn tộc tỷ coi như như người bình thường, có thể này Trần Ngộ Chân. . . Tựa hồ có chút hỉ nộ vô thường a!

Loại người này, trên thực tế là nhất không dễ tiếp xúc, bởi vì ngươi căn bản không biết, hắn lúc nào sẽ bỗng nhiên trở mặt.

"Trần công tử, có thể còn có gì cần Tiểu Phàm làm?"

Hạ Kha Phàm lấy lại tinh thần, hướng phía Trần Ngộ Chân khom mình hành lễ, tư thái càng khiêm tốn.

Tình huống như vậy, nhường Diệp Linh Diêu cũng không khỏi lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà Phương Lăng Hi, thì không hiểu cực làm kiêu ngạo cùng tự hào —— xem, Hạ Kha Phàm cường đại như vậy, như thế nghịch thiên, nhưng cũng muốn đối phu quân cung kính như thế!

Mặc dù, phu quân cảnh giới không cao, ân, nhưng, phu quân chiến lực cao, có quyết đoán, có mị lực a!

Phu quân, thật rất không tệ đâu!

Phương Lăng Hi đôi mắt đẹp mỉm cười, lần thứ nhất sinh ra một loại vô phương nói rõ hào hùng.

Đắc ý, tự hào, kiêu ngạo, cùng với cái kia phần không hiểu, mối tình đầu động tâm cảm giác.

"Không vội, không phải còn chưa bắt đầu mua sắm sao? !"

Trần Ngộ Chân cười nói.

"Trần công tử, lầu ba thỉnh."

Hai vị áo bào xám trưởng lão nghe vậy, đôi mắt già nua vẩn đục liền sáng ngời lên, lập tức đồng thời khom mình hành lễ.

Một màn này, đem Phương Lăng Hi, Lâm Thi Cầm cùng với một đám mua sắm tu sĩ toàn bộ sợ ngây người.

"Này Trần Ngộ Chân, có lợi hại như vậy sao?"

"Chẳng lẽ, hắn văn đạo nhập cảnh, đã viên mãn? Cũng đúng, chỉ có nhập cảnh cấp độ viên mãn, mới có thể ngâm ra như vậy tuyệt thế tiên từ!"

"Lợi hại, bởi vì am hiểu tiên từ, đoán chừng là thật bị Đại Hạ hoàng nữ coi trọng."

"Xuỵt, lời này đừng nói mò, cẩn thận họa từ miệng mà ra."

"Sẽ không, Đại Hạ hoàng nữ rất thẳng thắn, cũng không câu nệ tiểu tiết. Mà lại ta cũng không có bất kỳ bất kính —— dù sao, hoàng nữ nhường Thất hoàng tử đi cầu tiên từ là sự thật."

"Cũng đúng. . . Này Trần Ngộ Chân có năng lực này, làm cái gì Phương gia người ở rể a!"

"Phương gia minh châu, vô cùng xuất sắc được không? Mà lại. . . Lâm Tương Nhi cô nương cùng Phương gia minh châu quan hệ rất tốt, đại khái là chuẩn bị tỷ muội chung tùy tùng một chồng, đem Trần công tử trói lại?"

. . .

Có thể lên đến Vạn Bảo các lầu hai, tại Ô Nguyên trấn cuối cùng cũng không phải là tiểu nhân vật.

Có lẽ so ra kém Phương gia tộc trưởng Vạn gia trưởng lão Phong gia trưởng lão hàng ngũ, nhưng cũng chưa chắc nhiều kém.

Một đám người hạ giọng, khe khẽ bàn luận lấy.

Những lời này, Phương Lăng Hi nhiều ít cũng nghe đến một chút, có chút thẹn thùng, lại có chút không hiểu ăn dấm —— ai, ai muốn cùng Thi Cầm tỷ tỷ chung tùy tùng một chồng, hừ, ta mới sẽ không tiện nghi hắn này tên đại bại hoại!

"Uy, các ngươi đừng nói mò a, bằng không thì Lăng Hi tức giận, hậu quả thế nhưng là rất nghiêm trọng. Ta Trần Ngộ Chân, này cả đời, chỉ thích một người, cái kia chính là Phương Lăng Hi! Liền Đại Hạ hoàng nữ ta đều cự tuyệt, còn chưa đủ cho thấy tâm ý sao? !"

Trần Ngộ Chân cười hắc hắc, nhắc nhở lần lượt tiến đến mua sắm rất nhiều các tu sĩ.

"Ha ha ha, tốt, Trần công tử nếu mở miệng, chúng ta không mù nói."

"Trần công tử cùng Phương cô nương phu thê tình thâm, là chúng ta mẫu mực."

"Ha ha ha, nghe qua Trần công tử thi từ vô song, văn đạo nhập cảnh, bây giờ thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền."

. . .

Trần Ngộ Chân thái độ không sai, đám người cũng vui vẻ đến khen ngợi nịnh nọt.

Là dùng, không khí đảo rõ ràng nhất hòa hoãn đứng lên.

"Trần công tử, phía trước, linh diêu có mắt không tròng, mạo phạm Trần công tử. . ."

Diệp Linh Diêu thấy thế, lập tức bắt đầu bồi tội.

"Ừm, nếu có mắt không tròng, vậy liền đem tròng mắt đào không là tốt rồi."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt đáp lại.

A

Diệp Linh Diêu lấy làm kinh hãi, lập tức 'Phù phù' một tiếng quỳ xuống, dập đầu cầu xin tha thứ: "Trần công tử tha mạng a, không có con mắt, linh diêu này cả đời tu luyện tiền đồ, liền triệt để xong."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Trước ngươi sát tâm còn rất nặng đâu, chính mình quỳ bò đến đây đi."

Diệp Linh Diêu trên mặt lóe lên một tia vẻ khuất nhục, nhưng vẫn là thành thành thật thật quỳ bò tới Trần Ngộ Chân trước người.

Phốc

Trần Ngộ Chân nhấc chân, chợt một cước đạp tại Diệp Linh Diêu trên mặt.

"Răng rắc —— "

Mặt đất nứt ra, Diệp Linh Diêu nửa bên mặt trực tiếp bị dẫm đến nổ tung, máu thịt be bét, dòng máu chảy ngang không nói, trên mặt hắn xương gò má, đều bị dẫm đến cong queo.

Sâm bạch xương cốt, nhìn vô cùng nhìn thấy mà giật mình!

Hiện trường, thanh âm huyên náo liền hơi ngừng, hoàn toàn tĩnh mịch!

Nguyên bản cũng còn hơi lộ ra sung sướng bầu không khí, cũng tại trong lúc đó dừng lại..

---

Chương 127: Nói chuyện cẩn thận, còn có thể sống lâu mấy ngày

Chương 127: Nói chuyện cẩn thận, còn có thể sống lâu mấy ngày

Một chút trên mặt còn mang theo nụ cười các tu sĩ, nụ cười cũng triệt để cứng ngắc trên mặt.

Tê

Một đám chờ lấy mua sắm tu sĩ, không ít người âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh.

"Hung tàn như vậy!"

"Vừa còn cười hì hì, quay người liền là một cước đạp mặt! Này bị đạp chính là Xích Vũ tông hạch tâm đệ tử a!"

"Xích Vũ tông, thế nhưng là thuộc về Hạo Nguyệt học viện thượng tầng lãnh tụ tông môn một trong, đối Hạo Nguyệt học viện đều ủng có rất lớn ngữ quyền a!"

"Này người, hung tàn đáng sợ, tiếu lý tàng đao, về sau vẫn là cẩn thận chút đi."

. . .

Một đám tu sĩ sắc mặt đều trở nên đặc sắc đứng lên.

Mà Trần Ngộ Chân trước người, tao ngộ như thế khuất nhục Diệp Linh Diêu, đang run lên nhưng chỉ chốc lát sau, sâu trong đáy lòng nhưng tuôn ra một cỗ cuồng bạo khí Huyết Chi Lực.

Phảng phất có một loại hủy diệt xúc động sắp bạo phát đi ra.

A

Hắn kêu thảm một tiếng, một bên khác trên mặt, gân xanh tất hiện, thân thể đều kịch liệt run rẩy lên.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là gắt gao đè xuống nổi lên liều mạng suy nghĩ, sống sờ sờ đem cái kia cỗ biệt khuất, khuất nhục nuốt xuống.

Thân thể của hắn kịch liệt bắt đầu run rẩy, nhưng đây không phải xúc động, cũng không phải thống khổ, mà là cưỡng ép đè xuống loại kia ngang ngược, nóng nảy khuất nhục mà dẫn đến.

"Trần. . . Trần công tử tha mạng."

Diệp Linh Diêu thanh âm đều đang phát run, cưỡng ép đè lại nóng rực hận ý cùng sát cơ, khàn khàn mở miệng cầu xin tha thứ.

Trần Ngộ Chân ánh mắt rất là bình thản nhìn hắn một cái, vẻ mặt cũng là không vui không buồn, cũng nhìn không ra tâm tình gì tới.

"Ừm, nếu bồi tội, coi như xong. Trước ngươi mong muốn mặt mũi, hiện tại ta cho ngươi mặt mũi mặt, cũng tính là cho ngươi một bài học."

Trần Ngộ Chân thản nhiên nói.

Bản thể của hắn đương nhiên là không muốn tiếp tục so đo.

Nhưng phân thân, cũng đã khóa chặt Diệp Linh Diêu cùng với sau người hết thảy.

Một màn này, theo Diệp Vũ Sơn ra tay bắt đầu, theo Diệp Linh Dạ bày biện ra ma hồn khí tức bắt đầu, liền đã đã định trước.

Đương nhiên, làm Trần Ngộ Chân trong mắt sâu kiến, Diệp Linh Diêu nếu quả như thật thức thời, thật có thể làm được co được dãn được, đem thỏa hiệp làm đến cực hạn, như Hạ Nghiên Khanh như vậy, Trần Ngộ Chân dĩ nhiên không ngại lưu hắn một mạng.

Nhưng, Diệp Linh Diêu sát cơ quá nóng rực.

Mặc dù hắn ẩn nấp thủ đoạn cũng không tệ lắm, nhưng đối với có được cửu khiếu Trần Ngộ Chân mà nói, rõ ràng như vậy sát cơ, hắn hội làm như không thấy?

Thả cọp về núi sự tình, Trần Ngộ Chân há lại sẽ làm? Cứ việc ở trong mắt Trần Ngộ Chân, Diệp Linh Diêu nhiều nhất cũng liền một con kiến, xa xa chưa nói tới hổ.

"Vâng, Trần công tử dạy rất đúng, linh diêu thật sự là không hiểu chuyện, bị giáo huấn dù sao cũng tốt hơn tương lai ăn thiệt thòi, bị người giết chết."

Diệp Linh Diêu thời gian dần trôi qua giữ vững trấn định, cũng liền càng thêm 'Thỏa hiệp'.

Nhưng trong lòng của hắn đã định ra chấp niệm —— đến tương lai ta quật khởi, ngươi chỉ biết, cái gì là sống không bằng chết!

Hắn lại làm sao biết, Trần Ngộ Chân tuyệt không có khả năng cho hắn cơ hội vùng lên.

Coi như thật cho, hắn lại lấy cái gì cùng Trần Ngộ Chân đấu?

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt lườm Diệp Linh Diêu liếc mắt, tầm mắt mới trở về trong tay hắn chiếc đỉnh cổ màu xanh bên trên.

"Loại khí tức này. . . Hồn lực quỷ dị, có bị ma khí xâm nhiễm dấu hiệu. Thứ này kiếp trước ta đều chưa từng thấy qua, rất kỳ diệu a."

Trần Ngộ Chân vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 dùng cửu khiếu Hư Đan năng lực cảm ứng thử nghiệm đi cảm ứng, đúng là bị một cỗ lực lượng thần bí nhẹ nhàng ngăn cách, ngăn trở trở về.

Trong lòng của hắn cũng hơi động một chút.

《 Phục Thiên cổ kinh 》 liền cửu khiếu kỳ thạch đều có thể luyện hóa, liền Hạ Nghiên Khanh một sợi vận mệnh lực lượng đều có thể chặt đứt, đúng là cảm ứng không được này chiếc đỉnh cổ màu xanh?

"Vật này, so với ta nghĩ còn lợi hại hơn một chút a. Bất quá ngăn cách 《 Phục Thiên cổ kinh 》 lực lượng, hoặc là ta 《 Phục Thiên cổ kinh 》 không có vận chuyển tới cực hạn, hoặc là, liền là vật này trong đó có rất đáng gờm đồ vật."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ lấy, lúc này, không ít tu sĩ chợt ngẩng đầu, xuyên thấu qua Vạn Bảo các lầu hai cửa sổ, nhìn về phía bầu trời phương xa.

Đồng thời, hai tên áo bào xám lão nhân cũng đồng dạng ngẩng đầu, sau đó hướng thẳng đến bên cạnh ban công khu vực đi tới.

"Diệp trưởng lão."

Hai tên áo bào xám lão nhân nhẹ giọng mở miệng, khẽ gật đầu ra hiệu.

"Quấy rầy hai vị đại nhân."

Diệp Thiên Sơn chân đạp máu trường đao màu đỏ, đôi mắt như điện, lạnh lùng nhìn về phía Trần Ngộ Chân.

Hắn nhìn thoáng qua đằng sau, như đao khắc trên mặt, nhiều hơn mấy phần vẻ âm trầm.

Ông

Hắn thân ảnh khẽ động, theo trường đao bên trên hạ xuống, tay vừa nhấc, trường đao tới tay, một cổ bá đạo uy lẫm khí tức rõ ràng ngưng tụ mà ra.

Không khí phảng phất lạnh mấy phần, bốn phía chờ đợi mua sắm các tu sĩ đã hội tụ đến trọn vẹn sáu mươi người.

Sáu mươi người nhưng đồng thời lui về sau rất nhiều khoảng cách, đem trọn cái lầu hai phòng khách đều nhường lại.

"Nha, vương bát chi khí?"

Trần Ngộ Chân bật cười một tiếng, giễu giễu nói.

Diệp Thiên Sơn vẻ mặt âm trầm, trên ngón tay Càn Khôn giới chỉ màn nước lóe lên, trường đao liền biến mất không thấy gì nữa, cái kia bá đạo hung lệ khí tức, cũng trong nháy mắt thu về.

"Ngươi chính là Trần Ngộ Chân? !"

Diệp Thiên Sơn âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn trong lúc nói chuyện, nhưng không có xem Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ.

Bởi vì khi tiến vào lầu hai thời điểm, hắn đã thấy Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ chết không nhắm mắt thi thể.

"Đúng. Làm sao, muốn cho ngươi tôn nhi báo thù? Không phải nhường ngươi mang nhiều mấy cái lão già tới, đồng loạt ra tay sao?"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt đáp lại nói.

"Ha ha, một cái xuống dốc thần huyết gia tộc cuối cùng một sợi huyết mạch người thừa kế, cho là có cái lụi bại Phương gia làm chỗ dựa, liền dám như thế điên cuồng! Thật sự là hảo đảm phách!"

Diệp Thiên Sơn hung lệ hai mắt quét qua hiện trường, đem Lâm Thi Cầm, Lâm Thiền Nhi, Phương Lăng Hi cùng Phương Thúy Ly liếc mắt, mỗi chữ mỗi câu.

"Điên cuồng? Không, lão già ngươi căn bản không biết, ta điên cuồng thời điểm là cái dạng gì. Nói chuyện cẩn thận, còn có thể sống lâu mấy ngày."

Trần Ngộ Chân giễu giễu nói.

Bản thể của hắn cũng không tính ra tay, mà là muốn cho phân thân theo tới, đem đoàn người toàn bộ đồ sát không còn, chấm dứt hậu hoạn.

Này Diệp Thiên Sơn thân thấy cháu của mình chết cũng không có lập tức ra tay, ngược lại tại khí tức bá đạo hiện ra sau lại thu về, hiển nhiên là không có ý định tại Vạn Bảo các động thủ.

Nhưng, hiện trường không động thủ, thả vài câu ngoan thoại, đối với thân phận địa vị của hắn mà nói, là bình thường.

Có thể Trần Ngộ Chân vui lòng nghe sao?

Căn bản không vui!

Diệp Thiên Sơn rất mạnh sao?

Đương nhiên rất mạnh, nhưng này cũng chỉ là đối với hiện trường trừ Trần Ngộ Chân bên ngoài đám người mà nói.

Ở trong mắt Trần Ngộ Chân, đừng nói là hắn có được Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân.

Chính là bản thể của hắn, một khi ngưng tụ Phục Thiên kiếm ý, giết này Diệp Thiên Sơn nửa bước Chân Đan cảnh, đều như giết gà nhẹ nhõm.

"Trần Ngộ Chân, ngươi đây là tại uy hiếp lão phu? !"

Diệp Thiên Sơn trong mắt hiện ra vẻ hung lệ, vẻ mặt không che giấu chút nào cái kia phần dữ tợn chi ý!

"Ngươi có khả năng nghĩ như vậy, không chỉ Trần công tử uy hiếp ngươi, ta Hạ Kha Phàm, cũng uy hiếp ngươi! Diệp Thiên Sơn, thành thành thật thật cho Trần công tử xin lỗi, ngươi, có thể sống."

Hạ Kha Phàm lúc này, cũng chủ động đi ra.

Hắn biết, vấn đề này hắn tham dự, liền muốn biểu hiện tốt một chút.

Đến mức Trần Ngộ Chân cùng Diệp Thiên Sơn ai quan trọng hơn, còn cần cân nhắc sao?.

---

Chương 128: Ép tới Diệp Thiên Sơn cúi đầu

Chương 128: Ép tới Diệp Thiên Sơn cúi đầu

Diệp Thiên Sơn một gương mặt mo trong nháy mắt đen lại, hắn vẻ mặt, đã không chỉ có chỉ là khó coi.

"Thất hoàng tử, này Trần Ngộ Chân, bị Đại Hạ hoàng nữ coi trọng, vẫn là bị Đại Hạ hoàng tộc coi trọng?"

Diệp Thiên Sơn hít sâu một hơi, ngữ khí giữ vững bình tĩnh.

Hắn âm trầm vô cùng sắc mặt, ngược lại vì vậy mà khôi phục được lạnh lùng trạng thái.

"Ngươi cảm thấy, có khác nhau sao?"

Hạ Kha Phàm ngữ khí bình thản, nhưng cao cao tại thượng.

Đối mặt Diệp Thiên Sơn này Xích Vũ tông trưởng lão, đối mặt mạnh hơn chính mình rất nhiều nửa bước Chân Đan cảnh cường giả, Hạ Kha Phàm nhưng biểu hiện được cực kỳ kiệt ngạo, cũng cực kỳ bễ nghễ.

Liền phảng phất, Diệp Thiên Sơn không phải thật sự đan cảnh cường giả, mà là một cái chỉ có Chân Nguyên cảnh kẻ yếu.

Diệp Thiên Sơn đối mặt Hạ Kha Phàm như vậy tư thái, nhưng cũng không có cái gì bất mãn, chỉ là vẻ mặt cuối cùng có chút không dễ nhìn.

Dù sao, này đã coi là ở trước mặt rơi mặt mũi của hắn.

Cháu trai Diệp Vũ Sơn chết rồi, hơn nữa còn chết không nhắm mắt.

Mà cái kia Diệp Linh Dạ, mặc dù không phải hắn tôn nữ, nhưng cũng có thể coi là đồng dạng tôn nữ bối thân nhân  đồng dạng cũng chết không nhắm mắt!

Hết lần này tới lần khác, hắn không thể báo thù không nói, còn không thể phát tiết bất mãn trong lòng!

Thậm chí, liền hắn tấm mặt mo này, đều không gánh nổi, phải bị vũ nhục.

Diệp Thiên Sơn yên lặng, không có trả lời.

"Ngươi nếu hỏi, ta liền cho ngươi cái đáp án rõ ràng —— Trần công tử, chính là ta Đại Hạ hoàng tộc quý nhân! Đến mức đắt cỡ nào, tối thiểu nhất so toàn bộ Xích Vũ tông cộng lại, còn muốn quý.

Cho nên, ngươi hiểu rõ rồi? !"

Hạ Kha Phàm nhẹ hừ một tiếng, ánh mắt khinh miệt.

Diệp Thiên Sơn thân thể hơi chấn động một chút, liền nghĩ đến Diệp Linh Diêu nói về sự tình —— Trần Ngộ Chân, có cực lớn khả năng bị Đại Hạ hoàng tộc Thái tổ Hạ Minh Uyên coi trọng!

Lúc này, Diệp Thiên Sơn tâm cũng không khỏi chìm đến đáy cốc.

Trong lòng không cam lòng, phảng phất giống như là bị Hung thú cắn xé một dạng, hắn toàn thân ẩn nấp ma khí, tựa hồ cũng có chút bất an, giống như là muốn nóng nảy.

Diệp Thiên Sơn lần nữa hít sâu một hơi, sau đó bình phục tâm tình, nói: "Thì ra là thế, Diệp Thiên Sơn hiểu rõ."

Diệp Thiên Sơn mặc dù không kiêu ngạo không tự ti, nhưng rõ ràng ngữ khí mềm nhũn ra.

Nam nhân, một khi mềm nhũn, tự nhiên, sự tình liền có biến hóa.

Càng không nói đến, Diệp Thiên Sơn đã cao tuổi, đã lực bất tòng tâm.

Liền cháu trai tại chỗ bị đánh giết đều không có phản kháng. . . Tại rất nhiều người xem ra, chuyện này, sau đó cũng không có khả năng có cơ hội phản kháng, cũng sẽ không đi phản kháng.

Hạ Kha Phàm cùng với mọi người vây xem, đều nghĩ như vậy.

Duy chỉ có Trần Ngộ Chân cảm ứng được Diệp Thiên Sơn trong cơ thể xao động, tràn đầy ngang ngược, sát cơ khí tức ma khí.

Lại thêm kiếp trước đối với Diệp Thiên Sơn Diệp Thiên Trần loại hình nhân vật hiểu rõ, hắn biết, Diệp Thiên Sơn cũng không phải là không phản kháng, mà là không muốn trêu chọc Đại Hạ hoàng tộc.

"Nếu hiểu rõ, nói xin lỗi đi. Thái độ tốt đi một chút."

Hạ Kha Phàm nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí vẫn như cũ đạm mạc.

Đời này của hắn, ngoại trừ Hạ Nghiên Khanh tỷ muội bên ngoài, gần như không sẽ cho bất luận cái gì người tốt ngôn từ —— dĩ nhiên, bây giờ nhiều một cái Trần Ngộ Chân.

Diệp Thiên Sơn hơi hơi trầm ngâm, hướng phía Trần Ngộ Chân khom người thi lễ một cái, nói: "Diệp Thiên Sơn, cho Trần công tử bồi lễ."

"Há, ngươi tại nói chuyện cùng ta? Ngươi không phải nói ta quá điên cuồng rồi?"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt lườm Diệp Thiên Sơn liếc mắt, không mặn không nhạt nói.

Diệp Thiên Sơn đồng tử hơi hơi co rụt lại, lần nữa khom mình hành lễ, thanh âm cao mấy phần, nói: "Diệp Thiên Sơn mắt mờ, không biết công tử thân phận cao quý, nói năng vô lễ, thái độ ngạo mạn vô lễ, hiện, cho Trần công tử xin lỗi."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi, ngươi này xin lỗi, ta tiếp nhận."

Hắn nói xong, lại hơi trầm ngâm, nói: "Nói đến, kỳ thật đại gia cũng không oán không cừu, con cháu của ngươi cũng là phách lối, mua đồ không có tiền, còn muốn cưỡng ép cướp đoạt trong tay của ta Thiên Tinh thạch. Cách làm này, mặc dù lần này không gãy tổn hại trong tay ta, hơn phân nửa sau này cũng sẽ hao tổn ở những người khác trong tay.

Gặp được ta, sớm giải thoát cũng là một chuyện tốt.

Dù sao trêu chọc ta, cũng chính là hắn cùng Diệp Linh Dạ chết mà thôi.

Nhưng nếu là trêu chọc đến cường giả chân chính, nói không chừng, cái kia chính là toàn bộ Xích Vũ tông diệt tông tai kiếp."

Diệp Thiên Sơn trong lòng nhảy một cái, nhưng trong lòng cười lạnh liên tục.

"Tiểu tạp chủng, lời của ngươi nói, lời nói tru tâm a, chẳng lẽ, ngươi còn muốn diệt ta Xích Vũ tông toàn tông hay sao? ! Giết cháu của ta, ta bên ngoài không có cách nào đối phó ngươi, sau lưng đâu? Ma hồn điện, Huyết Sát Thiên, Thiên Ma Tông. . . Thế gian này muốn tìm tới diệt người giết ngươi, vừa nắm một bó to!

Nếu như ngươi chết, ngươi đối Đại Hạ hoàng tộc, còn có bao nhiêu giá trị? !"

Diệp Thiên Sơn trong lòng nhe răng cười, một tấm khô mục mặt mo bên trên, nhưng không có quá nhiều biểu lộ hiện ra, cũng không có nửa phần sát cơ ẩn chứa.

Không chỉ như thế, trên mặt hắn ngược lại mang theo vài phần hối hận cùng với vẻ tiếc nuối: "Là ta Diệp Thiên Sơn không có quản giáo tốt phụ thân hắn, dưỡng thành hắn như thế ương ngạnh tính cách."

Hắn nói xong, nhưng cẩn thận nhìn Diệp Linh Dạ liếc mắt  chờ phát hiện không phát hiện được Diệp Linh Dạ trên người cổ đỉnh khí tức, vẻ mặt lúc này mới không đúng đứng lên.

"Trần công tử, này Diệp Linh Dạ trên người cổ đỉnh, thế nhưng là đã rơi vào trong tay của ngươi? Đây là sư tôn ta luyện chế trọng bảo, bị ta giao cho vũ núi phòng thân sử dụng. Hắn cùng Diệp Linh Dạ thanh mai trúc mã, quan hệ thân cận. . . Còn hi vọng Trần công tử có khả năng trả lại."

Diệp Thiên Sơn trong lòng sát cơ càng là nóng rực, nhưng vẫn là thành thành thật thật khẩn cầu.

Này cổ đỉnh, ẩn chứa đặc thù bí mật, không thể sai sót.

"Ngươi cảm thấy, đến đồ vật trong tay của ta, còn có thể còn trở về? Cho tới bây giờ đều chưa từng có tiền lệ như vậy."

Trần Ngộ Chân cửu khiếu Hư Đan vận chuyển, vô cùng rõ ràng cảm ứng được Diệp Thiên Sơn nóng rực sát cơ.

Hắn trong đôi mắt nhiều hơn mấy phần vẻ khinh miệt —— lão già này, quả thực là tự tìm đường chết.

Diệp Thiên Sơn vẻ mặt không kềm được, cuối cùng có chút âm trầm khó coi, nhưng hắn vẫn là cưỡng ép hít một tiếng, một mảnh thổn thức bộ dáng, tiếp tục khẩn cầu: "Trần công tử, như vậy đi, lão phu cầm phía trước trong tay sử dụng chuôi này 'Máu khói đao' tới trao đổi đi, đó là một thanh Hồn khí cấp chiến đao, mặc dù chỉ là Hồn khí nhất tinh, thế nhưng phẩm chất vô cùng tốt."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt lắc đầu, nói: "Không cần nói, ngươi dùng ngươi đầu người tới đổi, đều không đổi. Cút đi, lại điềm tĩnh, ta kiên nhẫn biến mất, liền nhường Tiểu Phàm động thủ, cho ngươi thống khoái. Đối Tiểu Phàm, giết chóc phù ấn, còn có bao nhiêu?"

Hạ Kha Phàm nghe vậy, vẻ mặt cứng đờ —— còn có bao nhiêu?

Như thế có thể chém giết Chân Đan cảnh cường giả trân quý phù ấn, có thể có nhiều ít?

Tổng cộng liền hai tấm, nhưng hơi kém để cho ta táng gia bại sản!

Đương nhiên, mặc dù muốn thổ huyết, nhưng Hạ Kha Phàm nhưng vẫn là kìm nén nội thương, lần nữa lấy ra một tấm giết chóc phù ấn.

Diệp Thiên Sơn vẻ mặt cực kỳ khó coi, dùng tâm tính của hắn cũng không kềm được, hơi kém nổ tung.

Hắn mặt âm trầm, không nói một lời, ôm quyền thi lễ một cái, lại có chút kiêng kỵ nhìn xem cái kia một tấm như nhuốm máu màu đỏ giết chóc phù ấn, sau đó hướng đi Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ, nhấc tay vồ một cái, đem hai người tàn khuyết thi thể đề trong tay.

"Nha, lão già, ngươi còn thiếu kiên nhẫn? Tiểu Phàm, thi triển giết chóc phù ấn, đánh chết hắn!"

Trần Ngộ Chân trêu tức mở miệng, nhưng ra hiệu Hạ Kha Phàm động thủ.

Hạ Kha Phàm trong mắt hung quang lóe lên, trong tay giết chóc phù ấn, lập tức liền muốn kích hoạt!.

---

Chương 129: Ta là một người tốt

Chương 129: Ta là một người tốt

"Trần công tử chậm đã!"

Diệp Thiên Sơn toàn thân như rơi vào hầm băng!

Hắn là tâm ngoan thủ lạt hắn thừa nhận, thật sự là hắn là hiện ra vẻ mong mỏi hắn đồng dạng thừa nhận!

Nhưng, hắn không có hiển hóa ra nửa phần sát cơ a —— cứ việc trong lòng sát cơ như điên!

"Trần công tử, tiểu lão nhân chỉ là oán hận Diệp Vũ Sơn tiểu vương bát đản này tận cho tiểu lão nhân gây chuyện, lại ném đi sư tôn trọng bảo, mới khó chịu trong lòng."

Diệp Thiên Sơn không thể không nói rõ lí do.

Hắn là nửa bước Chân Đan cảnh không sai, nhưng trên thực tế còn không có hoàn toàn bước vào Chân Đan cảnh!

Hư Đan cảnh cửu trọng viên mãn, Hư Đan hóa thành chân đan tiến trình cũng bất quá gần một nửa mà thôi!

Muốn bước vào chân chính Chân Đan cảnh, không có ba năm năm lắng đọng, sợ là rất khó —— trừ phi ma hồn năng lực có thể được dùng thuế biến.

Mặc dù, hắn bây giờ đã ở vào Chân Đan cảnh nhất trọng thậm chí nhị trọng cảnh giới —— nhưng, giết chóc phù ấn thứ này, quả thực là không khác biệt toàn khu vực công kích, một khi bị giết chóc phù ấn khóa chặt, bên người một mảnh toàn bộ, toàn bộ phải tao ương.

Đặc biệt là, như Hạ Kha Phàm này loại hoàng máu thiên kiêu, đối với phù ấn chưởng khống lô hỏa thuần thanh, khóa chặt hắn về sau, tuyệt không có khả năng xuất hiện ngộ thương.

Này loại phù ấn, là liền Chân Đan cảnh cửu trọng cường giả đều có thể oanh sát khủng bố đồ vật!

Lần này, Diệp Thiên Sơn là thật sợ, hai chân đều hơi có chút phát run.

Loại kia nguy cơ tử vong cảm giác, khiến cho hắn vô cùng rõ ràng, hắn là thật gặp phải trí mạng hung hiểm.

Mệnh cùng mặt mũi, muốn cái nào?

Sống một nắm lớn tuổi tác, Diệp Thiên Sơn há lại sẽ không phân rõ ở trong đó cái nào nặng cái nào nhẹ?

"Há, quên đi đi. Về sau, không muốn lộ ra ánh mắt như vậy, để cho ta hiểu lầm ngươi nghĩ muốn trả thù ta."

Trần Ngộ Chân ngữ khí tùy ý, phảng phất căn bản chính là cố ý nhục nhã Diệp Thiên Sơn một dạng.

Diệp Thiên Sơn vẻ mặt không có biến hóa quá nhiều, nhưng trong lòng sát cơ đã như nhanh sắp vỡ đê nước lũ.

"Sẽ không, nếu Trần công tử là Đại Hạ hoàng tộc quý nhân, tiểu lão nhân há lại sẽ như thế không biết tốt xấu?"

Diệp Thiên Sơn cũng là hết sức 'Thành khẩn ' câu nói này, liền Hạ Kha Phàm, đều tin.

Càng không nói đến là bốn phía vây xem tu sĩ?

Nhưng, có được cửu khiếu Trần Ngộ Chân biết, chỉ cần Diệp Thiên Sơn vừa rời đi, nhất định sẽ nghĩ biện pháp trả thù.

Diệp Thiên Sơn hết sức hiển nhiên vô cùng rõ ràng ---- ---- một người chết, tuyệt sẽ không có bất kỳ giá trị gì.

Đến lúc đó, một khi hắn Trần Ngộ Chân chết, Diệp Thiên Sơn tùy tiện tìm cái lý do từ chối, không có quan hệ gì với hắn.

Chẳng lẽ Đại Hạ hoàng tộc thật đúng là làm này một ít sự tình, cùng toàn bộ Xích Vũ tông làm chẳng lẽ?

Hiển nhiên sẽ không.

"Ha ha ha, vậy liền nhanh cút đi."

Trần Ngộ Chân khẽ gật đầu, cười ha ha.

Tiếng cười kia, quả thực là đối với Diệp Thiên Sơn lớn nhất trào phúng, hắn hơi kém tức nổ tung, một ngụm máu hơi kém nhịn không được phun tới.

Diệp Thiên Sơn lần nữa hít sâu một hơi, sau đó lạnh lùng nhìn Diệp Linh Diêu liếc mắt, dẫn theo Diệp Linh Diêu cùng Diệp Vũ Sơn phá toái thi thể, thanh âm khàn khàn nói: "Đi thôi."

"Vâng, sư công."

Diệp Linh Diêu lo lắng, nhưng thành thành thật thật đi theo.

. . .

Diệp Thiên Sơn đi đằng sau, Trần Ngộ Chân lần nữa nhìn về phía Hạ Kha Phàm.

"Ngươi xem, này giết chóc phù ấn, lại bớt được tới đi. Ngươi cũng đã nói, thứ này cùng ta hữu duyên. Lăng Hi, tới, bang Tiểu Phàm nhận lấy, hắn cầm lấy so sánh vất vả."

Trần Ngộ Chân cười nói.

"Được a, phu quân."

Phương Lăng Hi cứ việc cảm thấy như thế không tốt lắm, nhưng, nàng cũng thời gian dần trôi qua quen thuộc.

Lại nói, nữ nhân ở bên ngoài, không phải muốn nghe phu quân của mình lời nói sao? Ít nhất, trong nhà cường hãn, nhưng ở bên ngoài, dù như thế nào cũng phải cho phu quân mặt mũi mới là.

Nàng nghĩ đến, liền bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới Hạ Kha Phàm trước người.

Hạ Kha Phàm khóe miệng giật một cái, nhưng vẫn là hết sức 'Hào phóng' đem giết chóc phù ấn giao cho Phương Lăng Hi.

"Thất hoàng tử, đa tạ, ngươi thật sự là một người tốt."

Phương Lăng Hi cảm kích nói.

Có hai đạo phù ấn, nàng là có thể cùng phu quân một người một đạo.

"Ừm, ta. . . Ta là một người tốt."

Hạ Kha Phàm không nghĩ tới, có một ngày hắn cũng đã trở thành trong mắt người khác 'Người tốt' .

Phải biết, này phía trước, hai tay của hắn, ít nhất dính qua mười vạn tu sĩ máu tươi.

Hắn còn quá trẻ, có thể có Thiên Nguyên cảnh thất trọng viên mãn cảnh giới, đều là một đường huyết chiến tu luyện ra được!

"Tốt, hiện tại, mua sắm an tâm. Ân, đại gia cũng đừng nhàn rỗi, nghĩ mua đồ mua đồ, muốn về nhà ôm nương môn liền về nhà ôm lấy nương môn."

Trần Ngộ Chân vung tay lên, dẫn tới một mảnh cười vang.

Mà Hạ Kha Phàm nghe được mua đồ, rốt cục bắt đầu cảm giác được đau lòng.

"Lần này xem bộ dáng là phải đại xuất huyết, hiển nhiên, ta đánh giá thấp Trần công tử vô sỉ."

Hạ Kha Phàm trong lòng ai thán.

Nhưng nghĩ tới Trần Ngộ Chân hẳn là đáp ứng một khúc tiên từ, trong lòng của hắn dù sao cũng hơi vui mừng —— chỉ cần Nghiên tỷ vui vẻ, đầy ý, lần này thua thiệt vốn gốc liền thua thiệt vốn gốc đi.

Ai bảo, trong nội tâm của ta Hạ Nghiên Ngọc, là trọng yếu nhất đâu?

Vì nàng, lại nhiều ủy khuất, lớn hơn nữa hao tổn, ta cũng có thể tiếp nhận.

Chỉ cần Trần Ngộ Chân vui vẻ, Nghiên tỷ liền vui vẻ.

Nghiên tỷ vui vẻ, nghiên ngọc cũng vui vẻ.

Thậm chí, nói không chừng Nghiên tỷ đối khảo nghiệm của ta cũng thông qua được, liền để ta cùng nghiên ngọc cùng nhau.

Hạ Kha Phàm chỉ có thể như thế lừa mình dối người tự an ủi mình.

Bởi vì hắn kỳ thật biết, Hạ Nghiên Ngọc, tại sáu tuổi năm đó, bị người rút đi Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch, đã triệt để biến thành một tên phế nhân.

Nghĩ đến cái kia từ nhỏ đến lớn đi theo phía sau mình, nước mũi Hề Hề hô hào 'Phàm ca ca' tiểu nữ hài, Hạ Kha Phàm đôi mắt nhiều hơn mấy phần ướt át chi sắc.

Bất quá, hắn trong nháy mắt hiểu được ý, chính mình như vậy, sẽ bị người hiểu lầm, không bỏ được một chút Thiên Tinh thạch hoặc là hai tấm giết chóc phù ấn.

Cho nên, hắn lập tức lần nữa trên mặt nụ cười.

"Trần công tử, Hạ công tử, chư vị tiểu thư, lầu ba thỉnh."

Sự tình xử lý xong thành, hiện trường không khí cũng đã khá nhiều.

Hai tên áo bào xám lão nhân khom mình hành lễ, đối Trần Ngộ Chân một nhóm tất cả mọi người, đều vô cùng khách khí.

. . .

"Đáng chết tiểu tạp chủng!"

"Ta muốn ngươi chết!"

"Ta muốn ngươi toàn bộ Phương gia chôn cùng! Ta muốn nữ nhân ngươi sống không bằng chết, bị muôn vàn ma vượn lăng nhục!"

A

Rời đi Ô Nguyên trấn vạn dặm về sau, Diệp Thiên Sơn rít gào như điên, gào thét liên tục.

"Rầm rầm rầm —— "

Tay hắn cầm máu khói đao, lăng không chém vào, chém vào giữa thiên địa kình khí cuồng bạo, cuồng oanh loạn tạc.

"Đại ca, cái kia tiểu tạp chủng đoạt 'Ma Long cổ đỉnh' !"

Một hồi lâu, Diệp Thiên Sơn mới thở bình thường mấy phần khí tức, xuất ra Tuyền Cơ thạch, đưa tin cho đại ca của hắn Diệp Thiên Trần.

"Cái gì? Thiên Sơn, Ma Long cổ đỉnh ném đi? Nhường trước ngươi nói cái kia Trần gia dư nghiệt cướp đi? Ngươi biết, điều này có ý vị gì? !"

Diệp Thiên Trần thanh âm vô cùng lạnh lùng, hung ác nham hiểm.

"Ta biết, sư tôn khẳng định hội trách tội, thế nhưng tiểu tạp chủng này, sau lưng có Đại Hạ hoàng tộc người chỗ dựa! Cái kia Thất hoàng tử giống như là hắn chó săn, còn xuất ra giết chóc phù ấn uy hiếp ta! Nếu không phải là đầy đủ ẩn nhẫn, này loại sỉ nhục phía dưới, ta một khi dị động, hiện tại đã sớm bị đánh chết!"

Diệp Thiên Sơn hô hấp dồn dập, thanh âm cực kỳ âm tàn, oán độc.

Bên cạnh hắn, Diệp Linh Diêu đồng dạng hai mắt huyết hồng, sát cơ cùng hận ý như có thể hóa thành thực chất!.

---

Chương 130: Ma hồn huyết chú

Chương 130: Ma hồn huyết chú

"Sư công, đều do đệ tử không có năng lực."

Diệp Linh Diêu quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu, sám hối nói.

Diệp Thiên Sơn vẻ mặt phá lệ dữ tợn, cũng không có che giấu cùng Diệp Thiên Trần nói về đến liên quan tới Ma Long cổ đỉnh một số bí mật.

Hắn phảng phất không có nghe được Diệp Linh Diêu lời nói, cũng không có xem Diệp Linh Diêu liếc mắt.

Dạng này tư thái, lại làm cho Diệp Linh Diêu thể xác tinh thần rét run.

Mà Diệp Thiên Sơn như thế cuồng bạo trạng thái, hắn cũng không dám lại có nửa phần lỗ mãng —— sợ hãi bị một chưởng đánh chết.

Hắn thành thành thật thật quỳ trên mặt đất, đem cái trán thiếp tại mặt đất.

Một hồi lâu đằng sau, giữa thiên địa cũng không có dị động gì, Diệp Linh Diêu khẩn trương cùng kiêng kị chi ý, nhưng vẫn không có lỏng lẻo nửa phần.

"Chuyện lần này, cụ thể như thế nào, ngươi lại nói rõ chi tiết một lần."

Đột nhiên, Diệp Thiên Sơn trầm giọng mở miệng, phá vỡ hoàn cảnh tĩnh lặng.

"Vâng, sư công."

Diệp Linh Diêu thanh âm đều thoáng có chút phát run, ở dưới tình huống này, hắn cảm nhận được áp lực thực lớn cùng với một loại lúc nào cũng có thể sẽ chết đi nguy cơ trí mạng cảm giác.

Trong lòng của hắn thậm chí có một loại 'Có một ngày, ta như mạnh mẽ, nhất định vạn lần trả thù' tâm tư sinh ra.

Này loại bị người coi như sâu kiến, căn bản không có nửa phần tôn trọng cảm giác, thật rất khó chịu.

Càng khó chịu hơn chính là, tính mạng của mình, thời thời khắc khắc nắm trong tay người khác —— dù cho người này là sư tôn đích sư tôn!

Diệp Linh Diêu hận Diệp Thiên Sơn, nguyên bản còn vì Diệp Vũ Sơn, Diệp Linh Dạ chết, dù sao cũng hơi bi thương.

Nhưng lúc này, hắn nhưng đã hoàn toàn không nghĩ như vậy.

"Các ngươi thật là đáng đời, đáng đời bị chết thê thảm như thế! Nếu không phải là các ngươi không biết thời thế, không hiểu được tiến thối, ngang ngược quen thuộc, hội là kết quả như vậy sao?"

"Các ngươi chết không sao, có thể là các ngươi chết rồi, còn đem ta làm hại như thế! Ta cố gắng như vậy giúp các ngươi làm việc, thậm chí liền Thiên Tinh thạch đều chủ động phụ cấp cho các ngươi sử dụng —— nếu như các ngươi dùng, há lại sẽ đưa ta?

Có thể ta được đến cái gì? Ta vì các ngươi hơi kém chết rồi, bây giờ, gia gia ngươi, nhưng ngược lại đối với ta như vậy? Còn cảm thấy ta phía trước nói tới hết thảy có giấu diếm? Nếu là câu trả lời của ta hắn không hài lòng, có hay không đại biểu, ta chính là cái kia Đại Hạ Thất hoàng tử người hợp mưu? Ta liền bị đánh chết? !"

Không cam tâm!

Phẫn nộ!

Thậm chí có loại liều mạng điên cuồng xúc động vào thời khắc ấy, như muốn triệt để bạo phát đi ra.

Nhưng, Diệp Linh Diêu vẫn là nhịn được.

Chỉ cần có thể sống sót, hắn liền có cơ sẽ trưởng thành.

Chờ hắn trưởng thành, hôm nay này chút khiến cho hắn nhận hết vũ nhục người, đều muốn sống không bằng chết!

"Trần Ngộ Chân  chờ ta quật khởi, ta muốn sống sờ sờ đưa ngươi luyện chế thành nhân đan!"

"Phương Lăng Hi, Lâm Tương Nhi, các ngươi này bốn cái tiện nữ nhân, ta nhớ kỹ, một khi để cho ta quật khởi, ta hội để cho các ngươi nhận hết đủ loại vũ nhục, muốn sống không được muốn chết không xong, để tiết mối hận trong lòng ta!"

Diệp Linh Diêu cảm xúc rốt cục vẫn là kích động, ánh mắt tràn đầy biệt khuất cùng cừu hận chi ý.

Lần này, hắn cũng là không có tận lực quá ẩn giấu, cũng không có khả năng ẩn giấu được.

Bởi vậy hắn mở miệng, lợi dụng một loại cừu hận Trần Ngộ Chân đám người ngữ khí, đưa hắn biết đầu đuôi câu chuyện tiếp tục nói ra.

"Này chút ti rẻ như chó tạp chủng, đều đáng chết! Ô Nguyên trấn Phương gia tất cả mọi người, đều đáng chết! Vạn Bảo các người, cũng nên chết! Dám như thế đối sư huynh cùng sư tỷ, ngày khác, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho bọn họ!"

Diệp Linh Diêu giảng giải xong sau, còn không quên hận ý nóng rực nói.

Này loại nóng rực hận ý là thật, nhưng lại không chỉ có chỉ là nhằm vào Trần Ngộ Chân đám người.

Hắn biểu hiện như vậy, nhưng ngược lại nhường Diệp Thiên Sơn có chút hài lòng.

"Được rồi, sự tình ta đã biết, chuyện này, tạm thời cứ như vậy đi. Trong lòng ngươi có hận, này rất tốt, nhưng là lúc sau ngươi nhớ kỹ, nếu như thực lực bản thân, địa vị không đủ, này chút cừu hận, oán phẫn loại hình tâm tư, cũng không cần bày ra.

Ta phía trước cũng hết sức phẫn nộ, thậm chí gần như mất lý trí, cho nên, một chút khí thế trùng kích, đối ngươi tạo thành một chút ảnh hưởng.

Trong lòng ngươi có hay không cũng có bất mãn, oán phẫn chi ý?"

Diệp Thiên Sơn ngữ khí nhàn nhạt dò hỏi.

Hắn ánh mắt u lãnh, nhưng phảng phất lại ẩn chứa một tia kỳ dị.

Diệp Linh Diêu tâm chợt nhảy một cái, lúc này, trong lòng của hắn cực kỳ thấp thỏm lo lắng —— chẳng lẽ, cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết?

Hắn khẽ cắn răng, biểu hiện được rất là ủy khuất nói: "Đệ tử hổ thẹn, đệ tử cảm thấy đã làm được cực hạn, không có bất kỳ cái gì đối không nổi sư tôn, sư công cùng sư huynh sư tỷ bọn hắn, thậm chí vì bọn hắn cùng Thất hoàng tử, Trần Ngộ Chân xung đột chính diện, hơi kém bị đánh chết, nhận khuất nhục thậm chí đã lưu lại tâm ma.

Diệp Linh Diêu nói xong, nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng lúc này y nguyên máu thịt be bét gò má, ngữ khí dần dần bình tĩnh không ít, tiếp lấy nói, " cho nên, phía trước bị sư công như thế đối đãi, đệ tử trong lòng hoàn toàn chính xác có bất mãn, cũng cảm thấy ủy khuất, có chút không đáng. Nhưng, nhưng không có oán phẫn chi ý.

Bởi vì làm đệ tử rất rõ ràng, không có sư công liền không có sư tôn, không có sư tôn, đệ tử bây giờ, cũng bất quá là một cái tán tu bình thường, nói không chừng sớm đã chết."

Diệp Thiên Sơn nghe vậy, khẽ gật đầu một cái, nói: "Ngươi cũng là quyết đoán không nhỏ. Tốt, ngươi xem như sơ bộ thông qua được khảo nghiệm của ta.

Như thế, ta truyền cho ngươi một bộ mạnh mẽ tu luyện công pháp, loại công pháp này  có thể bỏ qua công pháp phẩm cấp, mà trực tiếp tu luyện. Ngươi biết, điều này có ý vị gì, cho nên, không cần nhường bất luận cái gì người biết."

"Sư công. . ."

Diệp Linh Diêu toàn thân chấn động, đột nhiên ngẩng đầu, trong hai mắt dị sắc lấp lánh, đồng thời cũng tràn đầy vẻ khó tin.

"Bỏ qua công pháp phẩm cấp  có thể tu luyện bất kỳ cái gì công pháp. Cái này đại biểu, nếu là ngươi có được hồn cấp công pháp, ngươi có khả năng tùy thời tu luyện.

Nếu là ngươi có Thánh cấp công pháp  đồng dạng cũng có thể lập tức vào tay tu luyện.

Công pháp càng mạnh, mang tới chỗ tốt, càng là khó có thể tưởng tượng.

Cái kia Trần Ngộ Chân lợi hại như thế, chiến lực đạt đến loại trình độ này, rất rõ ràng, công pháp của hắn phẩm cấp, cực cao!

Mà ngươi muốn làm đến, kỳ thật cũng không khó. Trước mắt sư công ta cũng đã đi tại trên con đường này, hiện tại, ngươi có nguyện ý hay không đi theo bước chân của ta, đạp vào con đường này?"

Diệp Thiên Sơn trầm ngâm nói.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn Diệp Linh Diêu, lại nói: "Ngươi đứng lên nói."

"Vâng, sư công."

Diệp Linh Diêu trong lòng nghiêm nghị, hắn đã hiểu rõ, chuyện này, liền là hắn tỏ thái độ.

Nếu là hắn cự tuyệt, như vậy  chờ đợi hắn kết quả, có lại chỉ có một cái —— chết!

Chỉ có người chết, mới có thể giữ vững 'Ma Long cổ đỉnh' cùng kia cái gì 'Ma hồn điện' bí mật.

Phía trước, Diệp Linh Diêu hoàn toàn chính xác nghe được không ít liên quan tới 'Ma Long cổ đỉnh' cùng 'Ma hồn điện' tương quan tin tức, mặc dù hắn vô phương để riêng đầu mối, nhưng cũng biết, cái gọi là 'Ma hồn điện ' vô cùng huyền bí, phi thường mạnh mẽ, cũng vô cùng khủng bố!

"Đệ tử. . . Nguyện ý đạp vào con đường này!"

Diệp Linh Diêu muốn sống, hắn không có lựa chọn.

"Rất tốt, con đường này, chính là ma hồn chi lộ! Sư tôn ta đấng mày râu lão nhân, chính là 'Ma hồn điện' sứ giả. Hiện tại, ta tạm thời thu ngươi tiến vào ma hồn điện, truyền cho ngươi 'Ma hồn huyết chú' công pháp.

Công pháp này học được không khó.

Học được đằng sau, ngươi lập tức bắt đầu sưu tập Trần Ngộ Chân cùng Phương gia chỗ có tin tức!

Sưu tập xong, ngươi đem tin tức sửa sang lại, giao cho ta.

Ta sẽ cùng ta đại ca cùng một chỗ, tự mình ra tay, đem Trần Ngộ Chân cùng Phương gia tất cả mọi người, toàn bộ luyện chết, hóa thành Huyết Nô!"

Diệp Thiên Sơn mỗi chữ mỗi câu, thanh âm phá lệ âm lệ..

---

Chương 131: Không chết không thôi? Các ngươi còn chưa đủ tư cách

Chương 131: Không chết không thôi? Các ngươi còn chưa đủ tư cách

Vạn Bảo các.

"Trần công tử, Thất hoàng tử, các ngươi mời tới bên này."

Nguyên Anh Hào tự mình khom mình hành lễ, cho Trần Ngộ Chân cùng Hạ Kha Phàm một nhóm sáu người dẫn đường.

Hạ Kha Phàm tư thái làm được rất đủ, cho đủ Trần Ngộ Chân mặt mũi, lại thêm Trần Ngộ Chân kinh khủng chiến lực cùng tuyệt thế kiếm ý thiên phú, đủ để cho Vạn Bảo các phá lệ coi trọng.

Dù sao, Trần Ngộ Chân mới chỉ có mười lăm tuổi!

Mười lăm tuổi, chiến lực có thể so với Thiên Nguyên cảnh tứ trọng thậm chí rõ ràng vượt qua Thiên Nguyên cảnh tứ trọng, đây là đáng sợ đến bực nào thiên phú!

Dạng này người, tương lai, tiền đồ không thể tưởng tượng.

"Ngươi không có gì muốn nói sao?"

Trần Ngộ Chân không có lập tức lên đường, cho nên, trước người hắn chuẩn bị tiến lên Hạ Kha Phàm, cũng lập tức ngừng lại.

Bên người, Phương Lăng Hi trợn nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, nói: "Phu quân, ngươi lại muốn làm cái gì đây."

Trần Ngộ Chân nhẹ nhàng dắt qua Phương Lăng Hi tay.

Phương Lăng Hi chuẩn bị dịch chuyển khỏi, liền hơi lưỡng lự, vẫn là không có né tránh  mặc cho Trần Ngộ Chân đem tay của nàng nắm ở lòng bàn tay.

"Lăng Hi, chúng ta vừa mới tiến Vạn Bảo các thời điểm phát sinh sự tình, quên rồi sao?"

Trần Ngộ Chân thanh âm ôn hòa, trên mặt cái treo ánh nắng ý cười.

"Ha ha, phía trước Vạn Bảo các nói cái gì chúng ta còn không phải khách hàng, ha ha, cái kia tư thái, thật sự là không tầm thường đâu!"

Lâm Thiền Nhi cười lạnh liên tục.

Nguyên Anh Hào trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn tuy không có phạm sai lầm, thế nhưng cũng không có quyết đoán, không có cái gì biểu thị, cơ hồ tương đương thế là thờ ơ lạnh nhạt.

Lúc này, những người này tìm hắn tính sổ.

Nguyên Anh Hào trong lòng bất an, mà bên cạnh hắn, chỉ là phổ thông hướng dẫn mua nhỏ màn hình, thì trực tiếp vẻ mặt trắng bệch, thân thể mềm mại phát run.

Này nếu là liền Thất hoàng tử đều nịnh nọt Trần Ngộ Chân vấn trách, kết quả của nàng có thể nghĩ sẽ cỡ nào thê thảm.

"Trần công tử, tiểu nữ tử có mắt không tròng, mạo phạm Trần công tử, tội đáng chết vạn lần."

Nhỏ màn hình lập tức sắc mặt tái nhợt, khom người làm một đại lễ, lên tiếng nói xin lỗi.

"Trần công tử, là anh hào hồ đồ, có lỗi với chư vị. Anh hào lợi dụng chính mình lớn nhất quyền hạn, cho Trần công tử chuyến này tiêu phí, đánh lên giảm còn 80% tỏ vẻ thành ý."

Nguyên Anh Hào lúc này đồng dạng mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, khom người làm một đại lễ, thái độ cũng là không còn nửa phần lạnh lùng cùng kiệt ngạo.

"Phu quân, quên đi thôi, dù sao cái kia Tiếu quản gia rất rõ ràng chức vị cao hơn Nguyên quản gia. Mà lại Nguyên quản gia phía trước cũng có giúp chúng ta nói chuyện, chỉ là cái kia Tiếu quản gia quá cường thế mà thôi . Còn nhỏ màn hình cô nương, cũng không có có lỗi với chúng ta địa phương a."

Phương Lăng Hi cũng là có chút xấu hổ —— phu quân làm sao cường thế như vậy rồi?

Chẳng lẽ, Đại Hạ hoàng nữ vì một khúc tiên từ, vậy mà đã đến như thế 'Xa xỉ ' khoa trương như vậy trình độ sao?

"Ừm, nếu Lăng Hi mở miệng, vậy được, việc này như vậy bỏ qua. Đi thôi, Tiểu Phàm, ngươi nói, lầu ba mặc ta chọn lựa."

Trần Ngộ Chân cười nói.

Hạ Kha Phàm khóe miệng giật một cái, nhưng vẫn là hết sức trấn định nói: "Trần công tử cứ việc yên tâm khiêu khích, lầu ba, ta. . . Ta bao."

Trần Ngộ Chân cười hắc hắc: "Liền chờ ngươi câu nói này."

Trong lúc nói chuyện, đoàn người bước vào lầu ba trận pháp khu vực.

Mà Trần Ngộ Chân tiến vào trận pháp khu vực thời điểm, mi tâm một đạo vô hình lưu quang, trong nháy mắt thoát ra, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thiên tế dãy núi.

Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân thuận theo lấy khí tức, đi theo đi qua.

"Ồ? Ngươi muốn đem ai luyện hóa thành Huyết Nô đâu?"

Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân dùng một loại bễ nghễ tư thái, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Diệp Thiên Sơn cùng Diệp Linh Diêu.

Lúc này, Diệp Thiên Sơn đang chuẩn bị truyền thụ ma hồn huyết chú cho Diệp Linh Diêu, thuận tiện thải bổ Diệp Linh Diêu một bộ phận tinh huyết cùng linh hồn, mà chống đỡ Diệp Linh Diêu hình thành hoàn mỹ khống chế.

Đột nhiên có người xuất hiện, hắn không khỏi lấy làm kinh hãi, ánh mắt đã kinh biến đến mức phá lệ ngưng trọng.

Trước mắt huyền bí áo bào đen nam tử, dáng người thon dài, một thân khí tức thương cổ mà cuồn cuộn, làm người sợ hãi cực điểm.

"Ngươi là. . . Ngươi là cái kia Trần Ngộ Chân sau lưng cường giả? !"

Diệp Thiên Sơn cảm ứng không ra Trần Ngộ Chân phân thân cảnh giới, cũng không rõ ràng đây là cái người nào, nhưng người này toàn thân khí thế, khiến cho hắn thể xác tinh thần rét run, không dám có chút chủ quan.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ đến, tình huống như vậy hạ truy giết tới, rất rõ ràng không phải là Đại Hạ hoàng tộc người bên kia.

Mà lớn Hạ hoàng tử coi trọng như vậy Trần Ngộ Chân, chẳng lẽ chính là coi trọng Trần Ngộ Chân sau lưng cường giả bí ẩn? Đại khái cũng chỉ có dạng này nguyên nhân, lớn Hạ hoàng tử mới như thế khúm núm a?

Nghĩ như vậy, hết thảy liền trong nháy mắt hợp lý.

Mà có thể làm cho Đại Hạ hoàng tộc Thất hoàng tử đều muốn như thế nịnh bợ tồn tại —— người này, chỉ sợ lai lịch bất phàm, hay là người, thực lực kinh người!

Diệp Thiên Sơn tâm tư thay đổi thật nhanh, bảo trì cảnh giác đồng thời, cũng thu liễm toàn thân tất cả sát cơ, để tránh dẫn xuất càng lớn xung đột.

"Ta là ai, cũng không trọng yếu. Trọng yếu là, chuyện ngươi muốn làm, không có cơ hội làm."

Trần Ngộ Chân phân thân nhàn nhạt mở miệng.

"Vị này. . . Đạo hữu, giữa chúng ta, có hay không có hiểu lầm gì đó? Hoặc là, đạo hữu cần ta Diệp Thiên Sơn bỏ ra cái giá gì, cũng có thể nói thẳng. Hết thảy, kỳ thật đều có thể nói, dù sao, tại tu sĩ chúng ta mà nói, lợi ích mới là trọng yếu nhất."

Diệp Thiên Sơn thử thăm dò nói ra.

Trong lòng của hắn lạnh lẻo sâu hơn, loại cảm giác này, thật rất khó chịu.

Càng đáng sợ chính là, người trước mắt ngoại trừ một đôi vô cùng thâm thúy hai mắt bên ngoài, hắn liền dung mạo đều căn bản nhìn không rõ, càng không nói đến là thấy rõ đối phương cảnh giới —— nhưng, chính là bởi vì nhìn không thấu cảnh giới, mới càng làm cho Diệp Thiên Sơn kiêng kị cực điểm.

"Đại giới? Đại giới liền là các ngươi tại đây bên trong, được luyện chế trưởng thành đan, trở thành ta cảnh giới tăng lên năng lượng nội tình."

Trần Ngộ Chân ngữ khí đạm mạc, ánh mắt đã thời gian dần trôi qua băng lạnh xuống.

Muốn đem Phương gia tất cả mọi người luyện chết? Hóa thành Huyết Nô?

Đi, ta liền thành toàn các ngươi tốt.

"Đạo hữu, như thế là dự định, không chết không thôi rồi? !"

Diệp Thiên Sơn ngữ khí lạnh lẽo.

"Không chết không thôi? Không, các ngươi còn chưa đủ tư cách. Hiện tại, ta cho ngươi thời gian hô người. Hô đi."

Trần Ngộ Chân không có lập tức động thủ, mà là ngữ khí giễu giễu nói.

Diệp Thiên Sơn một gương mặt mo liền trở nên dữ tợn mấy phần, hắn vẩn đục hai mắt nhìn chòng chọc vào Trần Ngộ Chân, phảng phất muốn đem Trần Ngộ Chân dáng vẻ triệt để nhớ kỹ ở trong lòng.

"Đại ca, tới Thiên tế dãy núi, lòng núi khu vực. . ."

Diệp Thiên Trần vốn sẽ phải đến, nhưng là dựa theo như người bình thường tốc độ, còn cần gần nửa canh giờ.

Nhưng, Diệp Thiên Sơn trực tiếp đưa tin, liền để cho Diệp Thiên Trần chạy tới tốc độ tăng tốc!

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Sơn cũng chủ động đưa tin cho hắn cùng Diệp Thiên Trần đích sư tôn —— đấng mày râu lão nhân.

Đấng mày râu lão nhân cũng không có tiếp nhận đưa tin, chỉ là nhàn nhạt đáp lại một câu 'Biết ' liền dập máy Tuyền Cơ thạch đưa tin.

Diệp Thiên Sơn trong ánh mắt, lóe lên một tia vẻ không vui.

Hắn biết, hắn cũng không chịu sư tôn coi trọng, mà đại ca Diệp Thiên Trần, nhưng vừa vặn ngoại lệ, chính là sư tôn đấng mày râu trong lòng ông lão thịt.

Lúc này, Diệp Thiên Sơn thậm chí sinh ra một loại rất điên cuồng ý nghĩ tới —— đáng chết lão già, hiện tại gọi ngươi không đến, chẳng lẽ là muốn ta và ngươi đệ tử yêu mến Diệp Thiên Trần bị trước mắt cường giả thần bí này giết chết, ngươi mới đến?

Khi đó, chỉ sợ, ngươi liền hối hận đều không có cơ hội!

Diệp Thiên Sơn mang theo một loại hết sức quỷ dị tâm tình, cắt đứt đưa tin..

---

Chương 132: Phá Thiên Cổ Quyển

Chương 132: Phá Thiên Cổ Quyển

Vạn Bảo các, lầu ba.

"Đồ vật hơi ít a."

Trần Ngộ Chân sờ lên cái cằm, hơi hơi có chút bất mãn nói.

Nguyên Anh Hào bắp thịt trên mặt kéo ra, chê cười giải thích nói: "Trần công tử có chỗ không biết, này bất quá là Ô Nguyên trấn nho nhỏ điểm các mà thôi, thiết lập Vạn Bảo các, kỳ thật không phải là vì mua bán tài nguyên, càng nhiều. . . Vẫn là vì, vì đối với này một chút địa phương nhỏ phát sinh sự tình, có càng nhiều hiểu rõ."

Hắn nói xong, hơi lưỡng lự, lại nói, " đúng là có như thế trải rộng toàn bộ Thiên Nhất phủ thậm chí cả toàn bộ Thiên Càn đại lục Vạn Bảo các, Vạn Bảo các mới có thể có được thanh thế như vậy cùng địa vị."

Trần Ngộ Chân hơi khác thường nhìn Nguyên Anh Hào liếc mắt, này Nguyên Anh Hào, hết sức thức thời a.

Nếu như vậy, sao có thể tùy ý đối với người ngoài nói?

Dù sao, này tương đương với rõ ràng nói cho đám người —— Vạn Bảo các mở tại đây bên trong, chính là vì thu hoạch tình báo!

Tỉ như có cái gì bí cảnh xuất thế, dị bảo buông xuống, linh dược, đặc thù công pháp loại hình cơ duyên tạo hóa, Vạn Bảo các khẳng định hội ngay đầu tiên thu hoạch tin tức, sau đó bên trên báo lên.

Đến mức nói tại nho nhỏ Ô Nguyên trấn buôn bán. . . Này ngược lại không có chút ý nghĩa nào.

Đương nhiên, có lẽ thỉnh thoảng cũng sẽ có tu sĩ giết người đoạt bảo đằng sau xử lý không tốt một chút kỳ trân dị bảo, Vạn Bảo các cũng có thể tiếp nhận, kiếm một món tiền.

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là hết sức không khách khí đem lầu ba tốt nhất Lục tinh cấp Thiên Khí chiến giáp cùng Thiên Khí trường kiếm toàn bộ mua hết.

Hết thảy mười bộ chiến giáp cùng mười chuôi kiếm, chính hắn lưu lại một bộ linh áo chiến giáp cùng trường kiếm, cho tiểu nha hoàn Phương Thúy Ly mỗi dạng một phần.

Sau đó, còn thừa 8 bộ quần áo cùng kiếm, toàn bộ đưa cho Phương Lăng Hi.

Phương Lăng Hi không nghĩ thu, dù sao Hạ Kha Phàm trên mặt biểu lộ đều có chút phát run —— này rõ ràng là có chút đau lòng a.

Này Thiên Khí chiến giáp cùng trường kiếm, rất rõ ràng đã không phải là dùng Thiên Tinh thạch tới tính toán a!

"Tiểu Phàm a, này chút đồ vật, ngươi sẽ không phải trả không nổi a?"

Thấy Hạ Kha Phàm bắp thịt trên mặt có chút run rẩy, Trần Ngộ Chân trêu ghẹo nói.

"Khụ khụ, làm sao lại thế, chủ yếu là Thiên Tinh thạch số lượng có chút không đủ, nhưng ta còn có một số linh ngọc, mua không lầu ba, vẫn là đủ."

Hạ Kha Phàm không nguyện ý đến một bước cuối cùng, đem sự tình làm hư hại, cũng muốn cùng Trần Ngộ Chân giữ gìn mối quan hệ, cho nên mạo xưng là trang hảo hán.

"Nếu đủ, ta đây cũng liền không lo lắng, ta còn muốn lấy có mấy quyển sách cổ không sai, không mua lại quái đáng tiếc."

Trần Ngộ Chân cười hắc hắc nói.

Hạ Kha Phàm nhìn lướt qua cách đó không xa cổ thư, xem xét yết giá 'Bảy trăm vạn Thiên Tinh ' hắn hơi kém một cái lảo đảo, bắn ra một ngụm máu sẫm.

"Phu quân, chuyện này. . ."

Phương Lăng Hi cũng nhìn thoáng qua, nhìn thấy cái kia 'Giá trên trời ' cả người đều bối rối.

Bảy trăm vạn Thiên Tinh, đây là bảy ức Nguyên tinh thạch a!

Đây là cái gì cổ thư, làm sao mắc như vậy!

"Đều cầm lấy đi, ngươi nếu là không cầm, Thất hoàng tử sẽ cho rằng chúng ta xem thường hắn. Chúng ta cầm, hắn vẫn phải cám ơn ta nhóm đây."

Trần Ngộ Chân ánh mắt tràn ngập yêu chiều chi sắc nhìn xem Phương Lăng Hi.

Tại bên ngoài, Phương Lăng Hi các phương diện đều hết sức dịu dàng, rất cho hắn mặt mũi.

Trần Ngộ Chân rất hài lòng.

"Tạ ơn, đúng vậy a, ta đích xác phải cám ơn Trần công tử. Kỳ thật tài nguyên tu luyện cái gì, đều là vật ngoài thân. Ân, vật ngoài thân."

Hạ Kha Phàm ngữ khí nghiêm túc, cũng không giống dối trá ngôn từ.

Chỉ là, lời này làm sao nghe, đều giống như hắn bản thân an ủi lí do thoái thác?

Phương Lăng Hi chấp không lay chuyển được Trần Ngộ Chân, vẫn là nhận tài nguyên.

Nhưng nàng suy nghĩ một chút, vẫn là phân phối cho Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi một người một kiện Thiên Khí chiến giáp cùng trường kiếm.

"Tỷ tỷ, Thiền nhi, xin hãy nhận lấy. Bằng không thì, tỷ tỷ công pháp, ta cũng không tu luyện."

Phảng phất biết Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi sẽ không thu, Phương Lăng Hi ngữ khí hết sức kiên quyết.

Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi nghe vậy, có chút bất đắc dĩ.

Hai người dùng xin chỉ thị ánh mắt nhìn về phía Trần Ngộ Chân, thấy Trần Ngộ Chân không để ý đằng sau, mới có chút ngượng ngùng thu xuống dưới.

"Đây là một bộ đến từ cổ di tích bên trong 《 Phá Thiên Cổ Quyển 》 trong đó ghi chép cổ lão thời đại bên trong một chút tin tức, cùng với một chút truyền thuyết. Trong đó, thậm chí có hồn cấp tam tinh cấp công pháp 《 Phá Thiên Cửu Kiếm 》 một chút tin tức, chỉ là hết sức mịt mờ, mong muốn phá giải hết sức khó khăn.

Nhưng, công pháp đích thật là hồn cấp tam tinh công pháp, bởi vì Phá Thiên Cửu Kiếm đã từng xuất hiện, bị đại năng cường giả sửa chữa đến hồn cấp cửu tinh, đáng tiếc thất truyền.

Mà lại, bộ này sách cổ chất liệu rất đặc thù, không cách nào đằng sao chép, cũng không cách nào phục chế nội dung trong đó.

Thứ này, mười năm trước hộ đạo trưởng lão đã từng theo một chỗ tu sĩ trong tay mua vào, đưa về tổng bộ, nhưng tổng bộ cũng nghiên cứu không nổi danh đường, lại đưa trở về.

Nhưng tổng bộ xác định vật này có thể làm Ô Nguyên trấn Vạn Bảo các đệ nhất kỳ vật, tiến hành tọa trấn.

Bảy trăm vạn Thiên Tinh, giá cả cũng không cao. Nếu là theo bên trong ngộ ra được 《 Phá Thiên Cửu Kiếm 》 đừng nói là bảy trăm vạn, bảy ngàn vạn Thiên Tinh, Vạn Bảo các đều nguyện ý trước tiên thu về."

Nguyên Anh Hào thấy Trần Ngộ Chân đối với cái này vật sinh ra hứng thú, lúc này lập tức giải thích nói.

Đồng thời, hắn cũng đem 《 Phá Thiên Cổ Quyển 》 cụ thể tin tức, toàn bộ nói ra, không dám có chỗ giấu diếm.

Dù sao bảy trăm vạn Thiên Tinh thạch giá trị cổ thư, nếu như không thể theo bên trong thu hoạch được chỗ tốt gì, khẳng định là hội dẫn tới Trần Ngộ Chân đoàn người trong lòng không vui.

Bất luận là Thất hoàng tử vẫn là Trần Ngộ Chân, Nguyên Anh Hào cũng thấy rõ, Vạn Bảo các, vẫn là không nên đắc tội cho thỏa đáng.

"Ừm, ta có sự hiểu biết nhất định . Bất quá, nói xong, giảm còn 80% a."

Trần Ngộ Chân cười nói.

Nghe nói như thế, Hạ Kha Phàm cũng là nhẹ nhàng thở ra, mà Nguyên Anh Hào, thì rõ ràng bắp thịt trên mặt kéo ra, hiển nhiên là quá 'Xúc động' đến mức kìm lòng không được.

"Đừng kích động, ta sẽ đem ngươi nơi này đồ tốt đều mua trống không, như thế, ngươi công tích liền cực lớn."

Trần Ngộ Chân cười híp mắt nói.

Nguyên Anh Hào giật mình, có loại xung động muốn khóc —— giảm còn 80% lầu ba nếu là toàn bộ mua không, cái kia Vạn Bảo các thật sự là thâm hụt tiền kiếm gào to.

Ai. . . Chỉ cần này Trần Ngộ Chân hài lòng, chỉ cần Thất hoàng tử hài lòng, cái kia, vậy thì tốt đi.

Còn lại kiếm Thiên Tinh thạch loại hình ý nghĩ, coi như xong.

Đến mức nói kiếm công tích, không bị đánh chết, không bị sa thải, liền vạn hạnh.

. . .

Thiên Tế sơn mạch.

Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân lẳng lặng đứng ở đây.

Mà Diệp Thiên Sơn cùng Diệp Linh Diêu, thì một mực ở vào thấp thỏm bất an trạng thái —— này thần bí nam tử, vậy mà thật chờ lấy bọn hắn hô người tới!

Đây quả thực là khinh người quá đáng!

Nhưng, nhưng lại đồng dạng nhường trong lòng bọn họ cực kỳ lo lắng!

Nếu không có mạnh mẽ bản sự, như thế nào làm chuyện như vậy?

Thời gian, dưới tình huống như vậy, từ từ trôi qua.

Rất nhanh, bầu trời phương xa, truyền đến một cây huyết sắc trường côn diễn hóa lưu quang.

Lưu quang hóa thành một vệt bóng mờ từ hư không hạ xuống, bóng mờ ngưng tụ, hóa thành một tên toàn thân hung lệ ma hồn khí tức áo bào đen mặt quỷ lão giả.

Lão giả vẻ mặt hung ác nham hiểm, xương gò má cao cao nhô lên, một đôi sáng vô cùng hai mắt, nhìn chòng chọc vào Trần Ngộ Chân phân thân.

Người này, đúng là Diệp Thiên Sơn đại ca —— Diệp Thiên Trần..

---

Chương 133: Huyết Ma giận dữ, giết chóc tung hoành

Chương 133: Huyết Ma giận dữ, giết chóc tung hoành

"Ngươi là cái kia Thần Vực Trần gia dư nghiệt Trần Ngộ Chân bên người người hộ đạo? !"

Diệp Thiên Trần không có trước tiên động thủ, hắn một thân hung lệ khí tức phản mà nội liễm.

Thanh âm hắn âm trầm, cũng hết sức khàn khàn.

Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân chỉ là vô cùng lạnh lùng quét Diệp Thiên Trần liếc mắt, nói: "Chỉ một mình ngươi sao? Vẫn là quá ít! Xích Vũ tông không phải còn có mấy con lão tạp mao thực lực cũng không tệ lắm sao? Cùng một chỗ đều gọi tới đi, từng cái giết, thật sự là quá phiền toái.

Cùng đi, chỉnh cái tông môn, thật chỉnh tề, rất tốt."

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Nghe được Trần Ngộ Chân lạnh lùng như vậy, nhìn xem Trần Ngộ Chân như thế ánh mắt khinh miệt, Diệp Thiên Trần sắc mặt càng thêm âm lệ mấy phần, thanh âm cũng càng khàn khàn.

Hắn một thân hung lệ khí tức, đã rõ ràng bắt đầu tiêu tán đi ra.

Diệp Thiên Sơn vào lúc này cũng từng bước một đi tới, đi tới Diệp Thiên Trần bên người, hai mắt ẩn chứa nóng rực sát cơ, tập trung vào Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân.

"Ta đang nói cái gì, còn nghe không hiểu sao? Còn gọi người sao? Không hô, lại bắt đầu."

Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân mở miệng lần nữa, ánh mắt cùng ngữ khí trước sau như một lạnh lùng.

"Dõng dạc!"

Diệp Thiên Trần gầm thét một tiếng, toàn thân ma hồn khí tức trong nháy mắt tăng vọt, một khắc này, hắn toàn thân khí huyết cùng loại kia hung lệ ma khí phảng phất tạo thành một loại cực hạn phù hợp trạng thái.

Oanh

Hắn hai mắt huyết hồng, đột nhiên ở giữa, cả người như bành trướng lên, hóa thành một con Huyết Ma vượn yêu thú, hướng phía Trần Ngộ Chân liền giết tới đây.

Trong tay của hắn, một thanh huyết sắc trường côn trong một chớp mắt ngưng tụ, "Xùy" một tiếng, đột nhiên quật mà ra.

Ông

Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân vẻn vẹn chỉ là diễn hóa ra đối ứng Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch khí tức.

Khí tức quanh quẩn đằng sau, thần thể đạo thai thân thể toát ra một đạo tử kim sắc vầng sáng, vầng sáng mờ mịt lưu chuyển khắp mặt ngoài thân thể đằng sau, Trần Ngộ Chân liền không động thủ lần nữa.

Đây là một trận chiến đấu, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một trận chiến đấu.

Trần Ngộ Chân không có lập tức ra tay chém giết, mà là kiểm tra một chút Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân phòng ngự cường độ.

Oanh

Đáng sợ sát cơ hung hăng đánh trúng vào Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân ngoài thân một tầng tử kim sắc lưu quang.

Ông

Giống như là một đạo vô hình gợn sóng năng lượng nhẹ nhàng nhộn nhạo một thoáng, cái kia Diệp Thiên Trần khủng bố như thế công sát chi thuật, đúng là không để cho Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân cảm nhận được chút nào trùng kích.

Thậm chí, liền gãi ngứa ngứa cũng không bằng.

"Lợi hại, so với ta nghĩ còn mạnh hơn."

Trần Ngộ Chân trong lòng cảm khái, đồng thời cũng càng thêm hài lòng.

"Quá yếu, nếu như các ngươi liền thực lực như vậy, như vậy, chiến đấu cũng không có chút ý nghĩa nào, chính mình kết thúc đi."

Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân đạm mạc mở miệng, toàn thân lưu quang nhẹ nhàng chấn động, 'Ông' một tiếng, kinh khủng sóng khí trùng kích mà ra.

"Phốc phốc phốc —— "

Nhận sóng khí trùng kích Diệp Thiên Trần trong tay huyết sắc trường côn, đúng là trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Hắn bắt lấy trường côn tay, càng là trong nháy mắt bị khí lãng trùng kích nổ tung, bạch cốt sâm nhiên.

Hắn toàn bộ thân thể càng là như gặp phải to lớn lực trùng kích, trong nháy mắt chấn động, ói máu liên tục, như đạn pháo một dạng té bay ra ngoài.

"Ầm ầm —— "

Ngoài ngàn mét Thiên Tế sơn mạch vách núi, bị Diệp Thiên Trần hung hăng ném ra một cái to lớn hang, cả người hắn đều bị phản chấn vào núi trong vách bộ chỗ sâu, một thân xương cốt chặt đứt mấy chỗ.

Một màn này, thật sự là khủng bố tới cực điểm!

Diệp Linh Diêu đồng tử co vào, trên mặt hiện ra cực kỳ vẻ kinh ngạc.

Mà Diệp Thiên Sơn, càng là vẻ mặt ảm đạm một mảnh, toàn thân đều run rẩy run lên.

Lúc này, hắn mới ý thức tới, cái này thần bí nam tử, hắn sự đáng sợ, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn!

A

Theo trong lòng núi lần nữa lao ra Diệp Thiên Trần, bẩn thỉu, toàn thân dòng máu chảy ngang, cả người phảng phất một con nhuốm máu Hung thú cuồng loạn, rít gào như điên.

"Chết chết chết!"

Hắn toàn thân khuấy động ra kinh khủng huyết quang, một cỗ ma hồn khí tức như muốn phóng lên tận trời, hội tụ đến cực hạn.

Không chỉ như thế, trong tay hắn huyết sắc trường côn lần nữa bị kích phát ra, ẩn chứa trong đó như giết chóc phù ấn lực lượng kinh khủng.

"Huyết Ma giận dữ, giết chóc tung hoành —— "

Hắn một ngụm bản mệnh tinh huyết phun tại huyết sắc trường côn bên trên, trường côn đột nhiên ở giữa biến không chỉ lớn hơn gấp trăm lần!

Một trăm năm mươi mét lớn lên huyết sắc trường côn, bị hắn dùng kinh khủng ma hồn khí tức thao túng, như che khuất bầu trời, hung hăng hướng phía Trần Ngộ Chân đầu đập tới.

Thủ đoạn như thế, quả nhiên là kinh thiên động địa, kinh thế hãi tục cực điểm!

Lấy nửa bước Chân Đan cảnh cảnh giới, vận dụng dạng này sát chiêu, đích thật là đủ để đồ sát một chút Chân Đan cảnh tạo nghệ cực sâu cường giả.

Nhưng, Trần Ngộ Chân lại cũng không là Chân Đan cảnh cường giả.

Chân Đan cảnh cường giả, trong mắt hắn, cũng bất quá là sâu kiến mà thôi.

Cứ việc, một kích này chiến lực hoàn toàn chính xác nhường Trần Ngộ Chân nhiều hơn mấy phần vẻ tán thưởng, nhưng Trần Ngộ Chân rất rõ ràng, này loại giết chóc ý chí tăng vọt năng lực, đến từ ma hồn!

"Xem ra, những người này đều cùng ma hồn điện có quan hệ. Ma hồn điện, kiếp này sớm như vậy liền phát hiện quái vật khổng lồ này tin tức, như thế có ý tứ."

Trần Ngộ Chân tự lẩm bẩm, lập tức, hắn đôi mắt ngưng tụ, trong mắt đột nhiên hiển hóa ra hai đạo đáng sợ giết chóc ý chí.

Giết chóc ý chí, như hiển hóa vô địch đạo ngân, đột nhiên từ trong mắt của hắn giết ra hai đạo tuyệt thế ánh mắt thần hoa.

Thần hoa tại hư không giao hội, phảng phất hóa thành thực chất đạo ngân đường cong, cũng tại hư không phía trước, tạo thành dung hợp, hóa thành từng đạo ngấn hỗn độn lực lượng.

Hỗn độn lực lượng đột nhiên vọt tới trước, trong nháy mắt chạm đến sảng khoái đầu nện như điên mà xuống huyết sắc trường côn.

Ông

Liền vào thời khắc ấy, đạo ngân hỗn độn lực lượng đột nhiên chấn động, tiếp lấy trực tiếp 'Phốc' một tiếng, diễn hóa vũ trụ hỗn độn nổ lớn giết chóc ý cảnh.

Đây cũng không phải là là chân chính giết chóc kiếm ý, mà vẻn vẹn chỉ là giết chóc ý cảnh!

Nhưng, dù vậy, đạo này nổ tung nổ tung thời điểm, vô cùng mạnh mẽ, kinh khủng huyết sắc trường côn, cũng như gặp phải vô tận kinh khủng chấn động công kích.

"Ầm ầm —— "

Hư không phảng phất nổ tung một mảnh huyết quang, khủng bố như mây hình nấm hỗn loạn kình khí trong nháy mắt nổ tung.

To lớn huyết sắc trường côn, liền tại thời khắc này, đột nhiên ở giữa rung mạnh, tiếp lấy trực tiếp 'Oanh' một tiếng nổ tung, hóa thành một mảnh sương máu bột mịn.

A

Một khắc này, Diệp Thiên Trần toàn thân kịch liệt run rẩy, vô cùng thê thảm thống khổ tê rống lên.

Hiển nhiên, cái kia to lớn huyết sắc trường côn hủy diệt, đưa cho hắn vô cùng trí mạng tổn thương.

Diệp Thiên Trần hình dạng như Lệ Quỷ, toàn thân huyết quang tăng vọt, cả người cũng tại thê lương kêu gào âm thanh bên trong, kịch liệt bành trướng lên.

Hắn toàn thân như có muôn vàn hung lệ âm hồn quanh quẩn, tại giờ khắc này, hắn trong nháy mắt xông về Trần Ngộ Chân, mong muốn dùng tự thân làm vũ khí, dùng ma hồn làm đỉnh lô, tự bạo thân thể, chém giết trước mắt kẻ địch mạnh mẽ.

Tổn thất cái kia to lớn huyết sắc trường côn, phảng phất, Diệp Thiên Trần con đường tu luyện, đã đoạn tuyệt.

Là dùng, hắn lúc này đã triệt để Phong Ma, liều lĩnh cùng Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân liều mạng!.

---

Chương 134: Phá Thiên đồ giám

Chương 134: Phá Thiên đồ giám

Vạn Bảo các lầu ba.

Lấy được 《 Phá Thiên Cổ Quyển 》 đằng sau, Trần Ngộ Chân tiện tay lật nhìn một phen, trong lòng đã có đáp án.

Cái gọi là 《 Phá Thiên Cổ Quyển 》 kỳ thật tên thật làm 《 Phá Thiên đồ giám 》 trong đó ẩn hàm, không chỉ có riêng chỉ là thời đại thượng cổ một chút cổ di tích tin tức, còn có rất nhiều bí cảnh tin tức.

Này 《 Phá Thiên đồ giám 》 hiện tại không nổi danh, thế nhưng tại hắn rơi xuống Hạ Minh Uyên trong tay đằng sau, cũng chính là ba mươi bảy năm đằng sau, mới chính thức toát ra đối ứng quang thải.

Trong đó ẩn hàm phá thiên bí cảnh, mới thật sự là cuồn cuộn di tích.

Mà phá thiên bí cảnh bên trong, vừa có rất nhiều pháp bảo mạnh mẽ, những vật này, cho dù là tại Thần Vực, cũng có một chút tác dụng.

Vật như vậy, tại Thiên Càn đại lục thậm chí cả Phạm Thiên cổ tinh, vậy cũng là vô cùng khó lường tồn tại.

Trần Ngộ Chân còn thật không nghĩ tới, này 《 Phá Thiên Cổ Quyển 》 sẽ xuất hiện tại Ô Nguyên trấn Vạn Bảo các bên trong.

Tất cả những thứ này hết thảy, thậm chí đều có chút mộng ảo, có chút không chân thực.

"Trước khi trùng sinh một đời kia, tương lai rất nhiều tình huống, đều phát sinh biến hóa. Nhưng, giống như ta suy nghĩ như vậy, này y nguyên chỉ là 'Người cùng' biến hóa. Thiên thời địa lợi nhân hoà, trong đó thiên thời địa lợi, đều vẫn không có bất kỳ thay đổi nào."

Trần Ngộ Chân trầm ngâm ở giữa, không có xem xét tỉ mỉ 《 Phá Thiên Cổ Quyển 》 mà là đem thu vào.

Sau đó, hắn lại mua một ít cổ thư, cùng với một chút đan dược, phù ấn.

Những vật này, ngoại trừ 《 Phá Thiên Cổ Quyển 》 bên ngoài, Trần Ngộ Chân toàn bộ toàn bộ giao cho Phương Lăng Hi.

Phương Lăng Hi tự nhiên không muốn, nhưng Trần Ngộ Chân thái độ cũng hết sức kiên quyết.

Cân nhắc đến nhận Thần cấp khế ước ảnh hưởng, chỉ có cảnh giới của mình càng cao, Trần Ngộ Chân cảnh giới mới có thể càng cao, Phương Lăng Hi cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Trần Ngộ Chân chiến lực cực cường, nhưng nếu là Trần Ngộ Chân cảnh giới càng cao, chiến lực tự nhiên càng mạnh.

Mà Trần Ngộ Chân cảnh giới, rất rõ ràng, bởi vì Thần cấp khế ước sự tình, mà nhận lấy ảnh hưởng của nàng.

Cho nên, nàng nhất định phải nhường cảnh giới càng cao, tại chính nàng tăng lên đồng thời, mang theo Trần Ngộ Chân cảnh giới tăng lên.

Cứ như vậy, hai người là có thể càng ngày càng mạnh.

Phương Lăng Hi cũng lần thứ nhất cảm thấy áp lực, dù sao, nàng làm 'Đỉnh lô ' căn cứ Thần cấp khế ước bộ phận tin tức để phán đoán, nàng là Trần Ngộ Chân cung cấp nuôi dưỡng người, cho nên, Trần Ngộ Chân cảnh giới không cách nào vượt qua cảnh giới của nàng.

Đúng là như thế, nàng ban đầu cũng mới nói ra 'Lúc nào ngươi cảnh giới theo đuổi cảnh giới của ta, ta liền cái kia'.

Trải qua Vạn Bảo các một dãy chuyện, Phương Lăng Hi rất nhiều chuyện cũng thấy rõ.

Chỉ sợ, Trần Ngộ Chân thiên phú mở ra có trợ giúp của nàng, thế nhưng huyết mạch cùng thiên phú tiềm năng dần dần thức tỉnh đằng sau, ngược lại bởi vì Thần cấp khế ước mà gặp phải một chút hạn chế a?

Này loại quan hệ cung cầu, trên thực tế là ảnh hưởng lẫn nhau.

Cho nên, rất có thể, bởi vì nàng là cung cấp nuôi dưỡng người, thế nhưng năng lực của nàng không đủ, đến mức xuất hiện Trần Ngộ Chân đi đầu 'Cung cấp nuôi dưỡng' tình huống của nàng, kể từ đó, nàng mạnh mẽ, lại trả lại Trần Ngộ Chân.

Nếu như vậy —— nàng văn đạo nhập cảnh, cảnh giới của nàng tăng lên các loại, hết thảy liền đều vô cùng hợp lý.

Phương Lăng Hi thầm nghĩ rất 'Hiểu rõ ' là dùng các phương diện tư thái, cũng có một chút biến hóa.

Nàng chuẩn bị, rời đi Vạn Bảo các đằng sau, liền cùng Trần Ngộ Chân đàm cái rõ ràng rõ ràng.

. . .

"Tốt, lầu ba này đồ vật, cơ bản cũng đều mua xong. Ân, Tiểu Phàm a, ngươi Thiên Tinh thạch thật đủ sao? Không đủ, nhiều ta ra được rồi."

Trần Ngộ Chân cười hắc hắc nói.

"Đủ, đủ, ta còn có một số linh ngọc, này so Thiên Tinh thạch trân quý hơn, khẳng định là không có vấn đề. Không quan trọng Ô Nguyên trấn Vạn Bảo các mà thôi, không coi là cái gì."

Hạ Kha Phàm đã không chỉ là đau lòng.

Nhưng, không có cách, đều chạy tới bước này, há có lùi bước đạo lý?

Nếu là lúc này lùi bước, lúc trước hàng loạt nịnh nọt, chẳng phải là trắng uổng phí rồi?

"Vậy thì tốt. Ngươi rất không tệ, yên tâm, ta lại ở Hạ Nghiên Khanh cái kia ngốc nữu trước mặt khen ngươi vài câu."

Trần Ngộ Chân cười híp mắt vỗ vỗ Hạ Kha Phàm bả vai.

Lần này, Hạ Kha Phàm vẫn bản năng mong muốn né tránh, nhưng vẫn không có né tránh được.

Trần Ngộ Chân đập cái kia hai lần, hơi kém chấn động đến hắn xương vai vỡ vụn, lực lượng kia, tư vị kia, cái kia chua thoải mái.

Hạ Kha Phàm dở khóc dở cười, hơi kém bị đập đến ói máu, nhưng vẫn là kích động nói: "Đa tạ Trần công tử nâng đỡ."

"Có Trần công tử nói tốt vài câu, Nghiên tỷ khẳng định sẽ đối với ta càng tốt hơn một chút đi."

Hạ Kha Phàm chỉ có thể như thế bản thân an ủi.

Ai, bây giờ thế đạo này, Nghiên tỷ tâm phúc là càng ngày càng khó làm a.

"Ừm, đúng, ngươi là bang Hạ Nghiên Khanh cái kia ngốc nữu muốn kia cái gì cửu khiếu kỳ thạch tiên từ, đúng không?"

Này kẻ ngốc làm thịt xong, nhiều ít cũng nên cho một chút chỗ tốt, Trần Ngộ Chân cũng là cũng chưa quên.

"Đúng, đúng, đúng vậy a. Thỉnh Trần công tử ngài ngâm một khúc tiên từ."

Hạ Kha Phàm kích động đến có chút không kềm chế được —— không dễ dàng a, rốt cục chờ đến.

Mà lúc này, Phương Lăng Hi, Lâm Thi Cầm đám người, cũng dồn dập mong đợi đứng lên.

Lúc này, chính là Nguyên Anh Hào, nhỏ màn hình cùng hai tên áo bào xám lão nhân, đều thấy hứng thú —— trong truyền thuyết thi từ nhập cảnh đại thành cấp văn đạo thiên kiêu Trần Ngộ Chân, thi từ đến tột cùng có cái gì mị lực, đến mức Đại Hạ hoàng nữ nếu như vậy hạ thấp tư thái, tới mời một khúc tiên từ?

Phải biết, Ô Nguyên trấn Vạn Bảo các lầu ba mặc dù không có đặc biệt trân quý tài nguyên, thế nhưng chỉnh thể tính được, giá trị đã không dưới năm ngàn vạn Thiên Tinh thạch!

Năm ngàn vạn Thiên Tinh thạch, này giá trị, chính là Hạo Nguyệt thành đỉnh cấp gia tộc, muốn lấy ra, cũng phải thương cân động cốt, hoặc là nhường toàn cả gia tộc triệt để xuống dốc!

Như thế tài nguyên, Đại Hạ hoàng tộc Thất hoàng tử thậm chí vài vị hoàng nữ như thế thân phận, như thế khúm núm, cầu một khúc tiên từ. . .

Như vậy, này đầu tiên từ, đem sẽ như thế nào rung động?

"Tại Ô Nguyên trấn nhiều năm như vậy, ta nhưng lại chưa bao giờ nghe nói này Trần Ngộ Chân có cái gì văn đạo thiên phú. Dùng trong truyền thuyết cửu khiếu kỳ thạch này loại Tiên Linh thạch thai làm tiên từ, hắn cũng chưa từng thấy qua, chưa nghe nói qua, không biết hắn là hay không có thể ngâm tụng đi ra."

Một tên Hôi bào lão giả trầm ngâm ở giữa, đưa tin bên người tên kia Hôi bào lão giả.

"Ta vừa mới đảo là thông qua Tuyền Cơ thạch góp nhặt một chút tin tức, hắn có mấy khúc tiên từ tại dẫn ra ngoài truyền, văn đạo ý cảnh, hoàn toàn chính xác vô cùng bất phàm."

"Ồ? Cái kia ngược lại là ta không để ý đến ngoại giới tin tức, dạng gì tiên từ, ngươi truyền cho ta nhìn một chút."

"Ừm, ta đem thu thập tin tức chỉnh lý một phen, lại truyền tống cho ngươi, ngươi xem trước một chút."

"Cũng tốt, ta còn thực sự không tin này Trần Ngộ Chân có cái gì văn tài. Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một cái, hắn có thể viết ra dạng gì tiên từ, còn dẫn tới Ô Nguyên trấn bọn nữ tử ưu ái, thậm chí liền Đại Hạ hoàng nữ đều tâm động không ngừng."

Cái kia phía trước từng ra tay qua Hôi bào lão giả trong lòng có chút xem thường, dù sao, hết thảy đều là tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Sau đó, hắn lẳng lặng chờ đợi chỉ chốc lát, hắn Tuyền Cơ thạch bên trên, liền xuất hiện một loạt tin tức.

Tin tức rất dài, ghi chép cũng rất đủ mặt.

"Trần Ngộ Chân đệ nhất khúc tiên từ, xuất hiện tại Phong Nguyệt lâu, vì phong trần nữ tử Lâm Tương Nhi mà làm ra. Mục đích, vì cầu Hoa khôi âu yếm —— mặt khác, trước mắt đã điều tra rõ, Lâm Tương Nhi, chính là Thiên Nhất Phủ chủ thành Lâm gia đại tiểu thư, Lâm Thi Cầm. Tin tức đáng tin."

Thấy đầu thứ nhất tin tức, này Hôi bào lão giả đồng tử liền không khỏi co rụt lại, kinh hãi!.

---

Chương 135: Rung động tiên từ

Chương 135: Rung động tiên từ

Thiên Nhất Phủ chủ thành, Lâm gia đại tiểu thư Lâm Thi Cầm!

Này đồng dạng là một cái trong truyền thuyết thiên chi kiêu nữ!

"Ha ha, chúng ta Vạn Bảo các liền tin tức như vậy đều không để ý đến, phía trước, cái kia Tiếu Vân Nhai, còn giúp trợ cái kia Xích Vũ tông nam nữ cướp đoạt nàng tài nguyên? Cho dù là Hạ Kha Phàm không ra mặt, chỉ sợ, này Lâm Thi Cầm cũng sẽ không từ bỏ ý đồ a? !"

Hôi bào lão giả trầm ngâm ở giữa, trực tiếp đưa tin nói: "Về sau, cần Thiên Tinh thạch mới có thể bên trên lầu ba quy củ, tại Ô Nguyên trấn chúng ta bên này, đều hủy bỏ đi. Mặt khác, bất luận cái gì khách hàng, nhớ kỹ muốn dùng nhất chân thành tư thái đi tiếp đãi ——

Xem ra, càng là địa phương nhỏ, chỉ sợ càng là có đại nhân vật a."

Hôi bào lão giả trực tiếp truyền lệnh cho Nguyên Anh Hào.

Nguyên Anh Hào còn không rõ ràng lắm là chuyện gì xảy ra, coi là Trần Ngộ Chân chuyện lần này nhường hai vị trưởng lão đều hứng chịu tới trùng kích, lúc này liên tục gật đầu.

Hắn cảm thấy như thế nhưng thật ra là tốt nhất, dù sao rất nhiều cường giả chân chính, đại năng, luôn luôn đều vô cùng điệu thấp.

Cũng chỉ có những cái kia thực lực hơi mạnh, địa vị hơi cao tu sĩ, mới ưa thích ngang ngược, vênh vang đắc ý.

Hôi bào lão giả không có nói rõ lí do, trực tiếp đem Lâm Thi Cầm thân phận điều tra tin tức dùng Tuyền Cơ thạch truyền cho Nguyên Anh Hào.

Nguyên Anh Hào xem xét phía dưới  đồng dạng toàn thân chấn động, trên mặt, trong mắt đều lộ ra vẻ giật mình.

Lập tức, trên mặt hắn cũng hiện ra cười khổ vẻ mặt, biết lần này, cái kia Xích Vũ tông người, bị chết không oan.

Đến mức nói Tiếu Vân Nhai chết, hắn cũng là không có bất kỳ cảm giác gì, cũng không thấy đến thỏ tử hồ bi, dù sao Tiếu Vân Nhai quá cường thế, cũng quá tự cho là đúng, rất nhiều nơi, đều cùng hắn lý niệm căn bản không hợp.

Tiếu Vân Nhai chết rồi, Nguyên Anh Hào ngược lại bên ngoài một mình trông coi Ô Nguyên trấn Vạn Bảo các, chuyện này với hắn mà nói, ngược lại là một loại tăng lên.

"Trưởng lão, anh hào hiểu rõ, anh hào nhất định sẽ một lần nữa chế định tương ứng quy củ, nhường Ô Nguyên trấn Vạn Bảo các, phát dương quang đại."

Nguyên Anh Hào cung kính đưa tin nói.

Hôi bào lão giả khẽ gật đầu, lập tức mới an tâm, đọc tiếp Tuyền Cơ thạch bên trong tin tức.

"Tình xưa nếu mãi còn yêu, cầu chi sớm sớm chiều chiều bên nhau."

"Thế nhân là giống tình si, hận này đâu phải tại vì gió trăng."

"Áo quần rộng dần nhưng trước sau cũng không hối hận, chỉ vì người ấy (nhứ nhung) mà hao gầy tiều tụy."

"Ảm tương vọng, mất hồn tiếng bên trong, lập tận tà dương."

"Lạc hồng không phải vô tình vật, hóa thành xuân bùn càng hộ hoa."

"Con tằm đến thác tơ còn vướn, chiếc nến chưa tàn lệ vẫn sa."

. . .

Một khúc khúc tiên từ sau khi xem xong, Hôi bào lão giả lại thấy được câu đối.

Hắn hít vào mấy ngụm khí lạnh.

Bất luận là 'Ở nhờ người Hẹ, tịch mịch gian khổ học tập không thủ tiết ' vẫn là 'Kỵ kỳ mã, giương trường cung, cầm sắt tỳ bà bát đại vương, Vương vương ở trên, đơn thương thành chiến' ; bất luận là 'Khói xuôi theo diễm mái hiên nhà khói yến mắt ' vẫn là 'Khói khóa hồ nước liễu' chờ câu đối, mỗi một khúc tiên từ, mỗi một đôi câu đối, đều để Hôi bào lão giả hít vào một ngụm khí lạnh.

Trừ đó ra, còn có nghịch chuyển ý cảnh 'Lông trắng phù nước biếc, hồng chưởng phát sóng xanh ' 'Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn' cùng với 'Ba tiếng gọi ra viêm thần nhật, chém hết song nguyệt cùng đầy sao' tuyệt thế ý cảnh tiên từ.

Những này là theo Lâm Thiền Nhi này tên nha hoàn khẩu bên trong chảy ra, truyền ngôn là Phương Lăng Tiêu cùng Trần Ngộ Chân giao đấu mà sáng tác.

Ngoài ra, những tin tức này bên trong, còn ghi chép một chút hết sức xốc nổi vè, mặc dù vô cùng vô cùng thô tục, dung tục, đi cũng truyền xướng cực lớn, dẫn tới không ít tu sĩ dạt dào hứng thú.

Những thi từ kia, Hôi bào lão giả cũng nhìn mấy đầu, sau đó hơi kém bắn ra một ngụm máu sẫm.

Sắc mặt hắn cổ quái, đặc sắc, nhưng lại tràn ngập buồn vô cớ cảm thán.

"Chúng ta, chung quy là già rồi."

Trong lòng của hắn sinh ra như thế một loại hết sức cảm giác mãnh liệt đến, nhưng trong lòng đối với Trần Ngộ Chân tôn kính cùng khâm phục chi ý, nhưng thăng lên đến một loại cực hạn cao độ.

Nói chung bên trên, cũng chỉ có như thế văn tài thiên kiêu, mới có thể lớn tục mà phong nhã, phong nhã mà lớn tục đi.

Đây thật là tại văn đạo nhập cảnh phương diện, trở lại nguyên trạng.

Lúc này, Hôi bào lão giả đã hiểu rõ bên cạnh hắn sư huynh tâm tư.

Chờ mong.

Đúng vậy, chờ mong —— chờ mong Trần Ngộ Chân có thể vì trong truyền thuyết cửu khiếu kỳ thạch, ngâm một khúc tuyệt thế tiên từ, tựa như Trần Ngộ Chân phía trước thuận miệng dùng Xích Vũ tông công pháp sửa chữa tiên từ 'Khói buồn cao đại mạc, Ráng chiều phơi trường hà' một dạng, ý cảnh hùng hồn, khí thế vạn quân.

Mà lúc này, Trần Ngộ Chân đã chắp hai tay sau lưng, đi ba bước.

Danh xưng ba bước thành thơ năm bước thành từ Thanh Liên thi từ song thánh, hiển nhiên đã lại có.

"Ừm, nghe cho kỹ."

Trần Ngộ Chân sửa sang lại một chút tâm cảnh, cười nói.

Thất hoàng tử trông mong mà đối đãi, Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm mấy người cũng đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, trong mắt tràn đầy vẻ mơ ước.

Liền ngay cả cái kia nhỏ màn hình, Nguyên Anh Hào đám người, cũng đều lộ ra khát vọng thần thái.

"Cửu khiếu kỳ thạch linh tính đủ, phía trên mảnh tới. . . Phía dưới to."

Trần Ngộ Chân ngâm tụng nói.

Lâm Thi Cầm cùng Phương Lăng Hi nghe vậy, trừng lớn mỹ lệ con ngươi, hận không thể cắn Trần Ngộ Chân một ngụm!

"Phu quân, ngươi lại làm ẩu!"

Phương Lăng Hi gắt giọng.

Lâm Thi Cầm che miệng mà yêu kiều cười liên tục, đôi mắt đẹp nhưng ngược lại càng thêm sáng ngời, càng thêm ái mộ.

Lâm Thiền Nhi nhếch nhếch miệng, không hiểu thấu cười hì hì rồi lại cười, y nguyên hết sức hứng thú lắng nghe.

Phương Thúy Ly thì một mặt mộng bức —— này, đây là tốt tiên từ sao? Cái gì 'Phía dưới to ' làm sao nghe được vô cùng. . . Hết sức cổ quái?

Nhỏ màn hình cùng Nguyên Anh Hào đám người, một cái lảo đảo, hơi kém ngã quỵ —— đã nói xong tiên từ đâu?

Chính là như vậy tiên từ?

Ân, khẳng định đằng sau hai câu nghịch chuyển, ý vận kinh người.

Khẳng định là như thế này.

Nhỏ màn hình cùng Nguyên Anh Hào nghĩ như vậy, Thất hoàng tử khóe miệng giật một cái, nụ cười trên mặt đều có chút cứng ngắc, nhưng cũng đồng dạng nghĩ như vậy.

Chỉ có hai tên áo bào xám trưởng lão, biết Trần Ngộ Chân tựa hồ có 'Chơi thi từ' đặc thù đam mê, cũng là cũng cười cười, không có quá để ý.

Đương nhiên, Trần Ngộ Chân tận lực nói cái gì 'Phía dưới to ' dùng bọn hắn tạo nghệ, tự nhiên cũng là hiểu.

Cái này 'To' chữ, có thể nói là ý nghĩa phi phàm a.

Bất quá, hai người hiểu biết người nào đó 'Ba tấm miệng' thô tục thi từ về sau, cũng liền bình thường trở lại.

"Nếu đem kỳ thạch đảo lại, phía dưới mảnh tới phía trên to."

Trần Ngộ Chân ngâm tụng hoàn tất, đã thấy Phương Lăng Hi khuôn mặt đã tối xuống.

"Phu quân."

Phương Lăng Hi hờn dỗi một tiếng, vũ mị trợn nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt —— mặc dù không có nổi giận, nhưng lại giống như là nũng nịu.

"Ôi, Lăng Hi đều nũng nịu, xem ra ta vẫn là được thật tốt ngâm một khúc tiên từ."

Trần Ngộ Chân trong lòng ngọt ngào.

Phốc

Hạ Kha Phàm đã ói máu.

Biểu tình kia đặc sắc, đã không cách nào hình dung.

Mà như nhỏ màn hình, Nguyên Anh Hào hai người, bắp thịt trên mặt cũng rõ ràng rút đến mấy lần.

Được rồi, chính là như vậy tiên từ, thực sự là. . .

Nguyên Anh Hào cùng nhỏ màn hình đều đã tìm không thấy hình dung từ ngữ.

Bọn hắn chỉ cảm thấy, thật chính là bị khiếp sợ.

Đến mức có phải hay không bị cái kia tuyệt thế tài văn chương làm chấn kinh. . . Cái này là nói sau.

"Khụ khụ, đừng nóng vội, chỉ là ấp ủ một thoáng văn tài mà thôi. Tốt  có rồi."

Trần Ngộ Chân chơi đùa một thoáng, kỳ thật cũng chính là trêu chọc Phương Lăng Hi vui vẻ thôi.

Dùng hắn sống vạn năm già nua tâm tính mà nói, du hí cuộc đời, vẻn vẹn sống sót một loại tư thái thôi.

Hắn trầm ngâm ở giữa, mở miệng lần nữa.

"Cửu khiếu Linh Đài một khiếu tiên, nghiên mắt nhìn nhau ý đã truyền. Như thật như ảo còn giống như mộng, tâm mặc dù lân cận hồn phi Thiên."

"Thần hoàng có nước mắt còn có thể nói, Chí Đạo vô tình cũng giải nạn. Càng bị Thiên Xu tụ phiền muộn, lạc hồng mây mưa thán điên."

Này một khúc tiên từ, Trần Ngộ Chân vẫn như cũ vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 tới áp chế Đạo cảnh pháp tướng.

Dù vậy, nhưng cũng như vạn cổ đạo âm, ẩn chứa đạo vận khí tức cùng pháp tắc lực lượng, đinh tai nhức óc!

Này một khúc tiên từ, là chân chính tiên từ, sắp hiện ra tràng đám người, đều triệt để kinh hãi!

Rung động!

Ngoại trừ rung động, như trước vẫn là rung động!.

---

Chương 136: Ta nhất định là điên rồi

Chương 136: Ta nhất định là điên rồi

Mặt ngoài, lạc hồng mây mưa thán điên, tựa hồ hình dung một loại âm dương hợp đạo đằng sau điên cuồng cảm khái, nhưng trên thực tế, lại là cửu khiếu kỳ thạch dung hợp thiên địa pháp tắc đằng sau một loại bản thân cô độc, tịch mịch tâm cảnh.

Ở trong đó ý vận, kỳ thật đã không chỉ là rung động.

Trong đó, tựa hồ còn ẩn hàm một loại thiên mệnh áo nghĩa, ẩn chứa một loại Thiên Xu lực lượng  khiến cho tâm thần người hướng tới, đồng thời trong lòng lại có chút bi thương, cô tịch.

Này nhìn như có thể minh bạch ý vận cùng ý cảnh, lại tại suy nghĩ sâu xa đằng sau, nhưng lại cũng không thể hiểu rõ.

Chỉ tốt ở bề ngoài, cái hiểu cái không, giống như đắm chìm lại không thể đắm chìm, giống như đốn ngộ lại không thể đốn ngộ.

Loại cảm giác này, thật làm người nhớ thương, ăn ngủ không yên.

"Ai, xem ra, đoạn thời gian gần nhất, lại không cách nào ngủ."

Hồi lâu sau, Lâm Thi Cầm không hiểu hít một tiếng, thổn thức, cảm khái, đồng thời nhìn về phía Trần Ngộ Chân tầm mắt, càng là tràn đầy thật sâu mê luyến.

Nhưng, thông qua này đầu tiên từ, nàng nhưng thấy rõ bên ngoài ý tứ —— Hạ Nghiên Khanh tình, Trần Ngộ Chân là rõ ràng cự tuyệt.

Đây là bài ca này dễ hiểu nhất ý tứ!

Ý kia kỳ thật cũng hết sức trực tiếp —— đừng suy nghĩ, nghĩ lại nhiều, cũng chỉ là tựa như ảo mộng một giấc mộng mà thôi.

"Thật tốt."

Lúc này, Phương Lăng Hi cũng không nhịn được khẽ thở dài một tiếng, trong mắt đẹp, lưu chuyển lên thật sâu tình cảm.

Hắn nhìn về phía Trần Ngộ Chân tầm mắt, ôn nhu mà trực tiếp.

Tựa hồ, nếu không phải là hiện trường nhiều người, nàng đã không nhịn được nhào vào Trần Ngộ Chân trong lồng ngực.

"Khó trách."

Hai tên Hôi bào lão giả cũng rất là động dung.

Bọn hắn tuổi tác như vậy, văn đạo nhập cảnh là cơ bản năng lực.

Có lẽ lại muốn bay lên rất khó, thế nhưng bọn hắn lịch duyệt, để bọn hắn đối dạng này tiên từ có càng sâu lý giải cùng cảm ngộ, bởi vậy cái kia phần cảm xúc, tự nhiên cũng là Lâm Thi Cầm, Phương Lăng Hi không cách nào so sánh.

Đúng là như thế, hai tên áo bào xám trưởng lão liền cũng triệt để tin phục.

Đồng thời, bọn hắn đã mơ hồ có thể đánh giá ra, Trần Ngộ Chân văn đạo thiên phú, chỉ sợ, không chỉ có chỉ là nhập cảnh đại thành, chỉ sợ, đã nhập đạo!

Đúng vậy, dùng văn tải đạo nói, chân chính nhập đạo!

Nói chung bên trên, cũng chỉ có nhập đạo, mới có thể đi đến dạng này tạo nghệ!

Hai người thổn thức đằng sau, nhìn nhau.

Trong đó, tên kia góp nhặt Trần Ngộ Chân tin tức Hôi bào lão giả, trong đôi mắt lấp lánh qua một đạo đặc thù sáng bóng.

Ý tứ trong đó, lại bị một tên khác Hôi bào lão giả trong nháy mắt đọc hiểu.

"Sư đệ, một hồi, cho Trần công tử thật tốt nói xin lỗi đi."

"Ừm, nên. Lần này xin lỗi, cùng Thất hoàng tử, cùng Hạ gia tiền bối Hạ Minh Uyên đều không có quan hệ."

Tên kia trước hết nhất quấy nhiễu Trần Ngộ Chân chém giết Diệp Vũ Sơn Diệp Linh Dạ áo bào xám lão nhân, vô cùng thành khẩn đưa tin nói.

"Vậy thì tốt."

Áo bào xám trưởng lão sư huynh, cũng lộ ra nụ cười hài lòng.

"Trần công tử, đa tạ, đa tạ."

Hạ Kha Phàm theo loại kia cực kỳ rung động ý cảnh bên trong lấy lại tinh thần, thật sâu bái, vô cùng cảm kích nói ra.

Phía trước, hắn tổn hao rất nhiều tài nguyên, hết sức đau lòng, thậm chí đau lòng!

Nhưng lúc này, hắn cảm thấy, tất cả những thứ này, đều là đáng giá.

Bởi vì hắn biết rõ, chỉ là này một khúc tiên từ bên trong ý cảnh, khiến cho hắn lần lượt đi suy nghĩ, cảm ngộ, theo bên trong lĩnh ngộ ra 'Ý cảnh ' một khi dung nhập Kiếm đạo bên trong, liền là Kiếm đạo ý cảnh, vô cùng cường đại Kiếm đạo ý cảnh!

Dung nhập sát đạo bên trong, liền là vô cùng cường đại sát đạo ý cảnh!

Chính là dung nhập trong tu luyện, đều có thể ma luyện đạo tâm, ma luyện ý chí, tăng lên tự thân nghị lực!

Này không chỉ có là giá trị, đơn giản liền là máu kiếm!

Nhưng, lúc này Hạ Kha Phàm nhưng không có suy nghĩ tiếp đến cùng là thua thiệt vẫn là kiếm, bởi vì cái kia không có chút ý nghĩa nào —— cùng kết bạn Trần Ngộ Chân so ra, này chút, rất rõ ràng đều đã hoàn toàn không trọng yếu.

"Ừm, lĩnh ngộ của ngươi lực cũng không tệ, thật tốt cố gắng lên, ta xem trọng ngươi."

Trần Ngộ Chân lần nữa vỗ vỗ Hạ Kha Phàm bả vai.

Lần này, Hạ Kha Phàm không có né tránh.

Hắn chuẩn bị nhường bờ vai của mình bị Trần Ngộ Chân đập nát.

Nhưng vô cùng ngoài ý muốn chính là, Trần Ngộ Chân vỗ xuống lực lượng rất nhẹ, cũng thật ấm áp.

Một khắc này, Hạ Kha Phàm thậm chí có loại hết sức xúc động, hết sức thụ sủng nhược kinh hoang đường cảm giác, thậm chí sinh ra một loại vô phương nói rõ hảo cảm.

Tựa hồ, hận không thể lấy thân báo đáp.

"Ta. . . Ta nhất định là điên rồi."

Cảm giác này sinh ra, Hạ Kha Phàm liền trong lòng nhảy một cái, này Trần Ngộ Chân thật là lớn mị lực, đúng là hơi kém đem ta uốn cong!

. . .

Thiên Tế sơn mạch.

Chiến đấu đang đang kéo dài.

Diệp Thiên Trần toàn thân tăng vọt, như một con to lớn Huyết Ma viên yêu, muốn dùng vô thượng ma hồn điều động, dùng tự thân nổ tung, triệt để chém giết Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân.

Nhưng, Trần Ngộ Chân nhưng vẻn vẹn chỉ là ngưng tụ ra một đạo bình thường nhất Phục Thiên kiếm ý.

Phục Thiên kiếm ý, tại Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân trong tay ngưng tụ mà ra, dùng Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch chi lực hội tụ, hóa thành thực chất, tạo thành một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm.

Xùy

Trần Ngộ Chân kiếm trong tay, ẩn chứa Niết Bàn Cửu Hoang Thần Hoàng hỏa diễm, đột nhiên đâm ra.

Hư không, phát ra vô cùng đáng sợ tiếng nổ.

Phốc

Một kiếm kia, trong nháy mắt đâm trúng Huyết Ma viên yêu mi tâm, dùng Phục Thiên kiếm ý điều động, như thế sát cơ, đã cho thấy Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân vượt qua một thành chiến lực!

Này một thành chiến lực, cực kì khủng bố!

Một kiếm phía dưới, bất luận cái gì thủ hộ lực lượng, đều không hề có tác dụng, không có chút nào thành tích có thể nói.

A

Diệp Thiên Trần tiếng kêu rên liên hồi, mi tâm tuôn ra một đạo vô cùng kinh khủng huyết quang, tiếp theo, trong đó có mãnh liệt như nước biển dòng máu dâng trào lên.

"Xuy xuy —— "

"Đáng chết! Đi chết đi!"

Một khắc này, nhận sát cơ trí mạng Diệp Thiên Trần, đột nhiên ở giữa tự bạo, muốn nổ tung Huyết Ma viên yêu ma hồn thân thể, cùng trước mắt kẻ địch mạnh mẽ đồng quy vu tận!

"Thủ đoạn như vậy, há sẽ hữu dụng? Nếu là ta không hiểu Ma Hồn điện thủ đoạn, cũng là hoàn toàn chính xác sẽ đối với ta tạo thành nhất định quấy nhiễu."

Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân hừ lạnh một tiếng, cười nhạo đồng thời, hồn hỏa ngưng tụ, diễn hóa vô địch quyền ý.

Ông

Trần Ngộ Chân phân thân vung ra tuyệt sát một quyền, một quyền kia, ẩn chứa Phục Thiên cổ kinh năng lượng, cũng ẩn chứa giết chóc ý chí.

Kiếm ý hóa thành vô địch quyền ý, hội tụ ở phân thân quyền thượng.

Một quyền kia như lửa, quyền ảnh giống như là chao liệng cửu thiên Tiên Hoàng.

Oanh

Một quyền đánh ra, như phá toái hư không, một quyền kia bóng mờ, lóa mắt làm cho người khác con mắt đều không mở ra được.

Lúc này, Diệp Thiên Sơn cùng Diệp Linh Diêu đều cực kỳ run sợ, trong mắt hiện ra cực kỳ thần sắc bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.

Đặc biệt là Diệp Thiên Sơn, hắn vô cùng rõ ràng, hóa thân ma hồn trạng thái thân thể, diễn hóa Huyết Ma viên yêu trạng thái đằng sau, tự bạo một kích kia, là sao mà khủng bố, lực sát thương là sao mà kinh người!

Nhưng, cái này thần bí nam tử cao lớn, đúng là chính diện ứng đối, cường thế va chạm?

Càng đáng sợ chính là, hắn một quyền đánh ra hỏa diễm, là như thế khủng bố, là mạnh mẽ như vậy!

Kinh khủng đến mức khiến cho hắn linh hồn đều không ngừng run rẩy!

Cường đại đến khiến cho hắn sinh ra một loại thật sâu vô lực cảm giác tuyệt vọng!.

---

Chương 137: Diệp Thiên Trần cái chết

Chương 137: Diệp Thiên Trần cái chết

A

Kinh khủng tự bạo cũng không có hiện ra, bởi vì, cái kia một đạo như Tiên Hoàng liệt diễm quyền ý, đã phát sau mà đến trước, hung hăng đập vào Diệp Thiên Trần bành trướng Huyết Ma viên yêu thân bên trên.

Diệp Thiên Trần phát ra vô cùng tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm.

Phốc

Kinh khủng hỏa diễm quyền ý, trong nháy mắt đem cao tới ba bốn mét Huyết Ma viên yêu phần bụng một quyền đánh xuyên qua!

Oanh

Liền tại thời khắc này, Huyết Ma viên yêu toàn thân ma hồn khí tức cùng hắn huyết mạch khí tức các loại, toàn bộ vào thời khắc ấy nổ tung, nhưng lại không có bất kỳ cái gì hỗn loạn kình khí trùng kích bốn phương.

"Phốc phốc" một tiếng, hư không chấn động mạnh, một loại cực kỳ âm lãnh cương phong tan ra bốn phía.

Lúc này, cao bốn mét Huyết Ma viên yêu, đúng là lập tức chia năm xẻ bảy, vỡ nát hướng bốn phương.

Thế nhưng này chút vỡ nát máu thịt cùng ma hồn khí tức, nhưng lại tại Tiên Hoàng trong ngọn lửa 'Xì xì' rung động, trong nháy mắt hóa thành một mảnh bột mịn, tại trong biển lửa, bị đều luyện hóa.

A

Thống khổ tới cực điểm tiếng gào thét, theo hư không truyền đến.

Nguyên bản Diệp Thiên Trần vị trí, đã không còn Diệp Thiên Trần.

Chỉ có một cái thân thể khô gầy như que củi, hình dạng như da bọc xương dáng người còng xuống lão giả.

Hắn toàn thân khí huyết triệt để khô kiệt, hai mắt thật sâu lõm xuống dưới, đồng tử đen kịt mà khô héo, trên mặt làn da tùng xụ xuống, đem trọn cái xương cốt mặt hoàn toàn bao trùm.

Không chỉ như thế, hắn toàn thân đã không có nửa phần khí huyết khí tức, cả người như sắp khô kiệt gỗ mục một dạng.

"Đại ca!"

Diệp Thiên Sơn đuôi mắt muốn nứt ra, thanh âm phát run, kinh khủng đồng thời, cũng vô cùng kiêng kị!

Liền đại ca tự bạo nhất kích, đều hoàn toàn chính diện vỡ vụn!

Cường giả như vậy, đây cũng không phải là hắn Diệp Thiên Sơn có khả năng đối phó được!

Hắn la lên một tiếng, thanh âm cực kỳ bi ai, phẫn nộ, đồng thời cũng đang phát run.

"Phù phù —— "

Hắn lập tức hướng phía Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân quỳ xuống, thân thể kịch liệt run rẩy.

Lúc này, ý sợ hãi đã tràn ngập tới, áp chế hắn hết thảy cừu hận cùng phẫn nộ.

Trong lòng của hắn, chỉ có đối với sinh tồn nhất tuyến khao khát hi vọng.

Tựa như là người chết chìm liều mạng nghĩ phải bắt được cái kia cọng cỏ một dạng, cầu xin tha thứ có hay không có thể sống hắn không biết, thế nhưng hắn biết, không cầu xin, hắn nhất định sẽ chết!

"Tiền bối, tiền bối tha mạng a! Tiểu lão nhân sai, sai, tiểu lão nhân tội đáng chết vạn lần! Tiểu lão nhân muôn lần chết khó từ tội lỗi! Cầu tiền bối tha tiểu lão nhân một cái mạng, tiểu lão nhân đem máu chảy đầu rơi, nguyện ý trả giá bất cứ giá nào!"

Diệp Thiên Sơn hỏng mất.

Đại ca hắn mạnh bao nhiêu hắn rất rõ.

Đúng là như thế, liền đại ca hắn cuồng bạo tự bạo, nghĩ muốn liều mạng đều hoàn toàn đúng người trước mắt không có chút nào uy hiếp —— hắn đã đánh mất hết thảy tâm tư phản kháng.

Diệp Linh Diêu lúc này cũng hoàn toàn xem ngây người, thân thể đồng dạng kịch liệt phát run lên.

Một cái cao bốn mét Huyết Ma viên yêu, dùng khủng bố như vậy khí tức cùng sát cơ, đủ để nổ chết bất luận cái gì Chân Đan cảnh cường giả tuyệt thế a?

Đối phương, vậy mà một quyền đánh nổ!

Một quyền!

Tiện tay một quyền mà thôi!

Đây cũng không phải là hình người Hung thú, đây là hình người huyền cảnh Đại Yêu! Là chân chính kẻ giết chóc, là cực đạo Đại Ma Đầu!

Diệp Linh Diêu sợ hãi trong lòng, tại thời khắc này nhảy lên tới cực hạn!

"Phù phù —— "

Hắn đồng dạng cũng quỳ xuống, liền lời cũng không dám nói, liền không ngừng liều mạng dập đầu, đầu lập tức đều bị mẻ phá, máu chảy ồ ạt.

Nhưng hắn cũng không dám dừng lại, bởi vì hắn xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

"Xuy xuy —— "

Hỏa diễm đốt cháy, hư không khí lưu đều nổ 'Ken két' rung động.

Toàn bộ Thiên Tế sơn mạch khu vực, đều hoàn toàn tĩnh mịch.

"Ma hồn khí tức, cũng không gì hơn cái này thôi, mà lại các ngươi tu luyện được cũng không tới nơi tới chốn a. Thất vọng, thật rất làm cho người khác thất vọng."

Trần Ngộ Chân phân thân nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí phá lệ lạnh lùng.

"Ngươi hủy ta Ma thể, đốt ta ma hồn, sư tôn ta đã có cảm ứng. Hắn tới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Khô mục lão nhân thanh âm phát run, càng thêm khàn khàn, đã thở không ra hơi, muốn triệt để chết rồi.

Hắn này một bộ thân thể, là bị triệt để ma hóa đằng sau ngược lại bảo tồn lại, tương đương với một cái xác không, cho nên tại Huyết Ma viên yêu thân thể bị triệt để đánh nổ đằng sau, ngược lại có thể 'Giải thoát' đi ra.

Chỉ tiếc, Trần Ngộ Chân giữ lại hắn, cũng không phải là không giết, mà là khiến cho hắn hô mấy cái lợi hại điểm người tới mà thôi.

Nhìn thấy người này nói như vậy, Trần Ngộ Chân cũng yên lòng.

"Ừm, lời này rất nhiều người nói, không nhiều ngươi một cái, cũng không bớt đi ngươi. Cho nên, ngươi trước an tâm chết đi."

Trần Ngộ Chân nói chuyện đằng sau, tay vừa nhấc, một chưởng lăng không vỗ xuống.

Phốc

Cái kia khô gầy lão giả Diệp Thiên Trần khô mục đầu, bị Trần Ngộ Chân một bàn tay đập vào lồng ngực, cũng tại trong lồng ngực chợt nổ tung.

"Phốc phốc —— "

Lực lượng cường đại bạo phát xuống, hắn khô mục thân thể đồng dạng chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ thành máu thịt bột mịn.

Lần này, Trần Ngộ Chân một chưởng, sống sờ sờ đưa hắn thân thể tàn phế chụp chết, triệt để đánh chết.

Diệp Thiên Trần, liền chết như vậy.

Kết quả này, giống như Diệp Thiên Sơn ban đầu ý nghĩ như vậy, thế nhưng lúc này, Diệp Thiên Sơn trong lòng không có nửa điểm thoải mái, mà là tâm chìm đến đáy cốc, cả người như chân chính như rơi vào hầm băng.

"Đến ngươi."

Trần Ngộ Chân nhìn về phía Diệp Linh Diêu.

"Tiền bối tha mạng, tha mạng a! Ngài coi như Diệp Linh Diêu là một cái rắm, thả đi. Coi như là một con giun dế, triệt để bỏ qua đi."

Diệp Linh Diêu dập đầu như bằm tỏi, lực lượng cũng gia tăng, đầu đều đập đến bạch cốt hiện ra, dòng máu chảy ngang, nhìn cực kỳ thê thảm.

Trần Ngộ Chân ánh mắt lạnh lùng, trong mắt đột nhiên hiển hóa kinh khủng kiếm ý.

Giết chóc kiếm ý!

Hưu

Như một đạo lưu quang thần hoa, từ Trần Ngộ Chân hai con ngươi bên trong bắn ra.

Phốc

Diệp Linh Diêu toàn thân chấn động, đỉnh đầu xuất hiện to lớn khối lỗ máu, như một đạo lợi kiếm mãnh liệt đâm đi vào.

Diệp Linh Diêu toàn thân kịch liệt co quắp, tiếp lấy thân thể cứng ngắc, 'Oanh' một tiếng ngã trên mặt đất.

Dòng máu ào ạt chảy chảy ra ngoài.

Diệp Linh Diêu hai mắt trợn tròn, đến chết, trong mắt còn có sợ hãi thật sâu chi sắc.

Không có không cam lòng, không có có cừu hận, không có phẫn nộ, cũng không có còn lại bất kỳ tâm tình gì —— ngoại trừ kinh khủng.

Bởi vì vào thời khắc ấy, kinh khủng, đã chiếm cứ hắn hết thảy tưởng niệm, đã để hắn căn bản không sinh ra mặt khác tưởng niệm tới.

"Hiện tại, đến ngươi."

Trần Ngộ Chân đôi mắt rơi vào Diệp Thiên Sơn thân bên trên.

"Tiền bối, tha mạng a! Tiểu lão nhân cái gì đều nguyện ý trả giá, tiểu lão nhân thật sai, xin tiền bối lại cho tiểu lão nhân một cơ hội đi!"

Diệp Thiên Trần cùng Diệp Linh Diêu chết, đưa cho Diệp Thiên Sơn quá lớn kích thích.

Hắn thật không có bất luận cái gì may mắn tưởng niệm, cũng không có bất kỳ cái gì liều mạng tưởng niệm, chỉ có xuất ra hết thảy, đi cầu tha, có lẽ còn có như vậy nhất tuyến mỏng manh cơ hội.

"Ta Tu Mi lão nhân đệ tử, đúng là như thế tham sống sợ chết phế vật! Phế vật như vậy, có tư cách gì gia nhập Ma Hồn điện? !"

Lúc này, xa xa hư không, bỗng nhiên truyền đến một tiếng như sấm rền quát lớn tiếng.

Thanh âm nổ vang, cuồn cuộn như sấm, đinh tai nhức óc cực điểm.

Trong lúc nói chuyện, một tên hạc phát đồng nhan hạt bào lão nhân, đã theo hư không bên trong Linh Càn phi thuyền bên trên hạ xuống.

Hắn hư không mà đứng, đôi mắt vô cùng hung tàn, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân, sát cơ nồng đậm cực điểm..

---

Chương 138: Tu Mi lão nhân

Chương 138: Tu Mi lão nhân

Trần Ngộ Chân vẻ mặt bình tĩnh nhìn Tu Mi lão nhân.

Này Tu Mi lão nhân, hắn trước khi trùng sinh một đời kia có tiếp xúc, mà lại cũng là chết bởi trong tay của hắn.

Bất quá trùng sinh trước một đời kia, người này ngang ngược càn rỡ, là có tiếng.

Mà lại, trước khi trùng sinh một đời kia, lúc mới bắt đầu nhất, Trần Ngộ Chân tại trong tay người này bị thua thiệt không nhỏ.

Nhưng, sau này Trần Ngộ Chân quật khởi, đem này Tu Mi lão nhân trấn áp đằng sau, này người nhưng lại xa xa không có hắn biểu hiện như vậy có 'Ngông nghênh ' hắn tham sống sợ chết, so với Diệp Thiên Sơn hoàn toàn là chỉ có hơn chứ không kém.

"Ý của ngươi là, ngươi không tham sống sợ chết?"

Trần Ngộ Chân ánh mắt trêu tức, loại kia khinh miệt ngữ khí, hơi kém nhường Tu Mi lão nhân nổi trận lôi đình!

Sợ chết, đối với Ma Hồn điện người mà nói, trên thực tế là nhục nhã lớn nhất.

Dù sao, Ma Hồn điện bất kỳ tu sĩ nào, đều cơ hồ là ở vào một loại tử vong trạng thái tiến hành tu luyện, dùng thuế biến ma hồn.

Cả ngày tại kề cận cái chết đi khắp người, sẽ biết sợ tử vong?

Ma Hồn điện người, tại không có ở vào chân chính sắp chết trạng thái thời điểm, trên thực tế vĩnh viễn đều không biết mình cỡ nào sợ chết.

So ra mà nói, Diệp Thiên Trần này loại vừa gia nhập Ma Hồn điện không bao lâu người, mới thật sự là không sợ chết.

Đến mức Diệp Thiên Sơn, thì hiển nhiên liền Ma Hồn điện nhập môn cánh cửa, đều không có đi đến.

"Ngươi đáng chết!"

Tu Mi lão nhân gầm thét một tiếng, hai mắt thả ra bỏng mắt hung quang.

Hình dạng của hắn phá lệ dữ tợn, giống như là muốn ăn người.

Bộ dáng như vậy, đối với phổ thông tu sĩ mà nói, là cực có áp lực tâm lý.

Đáng tiếc, Trần Ngộ Chân không sợ.

"Ừm, ngươi thật sự đáng chết, ngươi yên tâm, ta sẽ để cho ngươi nếm cả sống không bằng chết tư vị, dễ dàng như vậy nhường ngươi này Ma Hồn điện ma đầu chết rồi, thật sự là lợi cho ngươi quá rồi."

Trần Ngộ Chân đối này đấng mày râu cừu hận của ông lão còn nhớ ở trong lòng.

Kiếp trước hành hạ người này một lần, còn không hết hận, kiếp này tiếp tục.

Trần Ngộ Chân trong lúc nói chuyện, trong mắt Phục Thiên kiếm ý hiển hóa, trong nháy mắt hội tụ vô tận sát cơ.

"Nghiệt đồ, phế vật! Lui xuống trước đi!"

Tu Mi lão nhân toàn thân sương máu khí tức tràn ngập, huyết mạch trong cơ thể lực lượng điều động, màu nâu áo bào bay phất phới.

Hắn quát lớn Diệp Thiên Sơn, không muốn ở nơi đó dập đầu, mất thể diện.

Diệp Thiên Sơn lúc này mới hồi phục tinh thần lại, như được đại xá, lập tức hóa thành huyết quang, nghĩ muốn chạy trốn.

Phốc

Trần Ngộ Chân trong mắt Phục Thiên kiếm ý hóa thành thực chất, như một thanh tuyệt sát hỏa diễm ở giữa, đột nhiên thẳng hướng hư không.

Một kiếm kia, trong nháy mắt đâm trúng Diệp Thiên Sơn, cái kia tốc độ nhanh chóng, cho dù là Tu Mi lão nhân, đúng là cũng không kịp phản ứng.

Chờ hắn phát giác được, nghĩ muốn xuất thủ, Diệp Thiên Sơn đã kêu thảm một tiếng, thân thể bị khủng bố kiếm ý xuyên thủng, dòng máu bay tung tóe ba ngàn mét.

A

Diệp Thiên Sơn thê lương kêu gào, thống khổ muôn phần, thân thể chấn động, liền tại hư không nổ tung, chết thảm tại chỗ.

Tiếng kêu thảm còn đang vang vọng, Diệp Thiên Sơn nổ tung thi thể nhưng hình thành huyết vũ, ở không trung tung bay vung vãi.

Một màn này, chính là cái kia Tu Mi lão nhân, cũng thấy đuôi mắt muốn nứt ra.

Đệ tử của hắn! Cho dù là lại phế vật, cũng là đệ tử! Hắn dạy bảo, bồi dưỡng quá trình, hao phí vô số tài nguyên.

Càng không nói đến, hắn hai vị đệ tử, không hề chỉ là nghiêm ngặt trên ý nghĩa đệ tử, mà là vào tình huống nào đó một loại ma hồn phân thân, tương đương với đặc thù cung cấp nuôi dưỡng đỉnh lô!

Hắn tại một loại nào đó chiến đấu thời khắc  có thể tùy thời thu thập hai vị đệ tử ma hồn khí tức, trong nháy mắt cất cao tự thân chiến lực!

Chỉ là, dạng này ma hồn thủ đoạn, không phải vạn bất đắc dĩ thời khắc, hắn cũng sẽ không thi triển mà thôi!

Lại không nghĩ, dạng này át chủ bài, liền tại trong lúc vô hình, liền bị hoàn toàn bị tàn phế!

"Xuy xuy —— "

Lúc này, Trần Ngộ Chân cái kia một đạo giết chóc kiếm ý, đúng là hóa thành như thực chất hỏa diễm, tại trong huyết vũ cháy hừng hực.

Từng đoàn từng đoàn máu thịt, giọt giọt mưa máu, phảng phất toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực, đúng là tại thời gian rất ngắn ngủi bên trong, triệt để đốt cháy không còn, hóa thành bột mịn biến mất không thấy gì nữa.

Hư không rất nhanh bình tĩnh lại!

"《 Phệ Hồn Ma Công 》? Ngươi đến cùng là ai? Thật ác độc thủ đoạn!"

Tu Mi lão nhân run lên trong lòng, trên mặt biểu lộ ngưng trọng lên, vẻ mặt cũng phá lệ nghiêm nghị.

"Ta là ai? Ngươi không có tư cách biết!"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, đến mức 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 bị xem như là 《 Phệ Hồn Ma Công 》 hắn nhưng lơ đễnh.

《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 đó là chân chính vô thượng thần công.

Mà 《 Phệ Hồn Ma Công 》 lại là một môn cấp thấp thôn phệ tà công mà thôi, cả hai tại sao có thể so sánh?

Bị 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 thôn phệ tinh khí hồn, thuần túy có thể so với bản nguyên, không có bất kỳ cái gì di chứng.

Mà 《 Phệ Hồn Ma Công 》 thôn phệ tinh khí hồn, ẩn chứa trong đó mạnh mẽ tâm tình tiêu cực, hơn nữa còn vô cùng hỗn tạp. Thứ này, một khi cắn nuốt nhiều, tự thân liền sẽ trở nên hỗn loạn không thể tả, có cực kỳ đáng sợ di chứng.

Cuồng hóa, ma hóa thậm chí triệt để đạo tâm băng loạn, liền là hắn kết cục sau cùng.

"《 Phệ Hồn Ma Công 》! Dám tu luyện loại công pháp này, xem ra ngươi ngọn lửa trên người phẩm cấp cực cao! Tự nhận là có thể luyện hóa Thiên Sơn cùng ngàn bụi tinh khí trong cơ thể hồn, thật tình không biết, ngươi sắp chết đến nơi!"

Tu Mi lão nhân đôi mắt lấp lánh chớp lóe, tầm mắt không chỉ hung lệ, còn cực kỳ quỷ dị.

"Nói hết à? Còn có người tới sao? Ngươi có khả năng hô mấy người trợ giúp, ta duy nhất một lần giải quyết xong."

Trần Ngộ Chân không thèm để ý này loại tự cho là đúng người.

《 Phệ Hồn Ma Công 》 hoàn toàn chính xác có rất nhiều tai hại.

Nhưng hắn tu luyện cũng không là.

Mặc dù thật sự là, dùng hắn tạo nghệ, sửa chữa một thoáng, rất nhiều tai hại có khả năng cực hạn thu nhỏ, căn bản sẽ không có cái gì di chứng.

"Càn rỡ!"

Tu Mi lão nhân gầm thét một tiếng, phảng phất rốt cục tại thời khắc này, đem chứa đựng một loại nào đó nghịch thiên năng lực kích hoạt lên đi ra.

Mà phía trước hàng loạt biểu hiện, phảng phất là bởi vì trước mắt này loại năng lực đặc thù kích hoạt, mà làm chuẩn bị, mà cố ý kéo dài.

"Ừm, ngươi kia cái gì Huyết Quỷ phiên năng lực, không sai biệt lắm cũng có thể kích hoạt lên a  chờ ngươi chiêu này rất lâu. Bằng không thì, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống đến bây giờ?"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

Tu Mi lão nhân đồng tử co rụt lại, trong đó hiện ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi, ngươi ngươi đến cùng là ai? Làm sao ngươi biết nhiều đồ như vậy? !"

Tu Mi lão nhân giật mình, rung động đồng thời, nhưng trong nháy mắt tế ra một thanh huyết sắc trọng đao.

Huyết sắc trọng đao vừa ra, giữa thiên địa phảng phất bịt kín một tầng huyết sắc bóng mờ.

Một cỗ vô cùng dày nặng khủng bố Huyết Sát khí tức, theo hắn huyết đao bên trong lan tràn ra.

"Đao phá thương khung!"

Hắn gầm thét một tiếng, trọng đao bên trên, hiển hóa ra một cỗ Huyết Sát Hoang cổ khí tức, Hoang cổ khí tức cùng của hắn huyết mạch chi lực, tạo thành một cái chỉnh thể, phảng phất trọng đao bên trên tuyệt sát ý chí hoàn toàn hội tụ đi ra, cùng trọng đao ẩn chứa ma hồn khí tức, Hồn khí bên trong Khí Hồn, triệt để cộng minh.

Chết

Hắn gầm thét một tiếng, một đao bổ ra, giết ra vô tận hung sát giết chóc đao ý!

Đúng vậy, dùng ma hồn làm đầu mối then chốt, dùng bản mệnh tinh huyết làm huyết tế, dùng Hồn khí bên trong Khí Hồn làm dẫn, câu thông thiên địa nguyên khí, giết ra một đạo tuyệt sát đao ý!.

---

Chương 139: Huyết Quỷ phiên

Chương 139: Huyết Quỷ phiên

Dạng này đao ý, có thể xưng chân chính cùng cảnh giới vô địch.

Dạng này đao ý, bởi vì ma hồn ăn mòn cùng trùng kích, bởi vì mạnh mẽ Khí Hồn ảnh hưởng cùng đối với linh hồn trùng kích, là đủ để trong nháy mắt chém giết một chút Thiên Đan cảnh cấp cường giả!

Cứ việc, lúc này Tu Mi lão nhân, cũng bất quá nửa bước Thiên Đan cảnh, còn cũng không có chân chính bước vào Thiên Đan cảnh không thượng tầng.

Đáng tiếc, bất luận là đao ý vẫn là kiếm ý, đối với tu luyện thành tuyệt thế Tà Đế, chưởng khống vô địch giết chóc ý chí Trần Ngộ Chân mà nói, này chút, thật chỉ là múa rìu trước cửa Lỗ Ban thôi.

Dù cho, Tu Mi lão nhân hoàn toàn chính xác phi thường mạnh mẽ.

Dù cho, Tu Mi lão nhân một kích này thậm chí có thể miểu sát Trần Uyển Như cường giả như vậy.

Dù cho, một kích này thậm chí có thể làm cho những cái kia người hộ đạo cấp cường giả nuốt hận.

Nhưng, Tu Mi lão nhân đối mặt, cuối cùng cũng không là người bình thường.

Hắn đối mặt, là trước khi trùng sinh một đời kia, dùng Thần Ma làm nô dùng Yêu Đế là bộc tuyệt thế Tà Đế Trần Ngộ Chân!

Cho nên, này một đao hết sức nghịch thiên, nhưng cũng ở trong mắt Trần Ngộ Chân lỗ hổng chồng chất.

"Đao ý?"

"Thời khắc như thế này, ngươi hà tiện quỷ cờ? Tốt, ta đây thành toàn ngươi!"

"Ngươi xuất đao ý, ta liền phá ngươi đao ý!"

Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân nhàn nhạt mở miệng.

Hắn đôi mắt băng lãnh, như bễ nghễ thiên hạ, nhìn xuống thương sinh.

Một khắc này, hắn ngưng tụ trọn vẹn 8 thành chiến lực!

Đúng vậy, tám phần mười!

Chiến lực ngưng tụ, thần thể đạo thai huyết mạch chi lực, toàn bộ lưu chuyển toàn thân.

Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch khí tức cùng từng sợi thần huyết khí tức, tại 《 Phục Thiên cổ kinh 》 công pháp vận chuyển dưới, phù hợp khăng khít.

Thần thể đạo thai trong cơ thể linh tính lực lượng, cũng vào lúc này hoàn toàn hợp thành tụ lại, tại huyết mạch bên trong ào ạt chảy xuôi.

Ông

Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân vận chuyển ra Phục Thiên kiếm ý, lần này, là kết hợp 《 Phục Thiên cổ kinh 》 công pháp kiếm ý.

Lần này kiếm ý  đồng dạng cũng là vô địch giết chóc kiếm ý.

Làm kiếm ý vận chuyển, làm huyết mạch chi lực lưu chuyển, làm Trần Ngộ Chân giết chóc ý chí chân chính ngưng tụ thời điểm.

《 Phục Thiên cổ kinh 》 bên trong Phục tự quyết, Thiên tự quyết cùng Cửu tự quyết tam trọng thiên trụ cột áo nghĩa toàn bộ hội tụ đi ra.

Ông

Cặp mắt của hắn, như triệt để ẩn chứa vô địch thần tính.

Thần tính bên trong, chảy ra hai đạo thần huy.

Thần huy ở trong chớp mắt, từ đồng tử chỗ sâu bắn ra.

Hưu

Như tuyệt thế đạo ngân đường cong bay ra đằng sau, dung hợp một thể, hình thành một thanh thần hoa chi kiếm.

Phốc

Cái kia một đạo kiếm quang, như bẻ gãy nghiền nát.

Như tuyệt thế vĩnh hằng.

Một kiếm kia phong tình, nhường trong thiên địa tất cả hào quang màu sắc, triệt để tại cái kia trong nháy mắt trở nên ảm đạm.

Thiên Tế sơn mạch không có âm thanh.

Không có gió.

Cũng không tồn tại hào quang.

Bởi vì thế gian này tất cả mọi thứ phong thái, toàn bộ bị một kiếm này, hấp thu.

Liền phảng phất thiên địa tịch diệt, vạn giới khô mục, nhưng chỉ có như thế một kiếm, đã trở thành vĩnh hằng.

Một kiếm này, tại Tu Mi lão nhân trong đôi mắt hiện ra, lại trong nháy mắt phá diệt.

Hắn huyết sắc trọng đao, xung phong đến Trần Ngộ Chân phân thân trước người một mét chỗ, chợt ở giữa dừng lại.

Hô

Một khắc này, phảng phất có một cơn gió màu xanh lá quét mà qua.

Sau đó, huyết sắc trọng đao, ẩn chứa ma hồn cùng Khí Hồn vô địch giết chóc ý chí trọng đao cùng với đao ý, liền vào thời khắc ấy bỗng nhiên yên lặng.

Phốc

Huyết sắc trọng đao chấn động, phía trên xuất hiện hàng loạt tập trung vết rạn.

Tiếp theo, 'Phốc' một tiếng, triệt để phá toái, hóa thành một mảnh bột mịn, bay lên tại hư không bên trong.

"Vù vù —— "

Thanh Phong quét mà qua, huyết sắc trọng đao hóa thành hạt dồn dập, giống như là màu đỏ tươi bông tuyết một dạng, cực kỳ bỏng mắt.

Phốc

Lúc này, Tu Mi lão nhân toàn thân chấn động mạnh, một ngụm máu lớn trực tiếp phun tới.

"Phù phù —— "

Thân thể của hắn căn bản chống đỡ không nổi khủng bố như vậy thương thế cùng cắn trả, máu phun phè phè đồng thời, trực tiếp quỳ trên mặt đất, ngay cả đứng đều đã không đứng lên nổi.

Trong lòng của hắn, trong đan điền của hắn, trong linh hồn hắn, cái kia ngưng kết giết chóc đao ý, đã bị một kiếm này, trong nháy mắt trảm diệt, phá toái vạn đạo!

Hắn trong linh hồn ẩn chứa ma hồn, cũng vào lúc này gặp phải kịch liệt trùng kích cùng rung chuyển, mặc dù không có vỡ nát, nhưng cũng nhận cực lớn trùng kích, gần như bị triệt để xé rách.

Loại đau khổ này, khiến cho hắn kịch liệt phát run đồng thời, căn bản không ngăn cản được, cho nên tại ói máu đằng sau, thống khổ đến tê tâm liệt phế gào lên.

"A a a —— "

"Ngươi đáng chết! Đáng chết!"

Hắn gầm thét, toàn thân khí huyết sôi trào, như bắt đầu cháy rừng rực, cực kỳ điên cuồng.

Lúc này, lúc trước hắn một mực tiến hành kích hoạt, dùng hình thành nội tình Huyết Quỷ phiên, rốt cục vẫn là huyết tế đi ra.

Phía trước, hắn coi là huyết tế giết chóc trọng đao, đã có thể giải quyết trước mắt nam tử thần bí, nhưng lại thất bại.

Thế nhưng bây giờ, hắn biết, nếu là không sử dụng Huyết Quỷ phiên, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trước mắt huyền bí áo bào đen nam tử, xa xa so với hắn nghĩ càng thêm cường đại, càng thêm đáng sợ!

"Thế gian này, lúc nào ra như thế một cái quỷ dị ngoan nhân! Còn hết lần này tới lần khác ngay cả ta có được Huyết Quỷ phiên đều biết! Đến cùng là ai, đến cùng là ai!"

Trong lòng của hắn hận cực, đồng thời cũng triệt để điên cuồng.

Oanh

Huyết Quỷ phiên bị điên cuồng huyết tế lấy, lúc này, Huyết Quỷ phiên đột nhiên bành trướng lên, giống như là một tòa thuyền buồm một dạng bay giương lên.

Lúc này, vô số ma hồn, phảng phất nhận lấy dụ hoặc, dồn dập chưa bao giờ biết hư không bên trong thoát ra, cũng phảng phất ngửi thấy vị ngọt bầy kiến, bắt đầu gặm nuốt đi qua.

Hàng loạt ma hồn mãnh liệt, hàng loạt bản nguyên tinh huyết bị huyết tế, một khắc này, Tu Mi lão nhân theo một cái lão nhân bộ dáng, triệt để hóa thành Lệ Quỷ kết hợp Hung thú song mặt thể khủng bố hình dáng.

Này loại người không ra người quỷ không ra quỷ trạng thái, Trần Ngộ Chân mặc dù đã từng thấy qua mấy lần, lúc này thấy đến, y nguyên không khỏi thể xác tinh thần thoáng có chút rét run.

"Này chủng ma hồn, quá hung lệ hung tàn, cũng quá đánh mất nhân tính."

Trần Ngộ Chân trong lòng cảm thán.

Rống

Lúc này, cái kia đã hóa thân Lệ Quỷ Hung thú Tu Mi lão nhân bên người, hàng loạt anh đồng hung hồn hiển hóa, này chút anh đồng, tuổi tác đều vô cùng vô cùng còn nhỏ.

Trong đó tuổi tác lớn nhất, cũng bất quá ba bốn tuổi bộ dáng.

Mà nhỏ nhất, thậm chí còn không có xuất sinh, vẫn còn thai thể trạng thái.

Có thể này chút, nhưng hiển nhiên đều là bị tàn sát đằng sau, bị huyết tế huyết luyện thành hung lệ hung hồn!

Một màn này, thủ đoạn chi tàn nhẫn, đã không cách nào hình dung!

Trần Ngộ Chân cho dù là biết chuyện này, lúc này lần nữa nhìn thấy này chút anh đồng hung hồn hình chiếu, cũng không khỏi trong lòng sát ý hừng hực.

Hắn hết sức nhớ rõ, trước khi trùng sinh một đời kia, Ma Hồn điện sở dĩ đưa tới oanh động, liền ở chỗ Ma Hồn điện ma hồn sự kiện —— toàn bộ Hạo Nguyệt thành thương vong vượt qua một ngàn vạn anh đồng, cùng với có trọn vẹn ba trăm vạn trở lên thanh thuần thiếu nữ, bị triệt để hút khô, hóa thành khô mục thây khô!

Lúc đó, là bởi vì Vu Tĩnh Nguyệt cùng hắn một chút liên lụy, Vu Tĩnh Nguyệt bị Ma Hồn điện để mắt tới, hắn kéo vào, mới dùng gặp được Tu Mi lão nhân, gộp giải được ma hồn lão nhân chính là việc này bên trong người tham dự một trong.

Mà bây giờ, đoạn này trí nhớ lần nữa thức tỉnh, Trần Ngộ Chân trong lòng sát cơ, trong nháy mắt tăng vọt vạn lần!.

---

Chương 140: Cầu xin tha thứ

Chương 140: Cầu xin tha thứ

"Ngươi thật đáng chết!"

Trần Ngộ Chân nhìn chằm chằm Tu Mi lão nhân, toàn thân khí huyết, toàn bộ điều bắt đầu chuyển động.

"Khặc khặc kiệt —— "

Tu Mi lão nhân cười gằn, hắn hung lệ hình dáng bành trướng mấy phần.

Huyết Quỷ phiên trên không trung vù vù rung động, lớn lớn như núi cao, tế ra vô số anh đồng hung hồn.

Một mảnh bỏng mắt huyết quang chợt hiện, trong nháy mắt đem phiến khu vực này hoàn toàn ủ chụp vào trong.

Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân, cũng đồng dạng bị bao phủ trong đó.

Rất nhiều tinh lực cùng hủy diệt ma hồn khí tức tạo thành một loại vô cùng âm hàn băng lãnh hỏa diễm.

Ngọn lửa này, phảng phất người tại chết đi đằng sau dấy lên U Linh xương hỏa, vô cùng quỷ dị.

Ngọn lửa này, Trần Ngộ Chân tại trước khi trùng sinh một đời kia, cũng không có từng tao ngộ.

Huyết Quỷ phiên lực lượng, một đời kia cũng không có trước mắt ở kiếp này cường đại như vậy.

"Trở thành ta ma hồn Huyết Quỷ phiên phía dưới đồ ăn đi!"

Tu Mi lão nhân đã triệt để ma hóa, hoàn toàn không có đủ hình người hình dáng, khặc khặc kiệt cười quái dị.

Huyết sắc ma hồn Huyết Quỷ phiên đột nhiên gào thét mà tới, phảng phất muôn vàn côn trùng tụ đến, muốn gặm nuốt một con voi lớn.

Loại tầng thứ này công kích, cũng đủ làm cho Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân khuôn mặt có chút động.

Ông

Phân thân vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 diễn hóa phục thiên hồn hỏa tiêu tán tại thân thể bốn phương, đem tự thân triệt để bao vây lại.

"Xuy xuy xuy —— "

Hàng loạt ma hồn đánh thẳng tới đằng sau, gặp được phục thiên hồn hỏa, lập tức hóa thành từng sợi sương mù màu máu.

Phảng phất đầu nhập trong lò lửa nước đá.

Mỗi một cái ma hồn hủy diệt, đều sẽ dẫn tới Tu Mi lão nhân thống khổ tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng gầm gừ.

Nhưng cùng lúc, mỗi hủy diệt một con, hắn liền càng thêm điên cuồng, nhường càng nhiều ma hồn trùng kích tới.

"Phục tự quyết!"

Trần Ngộ Chân trong mắt lập loè hào quang màu tử kim, trong nháy mắt tiến vào một loại Vô Pháp Vô Niệm trạng thái, thần thể đạo thai cửu khiếu toàn bộ mở ra.

Một khắc này, hắn vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 diễn hóa Phục tự quyết Thiên Xu áo nghĩa, đem áo nghĩa hóa thành sát cơ, dùng sát cơ hội tụ làm giết chóc kiếm ý, đột nhiên thẳng hướng Tu Mi lão nhân.

U

Hàng loạt ma hồn thê thảm kêu gào tiếng bắt đầu không ngừng hiện ra.

Làm 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Phục tự quyết Thiên Xu áo nghĩa đối hàng loạt ma hồn thi triển thời điểm, này chút ma hồn phảng phất rút đi ma hồn âm ảnh cùng năng lực gia trì, từ từ trở về đến lúc đầu ngây thơ cùng thiên chân trạng thái.

Đây là từng cái ngây thơ thuần phác, ngây thơ dốt nát tiểu hài tử.

Trần Ngộ Chân nhìn thấy một màn này, trong lòng dù sao cũng hơi gợn sóng.

Hắn hội tụ một mảnh hồn hỏa, trực tiếp dùng hồn hỏa, khiến cái này không có ma hồn năng lượng gia trì, sắp tiêu tán hài tử, sớm đi tiêu tán.

Hỏa diễm đốt cháy mà qua, ngọn lửa màu đỏ ngòm đằng sau, giữa thiên địa một mảnh không kiệt.

Huyết Quỷ phiên huyết khí phảng phất tại từng chút một ít đi.

Mà Tu Mi lão nhân, cũng đã không chỉ có chỉ là thống khổ.

Cả người hắn, phảng phất đã đã mất đi linh tính, nguyên bản hung lệ quái vật trạng thái, cũng đã đồng dạng bị Phục tự quyết Thiên Xu áo nghĩa chỗ trấn áp.

Phục tự quyết lực lượng mạnh mẽ, cũng vượt qua Trần Ngộ Chân dự liệu của mình.

Thiên Xu áo nghĩa lực lượng vận chuyển đằng sau, cường đại như Tu Mi lão nhân, đúng là bị trong nháy mắt trấn áp, cảnh giới hạ thấp Thiên Nguyên cảnh nhất trọng.

Này loại kinh khủng 'Trấn áp' thủ đoạn, cũng làm cho Trần Ngộ Chân có chút giật mình.

Hắn lúc này mới nghĩ đến, chỉ sợ, hắn lúc đầu cảnh giới mấy lần rút lui, cũng không phải là chính mình thật yếu đuối, mà là Phục tự quyết 'Trấn áp' năng lực, thật sự là quá mạnh.

Tu Mi lão nhân thanh tỉnh lại, cảm nhận được một thân ma hồn khí tức đã trống rỗng, bị triệt để bóc ra rơi mất, đôi mắt liền triệt để nhuốm máu.

Hắn tình huống lúc này nguyên bản vô cùng hỏng bét, lại tại Phục tự quyết Thiên Xu áo nghĩa phía dưới, ngược lại không có cái gì quá lớn thương thế.

Này loại trấn áp hiệu quả, một khi hiện ra đằng sau, cơ hồ đem phiến khu vực này đều trấn áp.

Có thể chính là bởi vì tỉnh táo, bởi vì nhìn như không có cái gì lớn thương thế, Tu Mi lão nhân mới càng thêm điên cuồng, càng thêm thống khổ!

"Ta Huyết Quỷ phiên, khổ tâm thu thập ba mươi năm! Ba mươi năm, tất cả ma hồn hung hồn, toàn bộ không có! Không có!"

"Ta ma hồn huyết chú, cũng triệt để khô kiệt! Vì cái gì, vì cái gì đột nhiên liền không có rồi? Đến cùng là thủ đoạn gì, có thể như thế khắc chế công pháp của ta! Thậm chí có thể dành thời gian ta ma hồn huyết mạch, để cho ta này ba mươi năm khổ tu, toàn bộ uổng phí!"

"A —— ngươi đến cùng là ai, ngươi đến cùng là ai, chúng ta đến cùng có chỗ nào đắc tội ngươi!"

Tu Mi lão nhân rít gào như điên, thanh âm cuồng loạn.

Trong nhân thế, lớn nhất thống khổ không ai qua được, tại hắn chỗ kiêu ngạo nhất, đem hung hăng thất bại.

Tu Mi lão nhân kiêu ngạo nhất chính là Huyết Quỷ phiên vô địch uy năng, cùng với ba mươi năm khổ tu ma hồn huyết chú năng lực.

Mà bây giờ, tất cả những thứ này toàn bộ cũng không có.

"Thống khổ sao? Thống khổ là được rồi."

"Nếu để cho ngươi vui sướng chết rồi, chính là ta có lỗi với ngươi."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, nhìn xem Tu Mi lão nhân thống khổ đến sống không bằng chết, hắn ngược lại trong lòng hơi hơi thoải mái.

《 Phục Thiên cổ kinh 》 cường đại đến vượt quá tưởng tượng, đặc biệt là những cái kia đối ứng tự quyết có khả năng sinh ra uy năng, càng là có thể xưng vô địch.

"Ngươi đáng chết! Ngươi hủy ta, một khi ta tử vong, ngươi sẽ biết, ngươi thọc cỡ nào cái sọt lớn!"

Tu Mi lão nhân mỗi chữ mỗi câu, miệng cắn ra máu.

"Ngươi khẳng định là sẽ chết, nhưng sẽ bị từng chút một huyết luyện luyện chết, như trước ngươi suy nghĩ như vậy."

Trần Ngộ Chân ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt lạnh lùng.

Tu Mi lão nhân đuôi mắt muốn nứt ra, hận ý như điên, nhưng căn bản không có bất luận cái gì giãy dụa lực lượng!

Hắn thực lực hôm nay, vô cùng quỷ dị đi rơi xuống Thiên Nguyên cảnh nhất trọng!

Hắn nửa bước Thiên Đan cảnh cảnh giới đều còn không phải trước mắt này nam tử thần bí đối thủ, càng không nói đến là thực lực bỗng nhiên thấp xuống nhiều như vậy?

"Ta là Ma Hồn điện người, mà lại là sứ giả đại nhân đắc lực thuộc hạ, ngươi —— "

Tu Mi lão nhân lời nói cũng không thể hoàn chỉnh nói ra, liền bị một đạo kinh khủng kiếm ý khóa chặt.

"Nửa bước Thiên Đan cảnh cảnh giới, luyện chế thành nhân đan, hiệu quả không tệ."

"Có lẽ, có thể làm cho ta có đột phá."

Trần Ngộ Chân trực tiếp mở miệng, cắt ngang Tu Mi lão nhân uy hiếp.

Ma Hồn điện?

Cái kia tính là thứ gì?

Đừng nói là đâm cái gì cái sọt, liền là đem phiến thiên địa này đều toàn bộ xuyên phá, cái kia, lại như thế nào đâu?

Đạt được cửu khiếu kỳ thạch, tế luyện trở thành phân thân đằng sau, Trần Ngộ Chân đã không sợ hết thảy.

Ngươi

Đấng mày râu thân thể của lão nhân bắt đầu run rẩy lên.

Làm trước mắt nam tử thần bí hội tụ kiếm ý, nhưng đem kiếm ý hóa thành như thực chất hỏa diễm, bao trùm tới thời điểm.

Làm loại kia vô cùng kinh khủng hỏa diễm, bắt đầu huyết luyện thân thể của hắn thời điểm.

Làm loại kia sống không bằng chết, phảng phất địa ngục trấn hồn thống khổ bắt đầu lan tràn thời điểm.

Tu Mi lão nhân cũng nhịn không được nữa.

A

Hắn thống khổ rít gào, trên mặt đất lăn lộn đồng thời, nhưng vô cùng nhỏ bé quỳ bò trên mặt đất, dập đầu nạp bái, dùng khẩn cầu có thể sống tiếp theo đầu tiện mệnh.

"Tiền bối, tiền bối tha mạng a! Đấng mày râu biết sai, nguyện ý trả bất cứ giá nào, cho dù là hóa thân ti tiện nô bộc đều sẽ không tiếc, chỉ cầu sống sót một đầu tiện mệnh a. . ."

Bị hồn hỏa tế luyện, huyết luyện đằng sau, Tu Mi lão nhân cái gọi là cốt khí cùng tôn nghiêm, cũng triệt để không có.

Hắn không chỉ so với Diệp Thiên Sơn phía trước biểu hiện càng thêm không thể tả, hắn nhỏ bé tư thái, càng là vượt xa Diệp Thiên Sơn trước đó..

---

Chương 141: Cửu khiếu Kim Đan, Chân Đan cảnh nhất trọng

Chương 141: Cửu khiếu Kim Đan, Chân Đan cảnh nhất trọng

Đối mặt một màn này, Trần Ngộ Chân nhưng chỉ là đối xử lạnh nhạt đối lập, cũng không có đình chỉ hồn hỏa huyết luyện.

Hắn không có khả năng tha thứ Tu Mi lão nhân.

Mặc dù không có trước khi trùng sinh một đời kia rất nhiều tao ngộ, chỉ là Huyết Quỷ phiên bên trên rất nhiều tình cảnh, hắn cũng không có khả năng tha thứ.

"Xuy xuy —— "

Tu Mi lão nhân tại hồn hỏa bên trong kịch liệt giãy dụa, khẩn cầu, hắn trò hề, đã không cách nào hình dung.

Nhưng, vô luận hắn như thế nào dập đầu cầu khẩn, Trần Ngộ Chân y nguyên thờ ơ.

Hồn hỏa không có tăng lớn, vừa mới duy trì nhường Tu Mi lão nhân bị từng chút một luyện hóa tiến độ.

Cứ như vậy, Tu Mi lão nhân, như thời thời khắc khắc đều ở vào cực hạn trong thống khổ, sống không bằng chết.

Đủ loại cầu khẩn vô hiệu đằng sau, Tu Mi lão nhân bắt đầu nhục mạ, bắt đầu phát cuồng, nhưng cũng không thay đổi được cái gì.

Trong ngọn lửa, đấng mày râu thân thể của lão nhân từng chút một hòa tan, linh hồn cũng từng chút một bị huyết luyện, hóa thành từng sợi năng lượng bản nguyên, tràn ngập tại Huyết Quỷ phiên bốn phương.

Huyết Quỷ phiên chính là là một loại hung lệ Hồn khí, ẩn chứa trong đó rất nhiều âm Ám năng lượng.

Nhưng, tại 《 Phục Thiên cổ kinh 》 'Phục tự quyết' Thiên Xu áo nghĩa phía dưới, này chút, cũng đồng dạng cũng không là vấn đề gì lớn.

Ẩn náu lâu người, bay nhất định cao.

Ngủ đông hết thảy hết thảy lực lượng, hóa thành lực lượng bản nguyên.

Làm có một ngày, bay lên trời, nhất định long trời lở đất, khiếp sợ vạn cổ.

Phục tự quyết áo nghĩa, càng tiến một bước đi sâu bị Trần Ngộ Chân hiểu biết, nắm giữ.

Đồng thời, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 thâm ý, cũng bị Trần Ngộ Chân càng tiến một bước ngộ ra.

Hắn toàn thân toát ra thất thải hào quang, phảng phất có thể câu thông giữa thiên địa đạo vận cùng pháp tắc, cả người trở nên càng thêm huyền bí, càng thêm cổ ý thương nhiên, cũng biến thành càng thêm mạnh mẽ đáng sợ!

Oanh

Liền vào thời khắc ấy, phảng phất có một loại thạch phá thiên kinh khủng bố hiệu quả, tại Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân bên trong hiển hóa.

"Xuy xuy —— "

Một khắc này, thần thể đạo thai bên trong hết thảy mạch lạc, toàn tuyến quán thông, tạo thành một loại tự nhiên không thiếu sót Vô Cấu trạng thái.

Không chỉ như thế, cửu khiếu Hư Đan, cũng vào thời khắc ấy, Hư Đan hóa thành thực chất.

"Chân Đan cảnh!"

Trong nháy mắt, như nước chảy thành sông, cửu khiếu Hư Đan hóa thành thực chất, tạo thành cửu khiếu chân đan.

Cửu khiếu chân đan toàn thân màu vàng, trong sáng không một hạt bụi, Linh Lung cửu khiếu, kim quang lấp lánh.

"Này còn không phải cửu khiếu chân đan, mà là cửu khiếu Kim Đan!"

"Một khỏa chân đan Đại Đạo sinh, mệnh ta do ta không do trời."

"Các tu sĩ tha thiết ước mơ cảnh giới, lại tại trên người của ta, trong nháy mắt có thể thuế biến."

"Chân Đan cảnh nhất trọng."

"Võ đạo chân đan lĩnh vực Chân Đan cảnh, đúng lúc này bước vào. Tuy chỉ là ta Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân, nhưng, nhưng cùng bản thể cũng không khác nhau chút nào."

Trần Ngộ Chân trong lòng cảm xúc rất nhiều, nhưng hết thảy, lại phảng phất rất là như người bình thường.

Bởi vì, khi hắn đối với 《 Phục Thiên cổ kinh 》 cấp độ càng sâu lĩnh ngộ đằng sau, khi hắn đem Phục tự quyết Thiên Xu áo nghĩa gia trì tại trên người người khác thời điểm, loại kia trấn áp hiệu quả, nhưng ngược lại khiến cho hắn tự thân nhận lấy cực lớn dẫn dắt.

Này loại khải dưới tóc, giữa thiên địa buông xuống thiên đạo pháp tắc gia trì, đạo vận hào quang thủ hộ.

Một khắc này, Trần Ngộ Chân Thiên Đạo hợp nhất.

Đúng vậy, cùng Thiên Đạo phù hợp, cùng pháp tắc dung hợp.

Đây không phải thiên nhân hợp nhất, mà là cùng đạo chân chính tạo thành một cái chỉnh thể.

Loại tình huống này, đột nhiên phát sinh thuế biến, nhìn như ngẫu nhiên, nhìn như là kỳ ngộ cùng đốn ngộ, kì thực là chắc chắn.

Ông

Một khắc này, Trần Ngộ Chân tại này loại đốn ngộ bên trong, lại hiểu rõ đến rất nhiều đồ vật.

Khi hắn cửu khiếu Kim Đan triệt để ngưng tụ sau khi hoàn thành, hắn như bừng tỉnh đại ngộ, đối 《 Phục Thiên cổ kinh 》 đệ tứ trọng thiên trụ cột áo nghĩa tự quyết —— bay tự quyết, có bước đầu lý giải.

Mà hết thảy này, thì là tại cửu khiếu Kim Đan ngưng tụ, tại Chân Đan cảnh nhất trọng cảnh giới triệt để ổn định lại dưới tình huống xuất hiện.

Một màn này, phát sinh rất nhanh.

Nhưng cho dù là lại nhanh, Tu Mi lão nhân cũng vẫn là để ở trong mắt.

Hắn trong đồng tử hiện ra cực kỳ vẻ kinh ngạc, đồng thời cũng vô cùng kinh khủng!

Hắn nhìn thấy cái gì?

Chân đan đúng là màu vàng!

Trong truyền thuyết Kim Đan!

Kim Đan, còn sinh ra cửu khiếu? !

Thế gian này, có đệ nhị khiếu chân đan, đều đã là tuyệt thế thiên tài!

Như vậy, có được cửu khiếu Kim Đan, đây rốt cuộc là cái gì?

"Ta. . . Ta đúng là trêu chọc phải nhân vật như vậy? Này hẳn là Thần Vực bên trong cái gì Chí Tôn hạ giới? Trải nghiệm hồng trần?"

Một khắc này, ở vào cực đoan trong thống khổ Tu Mi lão nhân, triệt để tuyệt vọng.

Hắn lại không có bất kỳ cái gì lòng chờ may mắn nghĩ, chỉ cầu thoải mái vừa chết!

Là dùng, hắn từ bỏ tất cả chống cự, mưu toan bản thân hóa đạo.

Có thể khi hắn đi nếm thử thời điểm, lại phát hiện, cái kia vô cùng quỷ dị mà mạnh mẽ trấn áp lực lượng, khiến cho hắn liền bản thân hóa đạo, cũng làm không được.

Thống khổ càng sâu, quá trình dài dằng dặc.

Lúc này, tại Tu Mi lão nhân trong mắt, trong lòng thậm chí trong linh hồn, hắn phảng phất cảm ứng được hắn giết qua mỗi một vị tu sĩ quá trình.

Những tu sĩ kia, những hài tử kia, tại thống khổ cùng giãy dụa thời điểm kinh khủng ánh mắt, cừu hận ánh mắt các loại, một màn kia màn quá trình, bỗng nhiên trở nên như thế rõ ràng.

Mà kèm theo, là bọn hắn tử vong phía trước cừu hận cùng thống khổ, như hóa thành thực chất giày vò lấy Tu Mi lão nhân.

"A a a —— "

Theo thời gian trôi qua, Tu Mi lão nhân thống khổ kêu gào, giãy dụa.

Phục thiên hồn hỏa huyết luyện quá trình, lần này phá lệ dài dằng dặc.

Trần Ngộ Chân ở vào ngộ hiểu trạng thái, cũng một mực không có đi ra ngoài.

Tình huống như vậy dưới, Tu Mi lão nhân cũng không có bị lập tức luyện chết, mà là một mực ở vào này loại sống không bằng chết trạng thái, cũng từ từ bắt đầu sắp chết.

Một khỏa vô cùng thuần túy năng lượng bản nguyên đan từ từ thành hình.

Mà trong đó, Tu Mi lão nhân hung hồn, cũng đã chỉ còn lại có cuối cùng một sợi ma hồn ấn ký không có luyện hóa.

Ông

Một ngày trôi qua, sau một khắc, hồn hỏa triệt để bùng nổ, bao phủ ma hồn ấn ký, trực tiếp tế luyện.

"Ken két —— "

Ấn ký kịch liệt chấn động lên, cùng lúc đó, một đạo vô cùng đáng sợ u ảnh chấn động một lát, lại trong nháy mắt phá toái.

Tu Mi lão nhân triệt để luyện chết rồi.

Keng

Bỗng nhiên, tại Tu Mi lão nhân tử vong trong nháy mắt, một cái đen thui lệnh bài màu đen, theo hư không bên trong rơi xuống, rơi đập tại mặt đất bên trên.

Thứ này, Trần Ngộ Chân biết, là mỗi một vị trọng yếu Ma Hồn điện đệ tử sau khi chết, hắn ma hồn đều sẽ ngưng kết đi ra đồ vật, tên là 'Ma hồn lệnh' .

Trần Ngộ Chân hơi trầm ngâm, dùng cửu khiếu Kim Đan mạnh mẽ năng lực cảm ứng, thử nghiệm vận chuyển linh thức đi cảm ứng ma hồn lệnh bên trong tin tức.

Ma Hồn điện hạch tâm cấp đệ tử sau khi chết, ma hồn lệnh hội ghi chép một chút tin tức, chỉ cần có đối ứng phương pháp phá giải, là có thể đọc trong đó tin tức.

Điểm này, Trần Ngộ Chân kiếp trước chỉ biết.

Linh thức tiếp xúc đến ma hồn lệnh đằng sau, rất nhanh chạm đến một đạo cấm kỵ hồn trận.

Bất quá, dạng này cấm kỵ hồn trận, đối Trần Ngộ Chân mà nói nhưng cũng không thể coi là cái gì, hắn điều khiển linh hồn khí tức gợn sóng, rất nhanh điều chỉnh gợn sóng tần suất, trực tiếp mở ra ma hồn lệnh.

Ông

Liền tại ma hồn lệnh mở ra trong nháy mắt, một vị xinh đẹp vũ mị áo bào đen hư ảnh nữ tử, phảng phất kết nối Tuyền Cơ thạch hình chiếu đưa tin, đúng là tòng ma hồn lệnh vùng trời trực tiếp hiển hoá ra ngoài.

"Ừm? Ngươi là ai? Ngươi giết đấng mày râu? Ngươi còn phá giải hồn cấm xiềng xích?"

Cái kia ma hồn thanh âm cô gái âm lãnh, tầm mắt hung sát..

---

Chương 142: Không quan trọng hình chiếu mà thôi

Chương 142: Không quan trọng hình chiếu mà thôi

Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân như có điều suy nghĩ nhìn một chút trước mắt xinh đẹp vũ mị ma hồn nữ tử, trong mắt hiện ra một sợi vẻ thoải mái.

Thì ra là thế.

Trong lòng của hắn suy nghĩ.

"Ngươi giết đấng mày râu? Ngươi là ai? Ngươi muốn đối địch với Ma Hồn điện? !"

Cái kia xinh đẹp ma hồn nữ tử mở miệng lần nữa, trong mắt mang theo thật sâu kiêng kị cùng với ý cảnh cáo.

"Đúng, ta luyện chết đấng mày râu, đem luyện chế thành nhân đan. Ngươi tuy chỉ là một đạo hình chiếu, nhưng cũng trốn không thoát bị chém giết kết cục. Mà ta là ai? Ta là 'Cửu Thiên Thần Hoàng' .

Đến mức nói, có phải hay không muốn đối địch với Ma Hồn điện? Ma Hồn điện, cũng xứng làm trong mắt ta kẻ địch? Bất quá sâu kiến thôi, thuận thế một cước liền có thể giẫm chết."

Trần Ngộ Chân cũng là rất nghiêm túc trả lời này ma hồn lời của cô gái.

Nhưng bản ý của hắn cũng không ở chỗ này.

Hắn linh thức, rất nhanh cảm ứng xong ma hồn lệnh bên trên rất nhiều tin tức, trong lòng đối với rất nhiều chuyện, cũng thấy hiểu thêm, càng thêm thấu triệt.

"Cửu Thiên Thần Hoàng? Thứ không biết chết sống."

Ma hồn nữ tử bật cười một tiếng, đôi mắt nhưng phá lệ băng lãnh.

"Ngươi không quan trọng một đạo hình chiếu, cũng dám điên cuồng?"

Trần Ngộ Chân đôi mắt ngưng tụ, một đạo giết chóc kiếm ý đột nhiên giết ra.

Hư Đan cảnh cửu trọng hắn, đã có thể xưng huyền cảnh vô địch.

Bây giờ, bước vào Chân Đan cảnh nhất trọng, thực lực đột nhiên tăng mạnh, thực lực của hắn, tự nhiên lại không thể so sánh nổi.

"Phốc phốc —— "

Cái kia ma hồn lệnh bên trên xinh đẹp vũ mị ma hồn nữ tử, hình chiếu chấn động, đúng là bị một đạo phổ thông kiếm ý trong nháy mắt chém vỡ!

"A —— Cửu Thiên Thần Hoàng!"

Nữ tử kia kêu đau một tiếng, hình chiếu tuy bị chém vỡ, nhưng hư không bên trong vẫn là lưu lại nàng băng lãnh, cừu hận uy hiếp tiếng.

Cùng lúc đó, nàng hình chiếu đúng là như tràn ngập bầu trời đêm sao trời, lấp lánh ở giữa, đúng là lần nữa ngưng tụ đi ra, lần này, càng thêm ngưng tụ.

"Ma hồn sứ giả? Ngươi là Nhật Nguyệt Tinh bên trong Tinh cấp sứ giả?"

Trần Ngộ Chân ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí đồng dạng bình tĩnh.

"Cửu Thiên Thần Hoàng, ta đã đem thân ảnh của ngươi tin tức, thông qua Tuyền Cơ thạch hình chiếu năng lực ghi xuống, ngươi liền đợi đến Ma Hồn điện điên cuồng trả thù đi."

Ma hồn nữ tử ngữ khí phá lệ lạnh lẽo.

Hình chiếu hội tụ, bị trảm diệt, mặc dù không tính là cái gì lớn thương thế, thế nhưng đây là đánh mặt nhục nhã.

Đây là tuyệt không có khả năng dễ dàng tha thứ.

"Ừm, tin tức truyền ra ngoài? Vậy thì tốt."

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, tựa hồ đối với loại kết quả này tương đương hài lòng.

"Tốt, cái kia ta tiễn ngươi một đoạn đường. Không quan trọng hình chiếu mà thôi, không có chút ý nghĩa nào. Ta chờ các ngươi Ma Hồn điện đến báo thù ta."

Trần Ngộ Chân ngữ khí lạnh lẽo, lập tức trong mắt kiếm ý lần nữa hội tụ.

Lần này, lại là Phục Thiên kiếm ý!

Mà lại, còn không chỉ có chỉ là Phục Thiên kiếm ý, còn ẩn chứa trong đó Phục tự quyết Thiên Xu áo nghĩa!

Hưu

Làm cái kia một đạo giết chóc kiếm ý hội tụ như thực chất, cũng diễn hóa Phục tự quyết Thiên Xu áo nghĩa giết ra thời điểm, ma hồn sứ giả nữ tử hư ảnh đúng là chấn động.

Tiếp theo, nàng mi tâm trong nháy mắt nứt ra, toàn bộ hư ảnh trên mặt, đúng là hiện ra cực kỳ thần sắc thống khổ.

"Ngươi —— ngươi có thể xuyên thấu qua hình chiếu, tiến vào hiện thực? Sao, làm sao có thể? ! Ngươi ngươi ngươi đến cùng là ai? !"

Ma hồn sứ giả vẻ mặt vô cùng động dung.

Lập tức, nàng nhưng không có có thể càng tiến một bước bày biện ra tâm tình gì cùng biểu lộ đến, bởi vì Phục Thiên kiếm ý đã có hiệu lực.

Phốc

Nàng toàn thân chấn động, hư ảnh trong nháy mắt nổ tung, trực tiếp bị một kiếm trảm diệt.

Dưới một kích này, Ma Hồn điện Tinh cấp sứ giả, hắn 'Ma hồn huyết chú' công pháp, ít nhất phế bỏ một nửa, một thân ma hồn, cũng khẳng định sẽ tao ngộ đến cực lớn ảnh hưởng.

Trần Ngộ Chân thu hồi kiếm ý, yên lặng cảm ứng đến 《 Phục Thiên cổ kinh 》 áo nghĩa, đồng thời đối với kiếm ý uy lực lần nữa tăng cường, cũng có chút rung động.

"Trùng sinh một đời kia, ta tại tất cả lực lượng, chiến lực cấp độ, đều làm được cực hạn. Đã không cách nào lại càng tiến một bước."

"Mà bây giờ, nhưng không nghĩ tới, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 lại có thể để cho ta đánh vỡ đã từng xiềng xích, làm đến đem chiến lực vô hạn tăng lên."

"Này quá nghịch thiên, cũng quá cường đại."

"Nhưng, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 dạng này công pháp nghịch thiên, lại là cái gì tồn tại sáng tạo ra? Loại công pháp này, tồn tại ý nghĩa lại là cái gì? Ta lại vì sao trùng sinh?

Chỉ sợ, chuyện này, cũng không đơn giản."

"Bất quá, kiếp này tại ta mà nói, trọng yếu nhất, chính là cùng với Lăng Hi, thủ hộ, che chở. Còn lại sự tình, chỉ cần không uy hiếp được ta, liền không cần quá mức để ý tới."

"Nếu là có một số người không có mắt, ta cũng không để ý trực tiếp chém tận giết tuyệt."

Trần Ngộ Chân hơi trầm ngâm, đối với tự thân năng lực, cũng rất là hài lòng.

Hắn không có lập tức dùng viên kia nhân đan, mà là đem giữ lại, chuẩn bị tới tiếp tục tế luyện bản thể.

. . .

Ô Nguyên trấn, Phương gia phủ đệ.

Thần Hi biệt viện.

Hôm nay, chính là xuất phát đi tới Hạo Nguyệt học viện, tham gia đặc thù khảo hạch tháng ngày.

Phương Lăng Hi ba cái danh ngạch, một cái giao cho Phương Lăng Tiêu, một cái giao cho Phương Vân Hạo.

Mà bây giờ, Trần Ngộ Chân tại Vạn Bảo các sự tình sau khi truyền ra, vốn là đối Trần Ngộ Chân hoàn toàn thần phục Phương Lăng Tiêu, tự nhiên càng thêm chịu phục.

Mà Phương Vân Hạo, mặc dù không quá nguyện ý tin tưởng là thật, nhưng cân nhắc đến Phương Lăng Hi bây giờ thực lực cường đại, hắn cũng đã đàng hoàng.

Trong biệt viện, tộc trưởng Phương Thủ Duyên cùng thay thế Phương Thủ Thái địa vị phương thủ hoa, Phương Thủ Cầm cùng một chỗ, Phương Nguyệt Lệ mang theo Phương Thanh Ngọc, đến đây tiễn biệt.

"Ngộ Chân, ngươi ở độ tuổi này, lưng đeo rất nhiều không nên ngươi mang đồ vật. Phụ thân ngươi sự tình. . . Ngươi cũng chớ có đi suy nghĩ nhiều, cho dù là ngươi về sau biết một chút chân tướng, nhưng chân tướng cũng chưa hẳn là chân tướng, cũng không cần đi dễ tin.

Cho dù là tận mắt nhìn thấy, chính tai chỗ nghe, cũng đều chưa hẳn nhất định là thật.

Ngươi muốn thủy chung tin tưởng, phụ thân ngươi, thủy chung là phụ thân ngươi, hắn rất nhiều cách làm, nhìn như vô tình, kì thực, cũng là bức tại bất đắc dĩ, là có nguyên nhân."

Tại trước khi chuẩn bị đi, Phương Thủ Duyên, bỗng nhiên có chút thổn thức mở miệng, nói với Trần Ngộ Chân một chút rất kỳ quái.

Ít nhất, những lời này Phương Thúy Ly, Phương Vân Hạo đám người là không hiểu.

Chính là Phương Nguyệt Lệ chờ trưởng lão, cũng không hiểu.

Nhưng, Phương Lăng Hi, nhưng mơ hồ đã hiểu.

"Chẳng lẽ. . . Phu quân phụ thân không chết? Phu quân là bị Trần gia triệt để từ bỏ? Trần gia một ít người, dùng 'Giả chết' tới ve sầu thoát xác?"

Cơ hồ bản năng, Phương Lăng Hi run lên trong lòng, quầng sáng lóe lên, đúng là sinh ra loại ý nghĩ này tới.

Ý nghĩ hiện ra, cũng trong nháy mắt nắm chặt, nàng không khỏi thân thể mềm mại khẽ run lên.

"Phu quân, Trần gia, có phải hay không còn có người còn sống?"

Cùng Trần Ngộ Chân dắt tay lấy Phương Lăng Hi, bỗng nhiên nắm chặt Trần Ngộ Chân tay, thấp giọng nói.

Trần Ngộ Chân trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Đây là uyển như cùng phụ thân nói cái gì, đến mức phụ thân lại cùng tộc trưởng đưa tin, sớm cho ta một chút nhắc nhở sao?"

"Đây là sợ hãi ta trưởng thành, phát hiện chính ta chính là Trần Uyển Như 'Pháo hôi ' là hấp dẫn cừu hận cùng sát cơ bia ngắm, mà cho ra nhắc nhở? Sợ hãi ta phải biết chân tướng, cừu hận hắn? Cừu hận uyển như? Thậm chí ghi hận toàn bộ Trần gia? !"

Trần Ngộ Chân trong lòng cười lạnh..

---

Chương 143: Trần gia cần muốn trả ra đại giới

Chương 143: Trần gia cần muốn trả ra đại giới

"Lăng Hi, Trần gia xác thực còn có người còn sống . Bất quá, ngươi không cần lo lắng."

Trần Ngộ Chân phản nắm chặt Phương Lăng Hi tay.

"Thế nhưng là. . . Có thể là nếu như vậy, phu quân chẳng phải là thành Trần gia những người kia vật hi sinh? Chẳng phải là tương đương với bị. . . Từ bỏ?"

Phương Lăng Hi trên gương mặt xinh đẹp nhiều hơn mấy phần lo lắng cùng không cam lòng chi sắc.

Phu quân thiên phú tốt như vậy, dựa vào cái gì nhường phu quân đảm đương này chút?

Trần gia, nếu còn có những người khác sống sót, bọn hắn không thể đảm đương sao?

Phương Lăng Hi không có giấu diếm ý nghĩ của mình, trực tiếp đưa tin nói ra.

Cứ việc này hết sức tàn khốc, nhưng nhất định phải đi đối mặt.

Mà lại, nàng biết, dùng phu quân Trần Ngộ Chân thông minh, chỉ sợ, đã sớm thấy rõ tất cả những thứ này.

"Sự tình, dù sao cũng nên có người đi mang, kết quả đều không khác mấy. Tựa như là Lăng Hi ngươi đi theo ta, không cũng giống như vậy sao?"

Trần Ngộ Chân mỉm cười, ngữ khí rất là ôn nhu.

Đến mức tộc trưởng Phương Thủ Duyên, hắn nhưng tạm thời không để ý đến.

Từ hôm qua theo Vạn Bảo các trở về, Phương Lăng Hi thái độ đã rõ ràng biến rất nhiều, rất nhiều chuyện, tựa hồ cũng dùng Trần Ngộ Chân làm 'Chủ ' chân chính đem chính mình bày tại 'Thê tử' vị trí.

Điểm này, Trần Ngộ Chân cũng rất hài lòng.

Bất quá bởi vì phân thân cùng Tu Mi lão nhân chiến đấu nguyên nhân, Trần Ngộ Chân cũng không cùng Phương Lăng Hi trao đổi quá nhiều.

Lại thêm Lâm Thi Cầm chủ tớ đến, chiếm cứ Phương Lăng Hi thời gian, Trần Ngộ Chân bên này đảo là yên tĩnh rất nhiều.

"Không, này không là giống nhau. Bởi vì đi theo ngươi chuyện này, kỳ thật, kỳ thật ta đối đầu đuôi câu chuyện, là hoàn toàn hiểu rõ tình hình. Nhưng phu quân ngươi, nhưng hoàn toàn không biết rõ tình hình, hoàn toàn bị. . . Bị lợi dụng!"

Phương Lăng Hi y nguyên không cam lòng.

Trần Ngộ Chân lần nữa nắm chặt lại Phương Lăng Hi mềm mại tay nhỏ, lòng bàn tay ấm áp năng lượng truyền đưa tới, cái này khiến Phương Lăng Hi bỗng nhiên an tâm rất nhiều, trong lòng cũng không khỏi ấm áp.

"Việc nhỏ thôi. Tại ta mà nói, mang cùng không mang, không có gì không giống nhau. Tốt, lần này không cần nhắc lại, nghe lời."

Trần Ngộ Chân dời tay, đặt ở Phương Lăng Hi trên đầu xoa nắn một thoáng.

Thương yêu, yêu chiều lời nói, nhường Phương Lăng Hi trong lòng càng ấm áp mấy phần, một loại khó nói lên lời trong veo, cảm giác hạnh phúc tự nhiên sinh ra.

"Phu quân, chúng ta cùng một chỗ khổ tu, sớm ngày cường đại lên, nhường những người kia đối ngươi lau mắt mà nhìn, để bọn hắn hối hận."

Phương Lăng Hi ý chí chiến đấu sục sôi.

Trần Ngộ Chân nhưng chỉ là cười cười, không có trả lời.

Lau mắt mà nhìn?

Để bọn hắn hối hận?

Ta Trần Ngộ Chân, không cần để cho người ta lau mắt mà nhìn?

Chờ bọn hắn chân chính mắt nhìn thẳng ta thời điểm, đó nhất định là quỳ xem, cũng mang theo kinh khủng cùng kính sợ.

Đến mức hối hận.

Hiện tại, cũng đã bắt đầu hối hận đi?

Bằng không thì làm sao đến mức nhường tộc trưởng Phương Thủ Duyên nói lời như vậy?

Đến mức nói đúng Trần gia thái độ, Trần Ngộ Chân bây giờ cũng hết sức không cảm giác —— có lẽ trước khi trùng sinh một đời kia hắn còn tại hồ huyết mạch, quan tâm xuất thân.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng căn bản không quan tâm, Trần gia đối tốt với hắn xấu, hắn cũng căn bản không thèm để ý.

Tại giúp Trần Uyển Như đảm đương 'Pháo hôi ' hấp dẫn 'Hỏa lực' đằng sau, hắn cùng Trần gia nhân quả, cũng theo đó có một kết thúc.

Từ nay về sau, lẫn nhau ở giữa, cũng không có quan hệ gì.

Này, chính là Trần gia cần muốn trả ra đại giới.

So sánh ở kiếp trước Thần Vực Trần gia cơ hồ tất cả mọi người chết bởi trong tay của hắn, ở kiếp này, hắn không đại khai sát giới, cái kia đã là thiên đại nhân từ.

. . .

Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi trao đổi, mặc dù thấp giọng, nhưng cũng chưa tận lực giấu diếm.

Mà nghe đến mấy câu này, Phương Thủ Duyên khẽ giật mình phía dưới, nhưng cũng thoải mái.

Chỉ sợ, Trần Ngộ Chân trên đại thể đã biết bộ phận chân tướng, nói cách khác, Trần Thiên Minh đi bên kia lấy được tin tức còn y nguyên kém không ít.

"Nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không có gì oán phẫn chi tâm, coi như trấn định. Xem tình huống, thời gian ngắn, là không có gì tai họa ngầm đi."

Phương Thủ Duyên hơi trầm tư, vốn định khuyên vài câu, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là không tốt quá mức can thiệp —— ở phương diện này, hắn là không có cái gì tư cách.

"Ngộ Chân a, ngươi cũng biết nói, mỗi gia tộc, đều có hắn chính mình chỗ khó. Đặc biệt là các ngươi Trần gia, truyền thừa cổ lão, lai lịch bí ẩn, huyết mạch cao quý, nhưng tương tự, khẳng định là có càng nhiều thân bất do kỷ nỗi khổ tâm —— "

Phương Thủ Duyên thử nghiệm mở miệng, lại bị Trần Ngộ Chân trực tiếp cắt ngang.

"Tộc trưởng, nói chuyện cẩn thận, chúng ta vẫn là thân nhân."

Trần Ngộ Chân, tựa hồ có chút vô lễ.

Nhưng lúc này, bất luận là Phương Thủ Duyên vẫn là Phương Nguyệt Lệ đám người, đều cũng không cảm thấy có vấn đề gì.

Như phương thủ hoa Phương Nguyệt Lệ đám người liền là lại ngu xuẩn, Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi nhỏ giọng trao đổi, cũng y nguyên để bọn hắn mơ hồ hiểu rõ một ít gì đó.

Trần Ngộ Chân, bị Trần gia từ bỏ.

Trần gia mượn tử vong ẩn nấp lên, nhưng duy chỉ có lưu lại Trần Ngộ Chân, này rất rõ ràng, liền đem Trần Ngộ Chân trở thành hấp dẫn hỏa lực 'Pháo hôi' .

Kết quả này, đừng nói là Trần Ngộ Chân này chính vào thanh xuân tuổi trẻ thiếu niên, chính là bọn hắn, đều có chút khó mà tiếp nhận.

"Tốt, ta không nói. Ta cũng biết mình không có tư cách kia can thiệp cái gì. Nhưng Ngộ Chân ngươi yên tâm, Phương gia ta chỉ cần tồn tại một ngày, liền nhất định là ngươi tốt nhất hậu thuẫn —— dĩ nhiên, Phương gia quá yếu, vô phương cho ngươi càng nhiều.

Nhưng người Phương gia, nhưng vĩnh viễn đứng sau lưng ngươi."

Phương Thủ Duyên ngữ khí nghiêm túc.

Mà phương thủ hoa, Phương Nguyệt Lệ đám người, tại Phương Thủ Duyên nói ra câu nói này về sau, cũng đồng dạng vẻ mặt nghiêm nghị, không có nửa phần đùa giỡn vẻ mặt, cũng không có nửa điểm không cam lòng.

Từ Vạn Bảo các sự tình truyền ra về sau, người Phương gia xác nhận một phen, liền lại không có bất kỳ người nào đối Trần Ngộ Chân có ý kiến.

Không chỉ không có ý kiến, ngược lại còn phá lệ hài lòng —— dù sao, trong lòng bọn họ, mười vạn cái Phương Lăng Hi, đều còn kém rất rất xa Đại Hạ hoàng nữ thân phận địa vị tôn quý.

Trần Ngộ Chân từ bỏ Đại Hạ hoàng nữ, tuyển Phương Lăng Hi, người Phương gia, trong lòng nên nhớ kỹ này phần thiên đại 'Ân tình' .

Bằng không thì, Trần Ngộ Chân như từ bỏ Phương Lăng Hi, tuyển Đại Hạ hoàng nữ, mặc dù Phương gia cũng lại bởi vậy mà càng cao quý hơn một chút, nhưng, Phương gia đồng dạng lại nhận hết thảy tu sĩ chế giễu cùng khinh thị, mà Phương Lăng Hi, cũng sắp thành làm Phương gia lớn nhất chỗ bẩn cùng sỉ nhục.

Phương Thủ Duyên đám người biểu hiện, thành ý mười phần.

Trần Ngộ Chân trong lòng cũng thoáng có chút cảm xúc.

Trên thực tế, hắn biết rõ, những người này không chỉ có là nói như vậy, cũng đích thật là làm như vậy.

Kiếp trước như thế, kiếp này cũng thế.

"Tộc trưởng yên tâm, Phương gia hội khôi phục tuyệt thế vinh quang, thậm chí đi đến không thể tưởng tượng cao độ. Mà Lăng Hi đi theo ta, có ta Trần Ngộ Chân tại, tuyệt sẽ không ủy khuất Lăng Hi."

Trần Ngộ Chân lần thứ nhất cấp ra hứa hẹn.

Hắn ngữ khí tuy nhỏ, nói chuyện nhưng khí phách.

"Ừm, hảo tiểu tử, không sai, cam kết như vậy, ta thích! Lăng Hi giao phó cho ngươi, ta cũng yên tâm . Bất quá, các ngươi lần này rời nhà, Ngộ Chân tiểu tử, ngươi này Thanh Liên thi từ song thánh, chẳng lẽ, không tặng cho ta cái này lão tộc trưởng một khúc tiên từ sao?"

Phương Thủ Duyên phi thường hài lòng, trong mắt tràn ngập tán thưởng vẻ mặt, nhưng cũng không nhịn được dùng trêu ghẹo phương thức, cầu một khúc tiên từ.

Như cầu đến, tùy tiện bán một thoáng, người Phương gia mấy năm tài nguyên tu luyện liền không lo!

Như không cầu được, khụ khụ, dù sao cũng là đùa giỡn ngữ khí, bị cự tuyệt cũng không mất mặt nha..

---

Chương 144: Vạn dặm đưa linh chu

Chương 144: Vạn dặm đưa linh chu

Trần Ngộ Chân tầm mắt có chút ý vị thâm trường.

Phương Thủ Duyên một chút kia tâm tư, hắn có thể không biết sao?

Hạ Kha Phàm Thất hoàng tử mua hết Vạn Bảo các lầu ba, chỉ vì cầu một khúc tiên từ.

Này tiên từ giá trị, có thể nói là siêu phàm cực điểm!

Càng không nói đến, lúc trước tiên từ xuất thế loại tràng cảnh đó, Phương Thủ Duyên chỉ cần nghe được Vạn Bảo các Nguyên quản gia kỹ càng hình dung, vậy liền nhất định sẽ biết, đó là ẩn chứa đạo ngân đồ vật.

Cho nên, Phương Thủ Duyên lão hồ ly này, tự nhiên có khả năng đánh giá ra hắn Trần Ngộ Chân, văn đạo phương diện năng lực mặc dù không có nhập đạo, cũng đã đạt đến nhập đạo ngưỡng cửa.

Thứ này, lưu trong tay, giá cả sẽ chỉ tăng giá trị —— chỉ cần hắn Trần Ngộ Chân không ngừng mạnh mẽ đi xuống, giá trị liền sẽ càng ngày càng cao.

Mà một khi Phương gia gặp một ít khó khăn, tiện tay bán đi, cái kia thậm chí có khả năng đổi lấy hết sức nghịch thiên tài nguyên.

Chân chính trân quý là cái gì?

Không phải liền là này ngâm tụng tiên từ tràng cảnh này?

Có Tuyền Cơ thạch tại, thu hạ này phần thứ nhất hình chiếu, nó ý nghĩa, có thể nghĩ.

Phương Thủ Duyên Tuyền Cơ thạch mở ra, mọc lên nhàn nhạt bóng mờ mờ mịt hiệu quả.

Hắn đang chờ đợi lấy Trần Ngộ Chân đưa tặng một khúc tiên từ.

Trần Ngộ Chân cũng là cũng không có nghĩ qua cự tuyệt.

Mà lúc này, Phương Lăng Hi nhưng cũng đã tầm mắt ôn nhu nhìn lại, trong mắt đẹp, đều là chờ mong cùng với vẻ tự hào.

"Ai, Lăng Hi đều lộ ra như vậy sùng bái ái mộ ánh mắt, ta nếu là không vừa lòng nàng, chẳng phải là cô phụ mỹ nhân nhi một phen tâm ý?"

Trần Ngộ Chân suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, nói: "Được, tộc trưởng nếu mở miệng, Lăng Hi cũng chờ mong, liền tặng cho tộc trưởng một khúc tiên từ tốt."

Phương Thủ Duyên nghe vậy, liền mừng rỡ.

Trần Ngộ Chân hơi trầm ngâm, thấy Phương Lăng Hi, Phương Thúy Ly, Lâm Thi Cầm, Lâm Thiền Nhi cùng với Phương Thanh Ngọc chờ nữ tử đều lộ ra phá lệ chờ mong cùng vẻ mơ ước, lại gặp được Phương Nguyệt Lệ, Phương Vân Hạo mấy người cũng đều rất là chuyên chú, vẻ mặt nghiêm túc, hắn kỳ thật cũng có chút hài lòng.

Ít nhất, một cái gia tộc có dạng này không khí, vẫn là để hắn hết sức ưa thích.

"Đi xa trăng sáng bên ngoài, thơ hiểu tộc trưởng sầu. Gió theo tia nắng ban mai tận, mây vào Đại Hoang chảy."

Trần Ngộ Chân tiếp tục dùng Phục tự quyết đè xuống tiên từ Đạo cảnh pháp tướng —— không có cách, từ khi vào Đạo cảnh pháp tướng, Đạo cảnh pháp tướng năng lực, cơ hồ là tùy thời có thể hiện ra.

Mà cửu khiếu Kim Đan ngưng tụ đằng sau, Đạo cảnh pháp tướng năng lực càng là càng tiến một bước càng sâu, thuế biến.

Bây giờ, cho dù là phổ thông tiên từ, hắn nếu không áp chế, đều có thể sinh ra Đạo cảnh pháp tướng tới.

Đây mới thực là hóa phức tạp thành đơn giản, trở lại nguyên trạng.

Đương nhiên, Trần Ngộ Chân này một khúc tiên từ nửa bộ phận trên, trên thực tế cũng cực kỳ ưu tú, ý vận sâu xa, văn từ mỹ lệ, động tâm hồn người.

Tất cả mọi người lâm vào trong trầm mặc.

Như Phương Nguyệt Lệ trưởng lão, thiếu nữ Phương Thanh Ngọc, cũng không nhịn được đôi mắt đẹp hiện ra mấy phần vẻ kinh dị.

"Dưới ánh trăng bay trên trời kính, ngày Viêm sinh cuối thu. Vẫn yêu Phương gia máu, vạn dặm đưa linh chu."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ một lát, ngâm tụng ra hạ nửa khuyết.

Này một khúc tiên từ đằng sau, hiện trường, càng thêm tĩnh lặng.

Như Phương Thủ Duyên, phương thủ hoa cùng Phương Thủ Cầm, Phương Nguyệt Lệ những người này, cũng không khỏi trong mắt, trong lòng sinh ra cực kỳ vẻ rung động.

Từng tia từng tia đạo vận hào quang ở giữa thiên địa hiển hóa.

Không rõ, nhưng mãnh liệt.

Đây là tiên từ dẫn động một tia khác thường.

Này loại có thể hiển hóa dị tượng, bản thân đủ để chứng minh, tiên từ đủ để Hợp Đạo, ẩn chứa đạo vận khí tức!

Đây quả thật là làm cho người rất giật mình!

"Tộc trưởng không đạo nghĩa. Ngộ Chân đứa nhỏ này ưu tú như vậy, ngươi lại vẫn cứ. . . Theo ta nói, ngươi liền không nên hạn chế hắn cùng Lăng Hi. Người trẻ tuổi, tinh lực tràn đầy một điểm, lại có cái gì không tốt?"

Phương Thủ Cầm sau khi tỉnh lại, nhịn không được dùng oán trách ngữ khí trách cứ Phương Thủ Duyên.

Lời nói này đến Phương Thủ Duyên cũng là một mặt mộng bức.

"Ta. . . Ta không phải lo lắng bọn hắn làm ra động tĩnh quá lớn, nhường Lăng Hi mang bầu em bé mà có chút không tốt sao? Lại, lại không có hạn chế bọn hắn tại cùng một chỗ! Ta làm sao lại thành ác nhân đâu?"

Phương Thủ Duyên hô to oan uổng.

Mà lúc này, Phương Lăng Hi thì thành làm chúng nhân chú mục tiêu điểm.

Nàng vừa thẹn lại giận, tộc trưởng, Cầm trưởng lão các ngươi thật sự là, loại lời này, sao có thể, có thể tại như vậy trước mặt mọi người nói như vậy đâu?

Ta, ta còn hết sức trong sạch có được hay không?

Trần Ngộ Chân nhưng lơ đễnh, người trẻ tuổi nha, tinh lực không tràn đầy đó còn là người trẻ tuổi sao?

"Thật sự là người hiểu ta, Cầm trưởng lão."

Trần Ngộ Chân cười nói.

Phương Thủ Cầm nghe vậy, không khỏi cười một tiếng.

Phương Nguyệt Lệ lại có chút vẻ mặt mất tự nhiên, nhưng vẫn là hơi đỏ mặt mà nói: "Các ngươi, vẫn là chú ý một chút vấn đề an toàn, nhớ kỹ nếu như thật sự là không nghĩ ảnh hưởng trải nghiệm cảm giác, liền thử nghiệm khống chế huyết mạch hoặc là tự thân nguyên khí. Hoặc là học thượng một loại âm dương hợp đạo công pháp, đôi bên cùng có lợi."

Phương Lăng Hi nghe vậy, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

Lâm Thiền Nhi thì ăn một chút nở nụ cười.

Lâm Thi Cầm đỏ mặt, giả bộ như không nghe thấy.

Phương Thúy Ly cũng đỏ mặt, nhưng có chút tim đập như hươu chạy —— tiểu thư đều thị tẩm rồi? Cái kia Thúy Ly có phải hay không cũng sắp?

Thế nhưng là, hội không lại. . . Có thể hay không rất đau a.

Nghe nói sẽ rất đau nhức đây.

. . .

Phương Thúy Ly suy nghĩ lung tung thời điểm, Phương Lăng Tiêu cùng Phương Vân Hạo đám người, thì dứt khoát mắt lớn trừng mắt nhỏ, trang làm cái gì đều nghe không hiểu.

Ai, người lớn lên chính là như vậy không tốt.

Trong lòng hai người bi thương nói.

"Khụ khụ, ngươi tiểu tử này, ngươi tiên từ, tộc trưởng ta liền nhận . Bất quá, ngươi này 'Vạn dặm đưa linh chu ' cũng là thật dám mở miệng a! Ngươi đem ta bộ xương già này đều bán, cũng mua không nổi linh chu đưa ngươi a."

Tiên từ mặt ngoài ý tứ, tự nhiên là đòi hỏi một chiếc Linh Càn phi thuyền, đi ra ngoài đi đường nha.

Là dùng, lúc này vì để tránh cho Phương Lăng Hi lúng túng hơn, Phương Thủ Duyên lên tiếng nói.

"Không nói nhường tộc trưởng ngươi đưa a, tộc trưởng lý giải sai lầm, ý của ta là, ta đưa ngươi Linh Càn phi thuyền, ân, Thiên cấp nhị tinh, cấp bậc rất thấp cái chủng loại kia, nhưng là dùng cũng không tệ."

Trần Ngộ Chân cười nói, nói xong, thật đúng là lấy ra một chiếc Linh Càn phi thuyền.

Ai, dù sao cũng là Hạ Kha Phàm đại công vô tư tài nguyên kính dâng, Trần Ngộ Chân đưa cũng không đau lòng.

"Tốt ngươi thằng nhãi con."

Phương Thủ Duyên lấy làm kinh hãi, nhưng lập tức duỗi tay ra, nhanh như tia chớp bắt lấy thu nhỏ hóa Linh Càn phi thuyền, trong nháy mắt thu nhập trong túi càn khôn.

Hắn tựa hồ còn sợ Trần Ngộ Chân thu hồi đi.

"Tộc trưởng, niệm tình ngươi già nên hồ đồ rồi, cho phép ngươi la như vậy ta mấy lần."

Trần Ngộ Chân cười hắc hắc nói.

. . .

Ma Hồn điện.

Tinh Sứ người Nạp Lan Ly Nguyệt theo nhập định trạng thái thanh tỉnh lại.

Nàng một thân ma hồn khí tức rất nhanh tự chủ tán loạn, cũng rất nhanh tại hư không bên trong tiêu tán không thấy, lại không phải đi vào nàng trong thân thể của mình, cũng không có đi vào trong linh hồn của nàng.

Phốc

Đột nhiên, nàng chợt phun ra một ngụm máu tươi, cả người trạng thái, liền trở nên cực kỳ không xong dâng lên.

"Cửu Thiên Thần Hoàng! Bất luận ngươi là ai, ta nhất định sẽ tìm ra ngươi!"

"Trên người ngươi đặc hữu loại kia đặc thù kiếm ý khí tức, là như thế không giống bình thường —— ngươi không thi triển cũng không sao, một khi thi triển, đem không chỗ che thân!"

"Đối đãi ta đào móc ra thân phận chân thật của ngươi, chính là ngày tận thế của ngươi!"

Nạp Lan Ly Nguyệt lần nữa ho ra máu.

Rất nhanh, thân thể của nàng, đều rõ ràng bắt đầu xuất hiện như mạng nhện tập trung vết rạn, liền phảng phất bị chấn kích sau pho tượng sắp nổ tung!.

---

Chương 145: Nạp Lan Ly Nguyệt

Chương 145: Nạp Lan Ly Nguyệt

Ma Hồn điện, trăng sáng phân điện.

Phốc

Lại một búng máu phun tới, Nạp Lan Ly Nguyệt tình huống, càng hỏng bét mấy phần.

"Ma hồn huyết chú công pháp, bị trí mạng ảnh hưởng. Linh hồn bị kiếm ý trùng kích, nhận lấy một chút tổn thương. Chỉ sợ, thời gian một năm, vô phương làm Ma Hồn điện làm việc."

Lúc này, Nạp Lan Ly Nguyệt lần nữa phun ra một ngụm máu đằng sau, thương thế từ từ ổn định lại, thế nhưng một thân ma hồn khí tức, cũng đã vô phương cùng thân thể càng tiến một bước phù hợp.

"Đáng chết Cửu Thiên Thần Hoàng!"

Nạp Lan Ly Nguyệt lần nữa ho ra máu, sắc mặt tái nhợt đồng thời, như thác nước tóc đen, cũng xuất hiện điểm điểm hoa râm.

Hai tóc mai tóc trắng, dần dần tăng thêm, tình huống của nàng, cũng biến thành càng kém.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, một đạo hắc ám bóng mờ hội tụ ở Nạp Lan Ly Nguyệt trước người.

"Nguyệt sứ giả người đại nhân."

Nạp Lan Ly Nguyệt lập tức khom mình hành lễ, tầm mắt tràn đầy mấy phần thấp thỏm cùng vẻ sợ hãi.

"Thụ thương rồi? Vẫn là. . . Hóa thành thực chất kiếm ý, ẩn chứa đạo ngân kiếm ý. Ngươi gặp được người nào?"

Cái kia hắc ám bóng mờ hóa thành một tên không phân rõ nam nữ hình người u hồn hình dáng, thanh âm đồng dạng bất nam bất nữ, khàn khàn cực điểm.

"Việc này cụ thể vẫn phải theo hạch tâm đệ tử đấng mày râu bên kia nói lên. . ."

Nạp Lan Ly Nguyệt hơi trầm ngâm, vẫn là đem chuyện cụ thể hoàn chỉnh nói ra.

Nàng nói sau khi đi ra, cả người cũng càng thêm thấp thỏm bất an.

"Như thế nói đến, thân phận của ngươi, hơn phân nửa đã bại lộ. Như thế, ngươi đi về trước đi. Ma hồn huyết chú nếu bị đánh vỡ, linh hồn cũng bị hao tổn, ma hồn cũng không cách nào hội tụ, thời gian ngắn, cũng không cần trở lại nữa.

Chờ tổng bộ bên kia hoàn toàn mới mặc cho ra lệnh đến, đến lúc đó, ta sẽ cùng ngươi đưa tin."

"Nguyệt sứ giả người đại nhân, cầu cho thuộc hạ một cái cơ hội."

Nạp Lan Ly Nguyệt lập tức khom mình hành lễ, đau khổ cầu khẩn.

"Tại bên ngoài, dùng chính diện thân phận làm việc  đồng dạng là vì Ma Hồn điện làm việc. Mặt khác, trước mắt tin tức nói, Vu gia, Nam Cung gia, thậm chí Đại Hạ hoàng tộc đều có thiên kiêu đi tới Hạo Nguyệt học viện đi học tập. Chắc hẳn, sự tình có chút bất phàm.

Ngươi vừa vặn tại Hạo Nguyệt học viện làm đạo sư  có thể lợi dụng một chút cái thân phận này, thẩm tra một thoáng chuyện cụ thể.

Mặt khác, căn cứ không đáng tin tin tức, Trần gia —— "

"Trần gia sự tình, các ngươi không muốn hỏi đến. Này là tổng bộ mệnh lệnh! Mặt khác, liên quan tới Hạo Nguyệt học viện những Thiên đó kiêu chuyện học tập, ngươi cũng không cần quá quan tâm!"

Đột nhiên, lại một đường u ảnh hiển hoá ra ngoài, khí tức càng càng mênh mông thương cổ.

"Nguyệt sứ giả người, bái kiến viêm làm đại nhân."

"Tinh Sứ người, bái kiến viêm làm đại nhân."

Xuất hiện lần nữa một đạo u ảnh  đồng dạng không phân rõ nam nữ lão nhân, thanh âm cũng đồng dạng bất nam bất nữ, thế nhưng hắn âm sắc cực kỳ rõ ràng êm tai.

Mà vừa phân phó Nạp Lan Ly Nguyệt cái kia Nguyệt sứ giả người, lúc này cũng lập tức không phản bác nữa, phản mà lập tức cung kính hành lễ.

"Ừm, nhớ kỹ lời nói của ta, sẽ không nói lần thứ hai! Tinh Sứ người, ngươi phụ trách toàn diện đệ trình Cửu Thiên Thần Hoàng tin tức. Nguyệt sứ giả người, nhiệm vụ của ngươi, liền là đem hết thảy tới tương quan người và sự việc tình, toàn bộ điều tra ra được, sau đó tiến hành đi sâu phân tích, tìm ra Cửu Thiên Thần Hoàng thân phận!"

Viêm sứ giả trầm ngâm đằng sau, mở miệng lần nữa.

Hắn ngữ khí phá lệ lạnh lẽo, một cỗ kinh khủng uy lẫm khí tức trấn áp phía dưới, Nguyệt sứ giả người cùng Tinh Sứ người căn bản không có bất luận cái gì dũng khí cự tuyệt.

Mà loại kia mệnh lệnh, càng phảng phất tuyên khắc đến tận xương tủy, căn bản là không có cách xóa đi.

"Vâng, đại nhân."

Nguyệt sứ giả người cùng viêm sứ giả lần nữa khom mình hành lễ.

Viêm sứ giả thân ảnh, rất nhanh biến mất.

Nguyệt sứ giả người dừng lại một lát, nói: "Cái kia cứ dựa theo viêm sứ giả nói tới đi làm, đến mức Hạo Nguyệt học viện sự tình, ngươi hơi lưu ý liền có thể, bất cứ chuyện gì, chớ có hành động thiếu suy nghĩ —— trọng yếu nhất chính là, ngươi phải khiêm tốn một điểm. Ngươi nhớ kỹ, tại Hạo Nguyệt học viện làm đạo sư, vậy ngươi liền vẻn vẹn chỉ là cái không có quyền lực gì đạo sư.

Như chịu nhục, cũng phải thụ lấy."

"Thuộc hạ, hiểu rõ."

Nạp Lan Ly Nguyệt cung kính đáp lại.

Nguyệt sứ giả người hình chiếu cũng đã biến mất.

Nạp Lan Ly Nguyệt trong đôi mắt, nhưng nhiều hơn mấy phần thần thái kỳ dị.

"Hạo Nguyệt học viện, là có chuyện gì muốn phát sinh? Như mưa gió nổi lên yên tĩnh. Nhưng, bất luận cái gì nhân quả, ta Nạp Lan Ly Nguyệt, lại có sợ gì?"

Nạp Lan Ly Nguyệt trong lòng thì thào, ánh mắt nhưng tràn đầy cực hạn tự tin thần thái.

. . .

"Ngộ Chân."

Phương Nguyệt Lệ cùng Phương Thủ Cầm liếc nhau, Phương Thủ Cầm chủ động mở miệng.

"Tam trưởng lão."

Trần Ngộ Chân khẽ gật đầu, ngữ khí ôn hòa hô kêu một tiếng.

"Ừm. Phía trước, chúng ta một đám lão gia hỏa là hiểu lầm ngươi, ngôn hành cử chỉ, cũng có chút qua, hi vọng ngươi cũng chớ muốn để ở trong lòng. Chúng ta bất luận làm thế nào, tâm dù thế nào cũng sẽ không phải xấu, chỉ là hi vọng các ngươi có thể là dùng càng tốt hơn một chút."

Phương Thủ Cầm lời nói thấm thía, lời nói cũng hết sức là chân thành.

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, ta biết. Như so đo, bây giờ liền không phải là như vậy hài hòa bầu không khí."

Phương Thủ Cầm trong mắt hiện ra tán thưởng hào quang đến, có chút vui mừng nhẹ gật đầu, sau đó mới nhìn về phía Phương Nguyệt Lệ.

Lúc này, Phương Nguyệt Lệ cũng đi ra.

"Ngộ Chân thiếu chủ, bất luận ngươi tại Phương gia là thân phận gì, những cái kia đều không trọng yếu. Thiếu chủ, mãi mãi cũng là thiếu chủ, đây là ta cùng với mọi người chúng ta trong lòng ý tưởng chân thật nhất. Phía trước một chút không thoải mái, ta cũng đồng dạng xin lỗi ngươi."

Phương Nguyệt Lệ đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Trần Ngộ Chân, thái độ đồng dạng vô cùng chân thành.

Trần Ngộ Chân cười khổ, nói: "Kỳ thật, không cần như thế xa lạ. Đã là người một nhà, cần gì phải khách khí như thế? Ta người này mặc dù suất khí một chút điểm, kiệt ngạo một chút điểm, thiên phú tài hoa cũng hơi ưu tú từng chút một, nhưng cũng không đến mức đi so đo này chút."

Phương Nguyệt Lệ khẽ vuốt cằm, nói: "Vậy thì tốt. Các ngươi muốn đi xa nhà, đó chính là các ngươi hoàn toàn mới lịch luyện bắt đầu. Nhưng, ta chỗ 'Diễn hồ độc viện ' nhưng yên tĩnh không được. Bởi vì ngươi cái kia 'Đại diễn hồ' thi từ, ta mỗi lần tiến vào độc viện, liền không khỏi nhớ tới 'Đâm một cái nhảy lên đáp' tình cảnh tới.

Hiện tại, ta hướng ngươi cầu một khúc tiên từ, xem như vì ta 'Diễn hồ độc viện' mà đề đi. Ngươi có bằng lòng hay không?"

Phương Nguyệt Lệ nói xong, lại khẽ thở dài một tiếng, nói: "Kỳ thật ta phía trước sở dĩ đối ngươi bất mãn, cũng ở chỗ ngươi cái kia mấy đầu trò chơi thi từ bố trí, chỉ là, lúc ấy thật sự cho rằng ngươi không thông văn tài, có nhục văn nhã. Này, ngược lại để ngươi bị chê cười."

Trần Ngộ Chân nghe vậy, nhưng cũng không khỏi cười khổ.

Phương Nguyệt Lệ nhưng thật ra là một cái rất cường thế người, mà lại kỳ thật cũng trước nay chưa có tuổi trẻ, cùng những trưởng lão kia cũng khác nhau.

Càng không nói đến, có chút nhân quả, Trần Ngộ Chân kỳ thật nhớ tới, cũng cảm thấy phá lệ hoang đường.

Như thế gian này trừ Lục Sương Hàn bên ngoài còn có một người Trần Ngộ Chân không nguyện ý đối mặt thoại, người kia, chính là Phương Nguyệt Lệ.

Đến vào trong đó nhân quả —— làm thật một lời khó nói hết.

"Những cái kia, đều đi qua, ta đã sớm buông xuống."

Trần Ngộ Chân cười cười, nhưng vẫn là hơi trầm tư, đi ba bước, mở miệng ngâm tụng nói: "Dù sao tháng lệ diễn trong hồ, phong quang không cùng biệt viện cùng, tiếp thiên liên lá vô tận bích, chiếu ngày hoa sen khác đỏ."

Hắn ngâm khẽ một khúc, lại lần nữa dẫn tới Phương Thanh Ngọc Lâm Thi Cầm chờ mỹ nhân nhi trong mắt đẹp dị sắc liên tục.

Giờ khắc này, Phương Lăng Hi, cũng cảm thấy phá lệ kiêu ngạo tự hào..

---

Chương 146: Thần cấp thiên mệnh sư?

Chương 146: Thần cấp thiên mệnh sư?

"Tốt, thật chính là quá tốt rồi! Phu quân thật tốt xuất sắc a, ta là không là. . . là. . . Không là có chút không xứng với hắn rồi?"

Phương Lăng Hi trong mắt đẹp không che giấu chút nào tình cảm của mình màu sắc, nhưng cùng lúc, y nguyên có chút không hiểu hậm hực.

Bây giờ, nàng cảm thấy tư tưởng của nàng đặc biệt sôi nổi, năng lực lĩnh ngộ tăng lên hết sức đáng sợ.

Đặc biệt là cả người như là lần nữa khai khiếu đằng sau, nàng tại văn đạo nhập cảnh bên trên tạo nghệ, đã sâu hơn.

Bởi vậy, nàng đối với văn đạo phương diện lý giải, tự nhiên cũng càng thêm rõ ràng cùng khắc sâu.

Lúc này Lâm Thi Cầm, văn đạo phương diện tạo nghệ, thậm chí đã còn kém rất rất xa Phương Lăng Hi.

Cũng đúng là như thế, trên thực tế, Trần Ngộ Chân mỗi một khúc tiên từ, cho nàng trùng kích cùng rung động, mới to lớn hơn.

"Tốt, đích thật là phi thường tốt. Tiếp thiên liên lá vô tận bích, chiếu ngày hoa sen khác đỏ. Ngộ Chân, ngươi coi như không tệ."

Phương Nguyệt Lệ đồng dạng tán thưởng không thôi, trong mắt đẹp đồng dạng hiện ra kinh diễm dị sắc.

Thậm chí, trong ánh mắt của nàng, không hiểu nhiều hơn một phần đặc thù tình cảm, mặc dù cực mỏng, thậm chí lóe lên liền biến mất, nhưng Trần Ngộ Chân có được cửu khiếu, vẫn là cảm ứng được.

"Ai, hi vọng kiếp này, hết thảy đều không xảy ra nữa đi."

Trần Ngộ Chân giả bộ như không nhìn thấy Phương Nguyệt Lệ 'Tán thưởng' ánh mắt, khiêm tốn nói: "Giống nhau giống nhau, Thiên dưới thứ ba."

"Ngươi nha. Về sau, chiếu cố thật tốt Lăng Hi, đừng khi dễ nàng. Nàng kỳ thật cũng chính là mặt ngoài cường thế, trên thực tế hết sức dịu dàng hết sức hiền lành. Mặt khác, đi ra ngoài tại bên ngoài, hết thảy dùng sống sót làm yếu tố đầu tiên, còn lại phương diện, có thể nhịn được thì nhịn. . ."

Phương Nguyệt Lệ nhịn không được bàn giao một ít chuyện, lời nói nhu hòa, vẻ mặt chuyên chú.

Nhìn xem nàng tiếu mỹ mặt, nghe nàng cái kia trong lời nói ẩn chứa từng tia nhu tình căn dặn, Trần Ngộ Chân cũng có chút có chút thổn thức.

. . .

Linh Càn phi thuyền đi xuyên tại hư không.

Phi thuyền bên trong, Phương Lăng Tiêu cùng Phương Vân Hạo ngồi tại hàng cuối cùng, đang ở đông nhìn một cái tây nhìn một chút, giống như là Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên, lại là xúc động, lại là hưng phấn.

Mà Lâm Thi Cầm cùng Phương Lăng Hi, thì ngồi tại hàng thứ nhất, đang đàm luận tiên từ, hứng thú dạt dào.

Lâm Thiền Nhi thì hạ giọng, thỉnh thoảng cùng Phương Thúy Ly nói xong một ít lời, Phương Thúy Ly có chút thẹn thùng lặng lẽ quay đầu, nhìn ngồi tại hàng thứ hai Trần Ngộ Chân liếc mắt.

Thấy Trần Ngộ Chân có cảm ứng nhìn về phía nàng, Phương Thúy Ly bị hù đầu co rụt lại, khuôn mặt đỏ thẫm như muốn nhỏ máu.

Xem ra, Lâm Thiền Nhi lại đang nói cái gì 'Ô ngôn uế ngữ' tới tai họa bé thỏ trắng Phương Thúy Ly.

Trần Ngộ Chân đã tạm thời đóng lại cửu khiếu —— thế giới, bởi vậy trở nên hết sức thanh tĩnh.

Ông

Lúc này, hắn Tuyền Cơ thạch, bỗng nhiên chấn động lên.

Trần Ngộ Chân nhàm chán, cũng không muốn tu luyện —— cửu khiếu Kim Đan ngưng tụ về sau, bản thể của hắn cảnh giới theo Chân Đan cảnh ngũ trọng viên mãn, trong nháy mắt thuế biến tiến vào Chân Đan cảnh thất trọng viên mãn.

Mà Phương Lăng Hi, cũng đi theo thuế biến, bước vào Chân Đan cảnh bát trọng viên mãn chi cảnh, y nguyên cao hơn hắn một chút điểm.

Cho nên, xưa nay hắn không thế nào xem Tuyền Cơ thạch, lúc này vẫn là đem ra.

"Hạ Nghiên Khanh thỉnh cầu hình chiếu kết nối, có đồng ý hay không?"

"Cự tuyệt."

Trần Ngộ Chân cự tuyệt đằng sau, trực tiếp đưa tin nói: "Tiên từ sự tình, không cần cám ơn ta, ta làm việc tốt, xưa nay không lưu danh."

Hạ Nghiên Khanh bên kia rất nhanh truyền đến đưa tin, Trần Ngộ Chân cảm ứng phía dưới, trong tin tức, Hạ Nghiên Khanh thanh âm rất là kiều mị, thậm chí có chút mềm mại.

"Trần Ngộ Chân, ta không phải tới nói lời cảm tạ. Ta hỏi ngươi, có phải hay không, ngươi tại cùng loại với mộng cảnh, huyễn cảnh bên trong đối ta làm loạn qua? Bằng không thì, ngươi nói thế nào 'Lạc hồng mây mưa thán điên' ? Ý cảnh này quá chân thực, ta nghĩ, nếu như ta cùng ngươi như thế mây mưa một trận, sau đó cũng nhất định sẽ cảm thán —— chúng ta quá điên."

Trần Ngộ Chân nghe vậy, hơi kém nhổ một ngụm máu sẫm.

Mẹ nó, không nói chuyện cẩn thận sẽ chết?

Ngươi dùng mị hoặc vũ mị thanh âm, giống như là gọi. . . Cái kia giường một dạng nói với ta mây mưa sự tình? Khảo nghiệm ta Trần Ngộ Chân định lực?

Trần Ngộ Chân cảm giác được trong thân thể ngủ say dã thú đang đang thức tỉnh, tranh thủ thời gian dùng Phục tự quyết lập tức tiến hành áp chế.

Trần Ngộ Chân cũng không khách khí, trực tiếp giơ tay gạt một cái, đem Hạ Nghiên Khanh đưa tin cắt đứt.

. . .

Đại Hạ hoàng tộc, Cửu Long chính điện thiền điện.

"Trần Ngộ Chân cự tuyệt ngươi đưa tin."

"Trần Ngộ Chân cắt đứt đưa tin tiến trình."

"Trần Ngộ Chân đưa ngươi kéo vào phong cấm sổ đen."

. . .

Hạ Nghiên Khanh trên gương mặt xinh đẹp vũ mị chi sắc liền cương cứng.

Lập tức, nàng tuyệt mỹ trên mặt, những cái kia kiều mị khí tức toàn bộ tiêu tán hầu như không còn, trở nên phá lệ thánh khiết cùng bất đắc dĩ.

"Ai, không làm được a."

Hạ Nghiên Khanh cười khổ, lập tức lần nữa gửi đi một cái hảo hữu xin, cũng phối hợp làm bộ đáng thương thanh âm nói: "Trần công tử, thiếp thân sai, về sau sẽ không đi cầm Trần công tử tu luyện mị hoặc âm công, cho thiếp thân một cái cơ hội đi."

Nàng thanh âm uyển chuyển hàm xúc êm tai, nhưng cũng đích thật là thành ý mười phần, còn mang theo một tia lo âu —— sợ hãi Trần Ngộ Chân không tiếp thụ a!

Cũng may, một lát sau, Trần Ngộ Chân còn là thông qua bạn tốt của nàng xin, lần này, nàng mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

"Trần công tử, ta còn tưởng rằng ngươi hội nhẫn tâm bỏ xuống nô gia đâu, hù chết nô gia."

Hạ Nghiên Khanh đưa tin, ngữ khí mềm mại, như nũng nịu, cũng không dám dùng mị hoặc thanh âm.

Trần Ngộ Chân nghe vậy, nhàn nhạt đáp lại nói: "Có rắm mau thả."

Hạ Nghiên Khanh bất đắc dĩ, đáp lại nói: "Có chuyện, nghĩ xin ngươi giúp một tay thôi diễn một phen, ngươi xem, có thể làm sao? Là về chúng ta Đại Hạ hoàng tộc 'Cửu Hoang Thần Hoàng tháp' sự tình. Gần nhất, phát sinh một kiện vô cùng quỷ dị, vô cùng ly kỳ sự tình, đến mức, chúng ta hoàng tộc Thái tổ, không thể không sớm xuất thế."

Hạ Nghiên Khanh hơi trầm tư, vẫn là nói ra.

Đương nhiên, nàng nói tới nói lui, nhưng căn bản không có nghĩ tới Trần Ngộ Chân sẽ hỗ trợ.

Nàng nói những lời này, càng nhiều ở chỗ, nàng muốn cho Trần Ngộ Chân hiểu rõ —— nàng đối Trần Ngộ Chân, cơ hồ không có bất kỳ cái gì giữ lại, hết thảy tin tức trọng yếu, đều có thể cùng hưởng.

"Võ đạo chân đan lĩnh vực cực đạo thứ chín cảnh, Hồn Cực cảnh, trước mắt hắn là không thể nào đột phá. Đây là mệnh của hắn, nhưng ta có thể giúp hắn phá đạo này gông cùm xiềng xích . Còn Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp. . . Hẳn là xuất hiện hàng loạt dị tộc thây khô a? Loại tình huống này, trước mắt nguyên nhân ta cũng không được biết.

Nhưng, không cần để ý tới, những cái kia thây khô, hội tự động rời đi."

Trần Ngộ Chân nghĩ đến một ít chuyện.

Chỉ là, trong lòng của hắn y nguyên có chút động dung.

Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp xuất hiện dị biến sự tình, là tại ba mươi bảy năm sau, Hạ Minh Uyên xuất thế đằng sau.

Lúc đó cũng là xuất hiện hàng loạt thây khô, chuyện này, vô cùng tà môn.

Trần Ngộ Chân kỳ thật cũng cũng không biết chuyện này cuối cùng là giải quyết như thế nào, nhưng hắn biết, việc này huyên náo cực kỳ oanh động.

Mà lại, rất nhiều tham dự đủ loại bí cảnh vực ngoại thiên kiêu, toàn bộ chết tại Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp, trở thành thây khô!

Trong đó, có cực đại bộ phận đều là phi thường xuất sắc Thánh nữ thậm chí thần nữ cấp tuyệt thế thiên kiêu kỳ nữ!

"Trần Ngộ Chân —— ngươi, ngươi đúng là biết, biết ta Đại Hạ hoàng tộc Thái tổ. . . bí mật?"

Hạ Nghiên Khanh này giật mình, làm thật là không như bình thường.

Chính là Hạ Nghiên Khanh bên người, căn bản không có nghĩ tới Hạ Nghiên Khanh sẽ thành công Hạ Khả Khanh, lúc này đều triệt để động dung.

"Này Trần Ngộ Chân, là Thần cấp thiên mệnh sư a? Lợi hại như vậy? !"

Hạ Khả Khanh kinh hô, phương tâm cũng không khỏi cuồng nhảy dựng lên..

---

Chương 147: Thiên mệnh cắn trả

Chương 147: Thiên mệnh cắn trả

Ông

Trần Ngộ Chân gửi đi một đạo Tuyền Cơ thạch hình chiếu thỉnh cầu, nhưng hủy bỏ trong đó hiện thực hình chiếu công năng.

Lần này, Hạ Nghiên Khanh trong nháy mắt thông qua.

Sau đó, Tuyền Cơ thạch hiển hóa ra một đạo to bằng miệng chén màn ánh sáng hình chiếu, hình chiếu bên trong, Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh hoàn cảnh sinh hoạt, hoàn toàn hiện lên hiện tại màn sáng bên trong.

Lúc này, Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh, há to miệng, lộ ra cực kỳ giật mình, cực kỳ động dung.

"Ta phía trước cũng đã nói, thứ ta biết, xa so với các ngươi tưởng tượng nhiều. Nếu như vậy, không cần ta lần sau lại một lần nữa a?"

Trần Ngộ Chân đối với Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh động dung biểu hiện, vẫn là rất hài lòng.

Tiểu nha đầu, tuổi còn trẻ, học cái gì thiếu niên lão thành a.

Không thấy, ta cái này vạn niên lão ma đầu, đều đang giả vờ non sao?

Trần Ngộ Chân lời nói về sau, Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh một hồi lâu mới khôi phục trấn định vẻ mặt.

"Trần Ngộ Chân, ta Đại Hạ hoàng tộc Thái tổ, thứ nhất sinh, theo không cầu người. Hắn, thật không thể theo dựa vào chính mình đột phá sao?"

Hạ Khả Khanh đôi mắt đẹp lưu chuyển lên một tia sầu lo, khuôn mặt cũng hơi hơi tái nhợt.

Nàng vẻ mặt mặc dù cực lực duy trì trấn định, nhưng cũng y nguyên rất là lo lắng.

"Hạ Minh Uyên không cầu người? Đó là các ngươi không thấy hắn lúc nhờ vả người —— "

Trần Ngộ Chân bật cười một tiếng, không có nói tiếp.

Phải biết, trước khi trùng sinh một đời kia, Hạ Minh Uyên thế nhưng là không ít cầu hắn Trần Ngộ Chân —— cầu hắn cưới Hạ Nghiên Khanh thành đạo lữ.

Làm sao, Trần Ngộ Chân lúc ấy nhận định Hạ Nghiên Khanh là cái Lục Trà, thấy thế nào làm sao không vừa mắt. . .

"Được a, có lẽ là chúng ta không hiểu rõ hoàng tộc Thái tổ, Trần Ngộ Chân, cái kia. . . Ngươi có thể giúp một chút hắn? Còn có, Cửu Hoang Thần Hoàng trong tòa tháp sự tình, lại nên xử lý như thế nào đâu?"

Hạ Nghiên Khanh trầm ngâm một lát, lại dò hỏi.

Trần Ngộ Chân nhìn chăm chú Hạ Nghiên Khanh.

Hạ Nghiên Khanh cũng không có né tránh Trần Ngộ Chân tầm mắt.

Nàng trầm tư ở giữa, ngược lại càng tới gần Tuyền Cơ thạch hình chiếu pháp trận, đến mức Trần Ngộ Chân trước mắt cái kia to bằng miệng chén màn ánh sáng, cơ hồ chật ních nàng gương mặt xinh đẹp.

Hai người nhìn nhau một hồi lâu, Trần Ngộ Chân mới lộ ra một tia ngưng trọng, lập tức vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 diễn hóa một tia Thiên Xu áo nghĩa đằng sau, cẩn thận hơn nhìn chăm chú Hạ Nghiên Khanh.

Hạ Nghiên Khanh càng hiện ra mấy phần lo lắng.

Lúc này, nàng dĩ nhiên không cho rằng Trần Ngộ Chân là bị nàng tuyệt mỹ dung nhan cho mê hoặc.

Nàng rất rõ ràng, Trần Ngộ Chân là tại vận chuyển cùng loại với 'Thiên mệnh sư' năng lực.

Trần Ngộ Chân lại quan sát thời gian mười hơi thở, mới thu hồi ánh mắt, vẻ mặt ngưng trọng nói; "Cửu Hoang Thần Hoàng tháp, tạm thời đóng cửa đi, không muốn đi vào, cũng không cần tham dự trong đó bất cứ chuyện gì. Này loại nhân quả, không muốn nhiễm phải."

Trần Ngộ Chân vừa nói xong, hắn toàn thân chấn động, lại không cách nào tự điều khiển một ngụm máu phun tới.

Phốc

Cái kia một ngụm máu phun tại màn sáng bên trên, màn sáng, đúng là trong nháy mắt nổ tung, Trần Ngộ Chân trong tay Tuyền Cơ thạch, chấn động mạnh, trực tiếp vỡ nát.

Dùng thân thể của hắn cường độ, cầm lấy Tuyền Cơ thạch tay, cũng không khỏi có chút máu thịt be bét.

"Phu quân."

"Trần công tử."

Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm phát giác được dị thường, trong nháy mắt đứng lên, đi tới Trần Ngộ Chân bên người.

"Không có việc gì, Tuyền Cơ thạch chất lượng không tốt, trận pháp nổ tung."

Trần Ngộ Chân đè xuống hoảng sợ trong lòng, vẻ mặt cố gắng duy trì trấn định, bình tĩnh nói ra.

Ông

Từng sợi 《 Phục Thiên cổ kinh 》 lực lượng lưu chuyển, Cửu tự quyết áo nghĩa hiển hóa, Trần Ngộ Chân tay, từng chút một khôi phục.

Rất nhanh, tay của hắn khôi phục như người bình thường, mà Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm lại rất là giật mình —— dạng này khôi phục thủ đoạn, thật sự là quá lợi hại!

"Phu quân  chờ đến Hạo Nguyệt học viện, ta mua cho ngươi cái giá trị năm vạn nguyên tinh Tuyền Cơ thạch, dùng chất lượng tốt chút."

Phương Lăng Hi có chút đau lòng nói ra.

Nàng tiêm vươn tay ra, kéo Trần Ngộ Chân tay, nhẹ nhàng vuốt vuốt.

"Ừm, Lăng Hi ngươi thật tốt."

Trần Ngộ Chân ôn nhu cười nói.

"Nên, vẫn là phu quân đối Lăng Hi càng tốt hơn. Lăng Hi, ngược lại kéo phu quân chân sau đây."

Phương Lăng Hi khẽ thở dài một tiếng.

"Lăng Hi, ngươi mãi mãi cũng sẽ không kéo ta chân sau. Không có ngươi, ta hết thảy, không có chút ý nghĩa nào."

Trần Ngộ Chân đem một cái tay khác đặt ở Phương Lăng Hi trên tay, che ở lòng bàn tay.

Nguyên bản vô cùng lo lắng Lâm Thi Cầm, trong mắt đẹp hiện ra một vệt ảm đạm thương thần chi sắc, lập tức rất nhanh khôi phục trong vắt.

Nàng yên lặng lui về sau trở về, cũng không có quấy rầy hai người kia ân ái.

Nàng cũng biết nói, Trần Ngộ Chân đối Phương Lăng Hi dùng tình rất sâu, nhưng Phương Lăng Hi là có hay không yêu Trần Ngộ Chân, nhưng rất khó nói.

Bất cứ chuyện gì, tóm lại là sẽ có cái quá trình.

Chỉ muốn quá trình này, đang không ngừng biến tốt, liền là một chuyện tốt.

Mà Phương Lăng Hi, cũng thử nghiệm đang nỗ lực đi đem một khỏa phương tâm càng nhiều đặt ở Trần Ngộ Chân thân bên trên.

Điểm này, Lâm Thi Cầm vui mừng Trần Ngộ Chân trả giá bắt đầu có hồi báo đồng thời, cũng khó tránh khỏi có chút thất lạc.

. . .

Đại Hạ hoàng tộc.

"Trần Ngộ Chân."

Thấy tận mắt đưa tin tại Trần Ngộ Chân sau khi nói xong bỗng nhiên dị thường tách ra, cũng đã nhận ra một đạo huyết quang lóe lên, Hạ Nghiên Khanh cũng không khỏi phương tâm xiết chặt, liền ý thức được xảy ra chuyện.

Thiên mệnh sư đáng sợ, nhưng tương tự bởi vì dính đến một chút thiên cơ, cho nên chắc chắn sẽ đụng phải một chút cắn trả.

Một chút thiên mệnh sư một khi thực lực mạnh mẽ đến trình độ nhất định, kham phá đủ loại thiên mệnh đằng sau, thường thường cũng sẽ dẫn tới quỷ dị mà ly kỳ kiếp nạn.

Thế gian này thiên mệnh sư trân quý, liền ở chỗ, thiên mệnh sư thưa thớt.

Mà thiên mệnh sư đã như vậy mạnh mẽ nghịch thiên, lại tại sao lại thưa thớt?

Liền ở chỗ, hắn sẽ phi thường quỷ dị biến mất, hoặc là tao ngộ kiếp nạn!

Trần Ngộ Chân phía trước xuất hiện tình huống, trong nháy mắt liền Tuyền Cơ thạch đều toát ra huyết quang, hiển nhiên không phải phổ thông sự kiện.

Lúc này, Hạ Nghiên Khanh đã không chỉ là lo lắng, thậm chí có chút tự trách.

Nàng nhường Hạ Kha Phàm đi trợ giúp, nịnh nọt Trần Ngộ Chân, chưa hẳn không phải làm lấy lòng.

Hiện tại mở miệng tìm xin giúp đỡ, giải quyết Đại Hạ hoàng tộc Thái tổ sự tình, nhưng trong nháy mắt bị Trần Ngộ Chân nói toạc hết sức thứ then chốt.

Này chút không tính thiên cơ, cũng không phải là hết sức bí mật trọng yếu.

Nhưng, Đại Hạ hoàng tộc Thái tổ muốn đột phá thiên mệnh gông cùm xiềng xích, bước vào võ đạo chân đan lĩnh vực cực đạo cảnh giới, cái kia lại khác biệt.

Trần Ngộ Chân tự tin có thể giải quyết vấn đề như vậy, thậm chí còn cấp ra Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp sự kiện quỷ dị giải quyết chi pháp.

Nhưng tại này giải quyết chi pháp nói ra trong nháy mắt, liền gặp phải cắn trả!

Vấn đề này chi đáng sợ, đã vượt quá tưởng tượng!

"Khả Khanh, vừa rồi đưa tin quá trình, có ghi chép lại sao?"

Hạ Nghiên Khanh hơi trầm ngâm, dò hỏi.

"Ừm, có, không chỉ có toàn cơ trận pháp tự động ghi chép, còn có ta Tuyền Cơ thạch hình chiếu cũng mở ra lấy. Có ghi chép."

Hạ Khả Khanh lúc này thanh âm ngưng trọng nói.

"Ừm, vậy thì tốt, đem ghi chép đều điều ra đến, chúng ta đi gặp sáng uyên Thái tổ."

Hạ Nghiên Khanh giọng nói vô cùng làm nghiêm túc, đồng thời nàng trong mắt đẹp, cũng có được thật sâu lo lắng chi ý —— Trần Ngộ Chân đến cùng thế nào? Có thể hay không bởi vì này kịch liệt cắn trả, mà xảy ra chuyện?

Nàng thậm chí không dám suy nghĩ.

Hạ Khả Khanh không chần chờ, lập tức đem thiền điện bên trong toàn cơ pháp trận mở ra, cũng điều lấy trong đó hình chiếu ghi chép.

Chỉ là, nguyên bản tràn đầy mong đợi Hạ Khả Khanh, nhưng vào lúc này hiện ra kinh ngạc cùng với cực kỳ vẻ không thể tin được.

"Sao, làm sao có thể? !"

Nàng nhịn không được lên tiếng kinh hô..

---

Chương 148: Ta chết đi?

Chương 148: Ta chết đi?

"Thế nào?"

Lúc này, Hạ Nghiên Khanh lập tức đi tới Hạ Khả Khanh bên người, đồng thời bản năng nhìn về phía toàn cơ pháp trong trận năng lượng đầu mối then chốt khu vực.

Năng lượng đầu mối then chốt trong khu vực, cũng không có cái gì Thiên Tinh thạch hao tổn.

Hoặc là nói, trong đó Thiên Tinh, gần nhất trong vòng nửa canh giờ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sử dụng tới dấu vết.

Nói cách khác, phía trước toàn cơ pháp trận, hoàn toàn mất hiệu lực.

"Không có ghi chép sao? Không phải vẫn cứ tự động tiếp tục ghi chép? Điều lấy ghi chép nhìn một chút."

Hạ Nghiên Khanh lúc này cũng giật mình.

Rất nhanh, nàng đem toàn cơ pháp trong trận Tuyền Cơ thạch đem ra, sau đó xem xét trong đó ghi chép.

Tại các nàng tiến vào thiền điện một màn kia, Tuyền Cơ thạch bên trong đều có ghi chép.

Nhưng là từ đưa tin bắt đầu trong chớp mắt, ghi chép bên trong, chính là một phiến hư không sương trắng trạng thái, mông lung, phảng phất đã đình chỉ.

Này loại sương trắng trạng thái, mãi cho đến Tuyền Cơ thạch phía sau hết thảy, đều là như thế.

Đằng sau, không có đằng sau.

"Không có ghi chép lại."

"Hoặc là, bị không biết nhân tố xóa đi."

Hạ Nghiên Khanh thanh âm ngưng trọng, lập tức lại lập tức lấy ra chính nàng Tuyền Cơ thạch.

Nàng vô cùng trân quý bản số lượng có hạn Tuyền Cơ thạch, lúc này phía trên vết rách giăng đầy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

Tuyền Cơ thạch đều thành như thế, trong đó ghi chép, có thể bảo tồn khả năng, cực kỳ bé nhỏ.

"Ngươi đâu?"

Hạ Nghiên Khanh nhìn về phía Hạ Khả Khanh.

Hạ Khả Khanh cũng lập tức lấy ra chính nàng Tuyền Cơ thạch.

Nàng Tuyền Cơ thạch mặc dù không có vết rách, thế nhưng phía trên nhưng cũng trống rỗng, không có bất kỳ cái gì ghi chép.

"Ghi chép rỗng."

Hạ Khả Khanh lấy làm kinh hãi, lập tức hoảng sợ nói.

"Xem ra, rất trọng yếu. Đi, thấy Thái tổ."

Hạ Nghiên Khanh lập tức nói ra.

Lập tức, nàng thậm chí khởi động khẩn cấp thủ đoạn, dùng nhất chuyện trọng đại phát sinh phương thức, trực tiếp kích hoạt lên mi tâm chỗ sâu thủ hộ ấn ký.

Đó là nàng tại sắp chết thời khắc mấu chốt mới có thể khởi động thủ hộ ấn ký, khởi động một lần, cơ hồ tương đương tại đem chính mình một lần sống sót cơ hội không công lãng phí hết!

Nhưng, Hạ Nghiên Khanh cực kỳ quả quyết!

Nàng hiện tại còn nhớ rõ chuyện này, nhưng nói không chừng, sau một khắc liền sẽ quên.

Cho nên, nàng nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất, tới đem tin tức truyền ra ngoài.

Ông

Thủ hộ ấn ký mở ra trong nháy mắt, Hạ Minh Uyên thân ảnh đã từ hư không ngưng tụ, đột nhiên xuất hiện ở Hạ Nghiên Khanh trước người.

"Nghiên Khanh, chuyện gì xảy ra? Tại Cửu Long chính điện khu vực, mở ra thủ hộ ấn ký?"

Hạ Minh Uyên xuất hiện đằng sau, thấy Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh đều tại, nhưng không có nguy hiểm tính mạng, không khỏi an tâm mấy phần đồng thời, cũng không khỏi có chút động dung.

Hắn biết rõ, Hạ Nghiên Khanh không chỉ thông minh, còn vô cùng trầm ổn.

Nếu không phải là vô cùng chuyện trọng đại, giống là như thế này một lần mạng sống cơ hội thủ hộ ấn ký, tuyệt không có khả năng qua loa như vậy sử dụng.

"Thái tổ, lại nghe Nghiên Khanh cẩn thận nói đến."

Hạ Nghiên Khanh không chút do dự, lập tức đưa nàng cùng Trần Ngộ Chân trao đổi sự tình nói ra.

Chỉ là, đang nói đến Cửu Hoang Thần Hoàng tháp phương pháp giải quyết thời điểm, Hạ Nghiên Khanh khuôn mặt rõ ràng một mảnh huyết hồng, nàng nhiều lần nói chuyện thời điểm, thanh âm vậy mà vô phương lối ra.

Nàng khẽ cắn răng, nhưng vẫn là chịu lấy không biết, áp lực kinh khủng, đem đóng cửa 'Cửu Hoang Thần Hoàng tháp' thoại nói ra.

Nói sau khi đi ra, nàng thân thể mềm mại liên tục run rẩy nhiều lần, khóe miệng đã bắt đầu hàng loạt chảy máu, liền một đầu như thác nước tóc đen, đều rõ ràng trợn nhìn mấy phần.

Ông

Sau một khắc, Hạ Minh Uyên đôi mắt ngưng tụ, đồng tử co vào đồng thời, một cỗ mênh mông bá đạo năng lượng bản nguyên, hướng thẳng đến Hạ Nghiên Khanh bao phủ đi qua.

Một hồi lâu, Hạ Nghiên Khanh tình huống mới hơi có chuyển biến tốt, thế nhưng trợn nhìn một bộ phận tóc dài, nhưng không có hoàn toàn biến thành đen.

Điều này hiển nhiên là lưu lại chân chính đạo thương.

"Cửu Hoang Thần Hoàng tháp, trong đó phát sinh Thiên biến hóa lớn!"

Hạ Minh Uyên trầm ngâm ở giữa, đi qua đi lại chỉ chốc lát, nói: "Không được, chuyện này một mình ta, sợ là cũng khó có thể xử lý. Như thế, ta trước tự mình đi đem cái kia Trần Ngộ Chân thỉnh tới, sau đó lại thêm huynh đệ của ta tờ thái thành gọi qua hỗ trợ."

"Thái tổ, ta cùng muội muội đi thỉnh đi, thuận tiện nhìn một chút tình huống của hắn."

Hạ Nghiên Khanh lập tức thỉnh cầu nói.

"Ừm? Tu sĩ chúng ta, không thể tự đánh giá mình rất cao, ta tuy là lão tổ cấp tồn tại, nhưng cũng chỉ là một cái tu sĩ, cũng không tài trí hơn người."

Hạ Minh Uyên lúc này giải thích nói.

Hắn bản năng coi là, Hạ Nghiên Khanh là cho là hắn tự mình đi tiếp Trần Ngộ Chân, mất thể diện, làm mất thân phận.

"Thái tổ, cũng không phải là như thế. Ta xem ra, chỉ sợ, Cửu Hoang Thần Hoàng tháp muốn ra sự tình, Đại Hạ hoàng tộc, không thể không có Thái tổ ngài tọa trấn."

"Ta nhường ngươi Trương sư tổ trấn thủ, cũng không có vấn đề."

Hạ Minh Uyên lại nói.

"Ta thủy chung vẫn là cảm thấy lo lắng, cho rằng Thái tổ không ra khỏi cửa tốt nhất. Lần này sự tình, Trần công tử ra mặt hỗ trợ, nhưng gặp phải bất trắc, ta nếu không thể tự mình đi nhìn một chút, trong lòng thủy chung là băn khoăn. Thái tổ nếu là muốn biểu hiện ra thành ý, đều có thể chờ Trần công tử tới, lại thành ý đối đãi, thuận tiện.

Trần công tử, nhưng cũng là loại kia không câu nệ tiểu tiết người."

Hạ Nghiên Khanh cũng là hết sức kiên trì.

Nàng cũng không biết nguyên nhân, nhưng, nàng càng muốn tự mình xác định Trần Ngộ Chân tình huống.

"Cũng tốt, vậy liền như vậy đi. Không nghĩ tới, thế gian đúng là xuất hiện như thế nghịch thiên thiên mệnh sư. Lại không biết, là phúc là họa."

Hạ Minh Uyên có chút thổn thức.

. . .

"Thật sự là lợi hại, vậy mà xuất hiện cắn trả? Chẳng lẽ ta còn thực sự là thiên mệnh sư hay sao?"

Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi của mình đằng sau, Trần Ngộ Chân trên mặt ngược lại nhiều hơn mấy phần vẻ trêu tức.

"Cửu Hoang Thần Hoàng tháp, ngươi bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, ta Trần Ngộ Chân vốn là căn bản khinh thường tại đi để ý tới. Thậm chí, cũng làm cho Đại Hạ hoàng tộc không muốn can thiệp  mặc cho ngươi tùy ý biến hóa.

Nhưng, không biết ngươi ẩn chứa thứ gì trọng yếu, cho nên ngay cả ta Trần Ngộ Chân, cũng dám cắn trả?

Là cùng loại với thượng vị giả 'Thủ hộ cấm kỵ' sao?

Hoặc là, là một đạo cấm kỵ pháp tắc trật tự?

Không cho phép bất luận cái gì người xâm phạm?

Xem ra, các ngươi mưu đồ không nhỏ không nói, còn dị thường hung ác bá đạo, không cho phép bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh!"

"Thật không may, ta hết lần này tới lần khác sẽ không để cho các ngươi như ý!"

"Nếu không nguyện ý đóng cửa đúng không? Vậy cũng chớ đóng lại!"

Trần Ngộ Chân hơi hơi bóp quyền, trong đôi mắt hiện ra mấy phần tức giận!

Trùng sinh đến nay, lần này Tuyền Cơ thạch bỗng nhiên nổ tung, pháp tắc cắn trả, khiến cho hắn lần thứ nhất ăn một cái thiệt thòi nhỏ!

Này, cũng tuyệt đối là đối với hắn tôn nghiêm cùng năng lực lớn nhất chà đạp, lớn nhất khiêu khích!

Ông

Trần Ngộ Chân đưa tay, diễn hóa một đạo Thiên Xu áo nghĩa, hóa thành màn sáng, yên lặng nhìn về phía chính hắn.

Màn sáng bên trong, hắn hình dạng của mình như trong gương hắn, hoàn toàn hiện ra đi ra.

Chỉ là, Trần Ngộ Chân ngưng mắt nhìn sang thời điểm, phảng phất thấy được một mảnh tàn ảnh.

Tàn ảnh bên trong hắn, đang là chính hắn, nhưng phảng phất cửu khiếu chảy máu, đồng tử hoàn toàn tĩnh mịch.

"Chết rồi? !"

Trần Ngộ Chân đồng tử co rụt lại, cẩn thận nhìn chăm chú, lại phát hiện, phía trước thấy một màn kia, phảng phất một màn vô cùng quỷ dị huyễn tượng, lại phảng phất là một trận ly kỳ ảo giác..

---

Chương 149: Xem ra, ngươi không phục?

Chương 149: Xem ra, ngươi không phục?

"Có ý tứ, đây là điềm dữ sao?"

"Thế gian này, còn có người có thể giết chết ta Trần Ngộ Chân? !"

Trần Ngộ Chân trong lòng cười lạnh, ánh mắt càng lộ vẻ trêu tức.

"Quản ngươi cái gì pháp tắc thủ hộ, cái gì thủ đoạn nghịch thiên, chúng ta, chờ xem."

Trần Ngộ Chân thầm nghĩ.

Lập tức, hắn nhẹ nhẹ thở ra một hơi.

Khí lưu bay ra, tại hư không hóa thành một đạo hồn hỏa, đem cái kia gợn sóng bên trong chính hắn hình chiếu, trong nháy mắt đốt cháy, hóa thành bột mịn.

Thần sắc của hắn không có gì thay đổi, nhưng, hắn cũng đã sinh ra ý nghĩ.

Mua Tuyền Cơ thạch, liên hệ với Hạ Nghiên Khanh về sau, nhường Hạ Nghiên Khanh trực tiếp mở ra trận bàn, hắn đi cái kia Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp đi một lần!

Thiên mệnh sư, thường xuyên sẽ phát sinh vô cùng ly kỳ sự tình, Trần Ngộ Chân nhưng thật ra là biết đến.

Nhưng hắn trùng sinh một đời kia, cũng không có cùng cái gì thiên mệnh sư đã từng quen biết.

Một đời kia, hắn ai đều không tin, hắn chỉ tin tưởng hắn chính mình.

Cho nên, cái gọi là thiên mệnh, hắn như làm chê cười đối đãi!

Mà trên thực tế, hắn nắm giữ lấy thực lực tuyệt đối đằng sau, bất luận cái gì cảm thấy hắn hội xui xẻo thiên mệnh sư, đều xui xẻo, mà duy chỉ có hắn không có không may.

Bất luận cái gì cảm thấy hắn lại ở một lúc nào đó mỗ khắc chết đi thiên mệnh sư, đều đã chết, mà duy chỉ có hắn còn sống được thật tốt.

Là dùng, hắn càng thấy, những cái kia đều là chê cười.

Nhưng hôm nay, tự mình thể nghiệm một thanh quỷ dị, ly kỳ nhưng thậm chí liền hắn cái này tuyệt thế Tà Đế đều không thể nào hiểu được sự tình đằng sau, tâm tình của hắn, phát sinh hết sức trực tiếp biến hóa.

Bây giờ, ở kiếp này, giờ này khắc này, hắn bỗng nhiên đối bất luận cái gì thiên mệnh sư, đều có vô cùng hứng thú nồng hậu.

"Đúng rồi. . . Cái kia Nam Cung Vũ Vi, liền ẩn chứa thiên mệnh huyết mạch, có được thiên mệnh sư năng lực. Sẽ không phải, trước khi trùng sinh một đời kia, nàng mất tích, là chân chính mất tích, mà cũng không phải là chết tại cổ di tích bên trong a?"

Không hiểu, Trần Ngộ Chân trong lòng nhảy một cái, lại là phi thường kỳ quái nghĩ đến Nam Cung Vũ Vi, phảng phất tâm huyết dâng trào.

"Hơn phân nửa là."

Trần Ngộ Chân hơi trầm ngâm, trong lòng đã có so đo.

Sau đó, hắn yên lặng nhắm mắt lại, nghiêm túc lĩnh hội 《 Phục Thiên cổ kinh 》 đồng tiến đi cấp độ càng sâu tu luyện.

. . .

Hạo Nguyệt học viện, rốt cục tại nửa ngày sau, đến.

Linh Càn phi thuyền rơi vào Hạo Nguyệt học viện quảng trường bên trên thời điểm, nơi này đã hội tụ hàng loạt tu sĩ.

Bốn phía rất là náo nhiệt.

Từng bầy nam nữ tu sĩ, thân mang linh áo, khí chất trác tuyệt.

"Phu quân, chúng ta đi trước nộp lên trên thân phận minh bài."

Phương Lăng Hi mở miệng nói.

Trần Ngộ Chân đoàn người rất nhanh hơn giao nộp xong thân phận minh bài về sau, Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi, Trần Ngộ Chân cũng đều tiến hành danh sách đăng ký.

Đi đến Chân Nguyên cảnh thất trọng trở lên, là có thể có khảo nghiệm tư cách.

Trần Ngộ Chân bản thể cảnh giới, vừa vặn đạt đến yêu cầu.

Đăng ký xong, Trần Ngộ Chân đám người liền đi tới phân phối đến bọn hắn khu nghỉ ngơi vực.

Trần Ngộ Chân đám người vừa qua khỏi tới liền phát hiện, học viện chia cho bọn hắn khu nghỉ ngơi vực, đúng là đã có người.

Phương Lăng Hi xuất ra ngọc bài, đối chiếu quảng trường hoàn cảnh nhìn một chút, phát hiện không sai đằng sau, đôi mi thanh tú không khỏi hơi hơi nhíu lên.

Phương Lăng Hi bên người, Phương Lăng Tiêu cùng Phương Vân Hạo nhưng hơi hơi cúi đầu, vẻ mặt có chút khó coi.

"Tỷ, là Nguyên Long trấn Từ Dật Sơn, Từ Dật Hải huynh đệ đoàn người."

Phương Lăng Tiêu đỏ mặt, mặt mũi tràn đầy biệt khuất, vẻ xấu hổ.

"Há, nguyên lai là bọn hắn. Nghe nói Nguyên Long trấn Từ gia ra rất nhiều thiên kiêu, cũng càng ngày càng cường đại. Làm sao, bọn hắn chiếm cứ lấy chúng ta khu nghỉ ngơi vực, là có ý gì?"

Phương Lăng Hi hiển nhiên là cùng Từ Dật Sơn, Từ Dật Hải cũng chưa quen thuộc.

"Nghe nói, Phương gia ra cái không tầm thường người ở rể? Còn có thể dùng văn tải nói, văn đạo nhập cảnh?"

Tựa hồ cảm ứng được Phương Lăng Hi đám người ánh mắt bất thiện, Từ Dật Sơn cùng Từ Dật Hải một đám người nhất thời đi tới.

Từ Dật Sơn càng là tầm mắt không chút kiêng kỵ nhìn chằm chằm Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm nhìn lại.

"Chậc chậc, Phương gia là càng ngày càng không được, Phương Lăng Tiêu cùng Phương Vân Hạo, các ngươi hai cái phế vật cũng tới? Đúng, Phương Vân Âm cái kia tiểu tiện nhân đâu? Làm sao không tại?"

Từ Dật Hải Nhãn thần cách bên ngoài khinh miệt cười nhạo nói.

"Ta chính là cái kia người ở rể, các ngươi muốn tìm sự tình?"

Trần Ngộ Chân đưa tay, ngăn lại Phương Lăng Hi, Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi đám người ra mặt, chủ động đi ra.

"Nha, nguyên lai ngươi chính là cái kia lựa chọn ở rể Trần gia phế vật a. Nghe nói ngươi ngâm thơ không sai, đến, cho chúng ta ngâm một khúc. Nếu là hài lòng, chỗ này, liền để cho ngươi."

Từ Dật Sơn giễu giễu nói, cái kia không chút kiêng kỵ tầm mắt, rồi mới từ Phương Lăng Hi, Lâm Thi Cầm thân bên trên thu hồi.

Hắn có chút vênh vang đắc ý, ánh mắt khinh miệt, lời nói tràn đầy vẻ cười nhạo.

Trong lúc nói chuyện, hắn đi ra, đưa tay chụp về phía Trần Ngộ Chân mặt, tựa hồ muốn theo tay đập hai bàn tay, biểu hiện một chút tư thái của mình.

Này trong sân rộng, tu sĩ rất nhiều, nhưng lại không có gì phát sinh xung đột.

Trước mắt, này nho nhỏ xung đột, lập tức hấp dẫn ở đây cơ hồ hết thảy tu sĩ tầm mắt.

Trần Ngộ Chân đôi mắt hơi hơi lạnh như băng mấy phần, đưa tay hư không bóp.

Hắn cũng không có tiếp xúc đến Từ Dật Sơn tay, vẻn vẹn chỉ là nắn hư không khí lưu, nhưng này chút khí lưu nhưng đột nhiên co vào, trong nháy mắt đem Từ Dật Sơn tay khóa lại.

"Nghĩ đập mặt ta? Ai cho ngươi dũng khí?"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, lòng bàn tay lực lượng thi triển đi ra.

Phốc

Khí lưu chấn động, Từ Dật Sơn một tay nắm, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một mảnh sương máu.

Trần Ngộ Chân buông tay, sương máu 'Ông' một tiếng tản ra.

Từ Dật Sơn tay, ngang bằng cổ tay bộ phận, triệt để không có.

Dòng máu ào ào chảy xuống, Từ Dật Sơn khẽ giật mình ở giữa, liền kêu thảm lên.

"A —— tiểu súc sinh, ngươi dám hạ độc thủ!"

Hắn nghiêm nghị quát lớn, trong nháy mắt đã ngừng lại cổ tay dòng máu tiếp tục dẫn ra ngoài, đồng thời đôi mắt lập tức trở nên cực kỳ hung tàn oán độc.

"Xem ra, ngươi không phục?"

Trần Ngộ Chân lạnh giọng mở miệng, lập tức đi về phía trước một bước.

"Càn rỡ! Trần gia phế vật, ai cho ngươi dũng khí đụng đến ta ca? Ngươi còn dám đánh lén? Không biết sống chết cẩu vật!"

Từ Dật Hải biến sắc, lập tức đi tới Từ Dật Sơn bên người.

Từ Dật Sơn phía sau hai người, sáu tên đến từ Nguyên Long trấn Từ gia chân nguyên cảnh bát trọng, cửu trọng nam nữ tu sĩ, dồn dập lộ ra cừu hận cùng không cam lòng chi sắc, nhìn chòng chọc vào Trần Ngộ Chân đoàn người.

"Không biết sống chết? Đúng vậy a, thật sự là không biết sống chết. Nếu không biết, liền để cho các ngươi thể hội một chút tốt."

Trần Ngộ Chân lạnh giọng mở miệng.

"Phu quân, nơi này học viện quảng trường, làm lớn chuyện ảnh hưởng không tốt."

Phương Lăng Hi thấp giọng nói.

"Ảnh hưởng? Yên tâm, không có bất kỳ ảnh hưởng gì."

Trần Ngộ Chân ngữ khí rất là tự tin.

Hắn trong lúc nói chuyện, đôi mắt ngưng tụ, hai cỗ kiếm ý như hóa thành thực chất, trong nháy mắt khóa chặt Từ Dật Sơn hai mắt.

Phốc

Từ Dật Sơn hai mắt, đột nhiên nổ tung hai mảnh huyết quang.

A

Hắn kêu thảm một tiếng, hai con ngươi trong nháy mắt nổ tung, hai cái hốc mắt liền tạo thành hai cái lỗ máu.

"Dám không chút kiêng kỵ xem nữ nhân của ta? Cái kia không biết sống chết tử vong trải nghiệm, trước hết theo con mắt bắt đầu tốt."

Trần Ngộ Chân ngữ khí bình thản, thanh âm nhưng như là tới từ địa ngục..

---

Chương 150:  quá phách lối

Chương 150:  quá phách lối

Trần Ngộ Chân bỗng nhiên ra tay, thủ đoạn còn như thế tàn nhẫn, liền làm cho cả ồn ào hoàn cảnh, đều lập tức yên tĩnh trở lại.

Rất nhiều tầm mắt, đúng lúc này rơi vào Trần Ngộ Chân đoàn người trên thân.

"Người kia là ai? Làm sao tàn nhẫn như vậy?"

"Kiếm khí sao? Dùng kiếm khí chọc mù cái kia Từ Dật Sơn hai mắt? Này người hẳn là đang tìm cái chết?"

"Hắn chẳng lẽ không biết Từ Dật Sơn đường ca Từ Ảnh Sơ, chính là Thiên Nguyên lớp một thiên kiêu, là có thể cùng Vu Thu Hàn thiên kiêu đánh đồng tồn có ở đây không?"

"Nghe nói Vu Thu Hàn bởi vì quá phách lối, giết hắn ca ca Vu Thu Đạo, lại bị Đại Hạ hoàng nữ giết chết? Cũng không biết là thật giả."

"Hẳn là thật, Vu Thu Hàn đã rất nhiều Thiên chưa có trở lại Thiên Nguyên ban một."

"Này người là Ô Nguyên trấn Phương gia người ở rể Trần Ngộ Chân, giống như là cái gì Trần gia dư nghiệt."

. . .

Bốn phía tại hoàn toàn yên tĩnh đằng sau, trong nháy mắt nghị luận ầm ĩ.

"Trần Ngộ Chân, ngươi nhất định phải chết! Ngươi dám đột nhiên tập kích, hủy ta hai mắt, ngươi nhất định phải chết! Hôm nay, ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Kịch liệt nhói nhói, nhường Từ Dật Sơn cực kỳ thống khổ, hắn rít gào gào thét, toàn thân khí huyết hoàn toàn cuồng bạo lên.

"Đúng vậy, ai cũng không thể nào cứu được ngươi."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

Hắn duỗi tay ra, trong tay liền nhiều một thanh Lục tinh Thiên Khí cấp trường kiếm.

Tiếp theo, hắn vận chuyển bình thường nhất 《 Tuyết Ngọc công 》 một kiếm đột nhiên đâm ra.

Đây là một đạo băng tuyết kiếm ý, kiếm chi ý cảnh như ẩn chứa lạnh băng phong bạo.

"Phốc phốc —— "

Trần Ngộ Chân ra tay cực kỳ quả quyết, cũng không nói nhảm, một kiếm trong nháy mắt đâm trúng rít gào liên tục Từ Dật Sơn.

Từ Dật Sơn toàn thân chấn động, thân thể liền kịch liệt co quắp.

Giờ khắc này, từng sợi hàn băng lực lượng tràn ngập bốn phương, đến mức, Trần Ngộ Chân kiếm thu hồi đằng sau, Từ Dật Sơn toàn thân, cũng không có cái gì dòng máu chảy xuống.

Phốc

Từ Dật Sơn phảng phất bị hàn băng đông kết pho tượng, đứng ở tại chỗ sau một lát, bỗng nhiên nổ tung.

Huyết vũ bay tán loạn, bắn tung toé bốn phương.

A

Không ít cách gần các tu sĩ bị phun ra một thân, cực kỳ chật vật.

Bọn hắn thét chói tai vang lên, bay tán loạn tránh ra một khu vực, nhường này liền trở nên cực kỳ trống trải.

Càng nhiều tu sĩ, thì trên mặt hiện ra cực kỳ thận trọng cùng với vẻ khiếp sợ.

Phải biết, Từ Dật Sơn có được Chân Nguyên cảnh cửu trọng viên mãn cảnh giới!

Mà ra tay Phương gia người ở rể Trần Ngộ Chân, hiển nhiên, nhưng chỉ hiện ra Chân Nguyên cảnh thất trọng cảnh giới, thế nhưng chiến đấu, đúng là như bẻ gãy nghiền nát!

Từ Dật Sơn, vậy mà hoàn toàn bị nghiền ép!

Từ Dật Sơn chết rồi.

Không ít tu sĩ thấy tận mắt một màn này thảm kịch phát sinh, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tiểu tạp chủng, ngươi đáng chết!"

Từ Dật Hải vẻ mặt bi phẫn, hung lệ, vẻ mặt dữ tợn mà điên cuồng.

Hắn gầm lên đồng thời, đột nhiên kích hoạt lên một đạo màu xanh viêm hỏa phù ấn, hung hăng hướng phía Trần Ngộ Chân đập tới.

Viêm hỏa phù ấn, mặc dù không phải cái gì nghịch thiên giết chóc tính chất phù ấn, thế nhưng cũng đủ làm cho Thiên Nguyên cảnh tu sĩ bị thua thiệt.

Hắn tính chất, cùng lôi đình phù ấn tính chất không sai biệt lắm, chỉ là uy lực so với lôi đình phù ấn, phải kém không ít.

Ông

Trần Ngộ Chân một kiếm đâm ra.

Viêm hỏa phù ấn như hỏa diễm tia chớp đâm về phía Trần Ngộ Chân đầu thời điểm, trong nháy mắt rạn nứt, 'Phốc' một tiếng tại hư không nổ tung.

Một cỗ cường đại viêm hỏa khí tức, bao phủ bốn phương, trong nháy mắt liền muốn đem Trần Ngộ Chân đoàn người nuốt hết.

Hô

Trần Ngộ Chân một chưởng vỗ ra, diễn hóa 《 Tuyết Ngọc công 》 công pháp về sau, hắn một chưởng, phảng phất mang theo một mảnh hàn băng năng lượng gợn sóng, trong nháy mắt tạo thành một đường to lớn chưởng ấn hư ảnh.

Một chưởng này, cơ hồ trong nháy mắt bao trùm tất cả viêm hỏa khí tức, cũng trực tiếp hư không đẩy.

Ông

Hư không hơi chấn động một chút, tiếp theo, này một cỗ viêm hỏa năng lượng, đảo ngược giết trở về.

"Phốc phốc phốc —— "

Từ Dật Hải đứng mũi chịu sào, bị viêm hỏa khí tức kích về sau, toàn thân chấn động, bay ngược ra gần trăm mét, hung hăng nện xuống đất, ói máu liên tục.

Từ Dật Hải bên người sáu tên Từ gia đệ tử, toàn bộ bị viêm hỏa khí tức lực trùng kích đánh trúng, dồn dập vô cùng chật vật rút lui ra hơn mười mét, đồng thời cũng ói máu liên tục, cực kỳ không thể tả.

Một kích này, càng làm cho hiện trường không ít tu sĩ hít vào một ngụm khí lạnh.

"Hải ca, nhanh, mau tìm Ảnh Sơ Ca, này Trần Ngộ Chân, quá phách lối cũng quá cường đại, chúng ta không phải là đối thủ!"

Một tên thiếu nữ áo xanh trong mắt hiện ra cừu hận, oán phẫn cùng với vẻ sợ hãi, vội vàng chạy tới đỡ lấy như bình sa lạc nhạn ngã xuống đất Từ Dật Hải, đồng thời nhắc nhở Từ Dật Hải, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

Từ Dật Hải cũng hiển nhiên ý thức được điểm này, trong mắt của hắn không chỉ có phẫn nộ, nhục nhã, còn có thật sâu kiêng kị cùng với một tia không cách nào hình dung ý sợ hãi.

Này Phương gia người ở rể Trần Ngộ Chân, hẳn là điên rồi?

Nho nhỏ mồm mép, cũng phải lên lên tới không chết không thôi trình độ?

Đây con mẹ nó chính là cái lăng đầu thanh, là thằng điên a?

Lão tử, vậy mà đụng phải dạng này một người điên? Đúng là mẹ nó xúi quẩy!

Từ Dật Hải trong lòng hết sức buồn bực, đối với Từ Dật Sơn chết, cũng buồn theo tâm đến, cả người lâm vào rất tồi tệ trạng thái.

Keng

Hắn suy nghĩ ở giữa, đã xuất ra Tuyền Cơ thạch, trực tiếp đưa tin cho đường ca Từ Ảnh Sơ.

Từ Ảnh Sơ, chính là cùng Vu gia Vu Thu Hàn nổi danh thiên kiêu, tại Hạo Nguyệt học viện bên trong, hết sức được coi trọng.

Nếu không phải như thế, hắn cũng không dám tới tìm Ô Nguyên trấn Phương gia xúi quẩy.

Ô Nguyên trấn người Phương gia, có thể có được đặc biệt chiêu sát hạch danh ngạch, hắn nhưng thật ra là thật bất ngờ.

Như người bình thường tới nói, không phải Phong gia cùng Vạn gia mậy vị bằng hữu kia sao?

Tuyền Cơ thạch, rất nhanh tiếp thông.

Bất quá, Từ Dật Hải vẫn không nói gì, Từ Ảnh Sơ liền đã đưa tin tới.

"Sự tình ta đã thấy, ngươi chờ, ta tại quảng trường phần cuối bên kia, rất nhanh lại tới."

Từ Ảnh Sơ thanh âm rất nhẹ, nhưng phá lệ u lãnh.

Này loại lạnh, phảng phất có thể xuyên thấu lòng người, thẳng tới linh hồn.

Từ Dật Hải cũng không khỏi rùng mình một cái, cả người cũng lập tức tỉnh táo thêm một chút.

"Đưa tin xong? Còn có cái Từ Ảnh Sơ, đúng không? Vừa vặn cùng một chỗ, đưa các ngươi lên đường."

Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa.

Hắn ngữ khí sự máu lạnh, cũng không khỏi để cho người ta hít vào một ngụm khí lạnh.

"Này Trần Ngộ Chân, là thằng điên a? Hung ác như thế?"

"Hắn là không biết sống chết a? Vẫn là nói, ỷ vào chiến lực của mình không tầm thường, mà có khả năng không kiêng nể gì cả?"

"Bất quá, lẽ ra phiến khu vực này, đích thật là chia cho người Phương gia đó a, này người Từ gia, còn chiếm trước tới? Còn muốn mở miệng khiêu khích? Bị đánh cũng như người bình thường."

"Bị đánh là như người bình thường, thế nhưng bay lên đến không chết không thôi trình độ. . . Này Trần Ngộ Chân, mặc dù chiến lực không sai, chỉ sợ cũng đi không được bao xa."

"Quá phách lối, địa phương nhỏ người, liền là không có gì hiểu biết, không biết thế gian này cách sinh tồn."

Tiếng nghị luận càng nhiều.

Không ít tu sĩ nhìn về phía Trần Ngộ Chân đám người tầm mắt, đều rõ ràng mang theo vẻ khinh bỉ.

Theo bọn hắn nghĩ, mới vừa vào học viện, còn không có thông qua kiểm trắc, giống như này điên cuồng, đây quả thực là không biết sống chết.

Như thế nháo trò, ngươi Trần Ngộ Chân còn muốn tiến vào Hạo Nguyệt học viện?.

---

Chương 151: Sủng vợ cuồng ma

Chương 151: Sủng vợ cuồng ma

"Điềm tĩnh! Không phục, đứng ra, ta thuận tiện cũng đưa các ngươi đoạn đường."

Trần Ngộ Chân cười lạnh một tiếng, tầm mắt vô cùng hung lệ quét về phía bốn phương.

Nguyên bản, rất nhiều tu sĩ đang nghe Trần Ngộ Chân khiêu khích đằng sau, liền vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Nhưng lúc này, bị Trần Ngộ Chân cái kia hung lệ mà ẩn chứa nóng rực sát cơ, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén tầm mắt quét qua đằng sau, những tu sĩ này, liền triệt triệt để để thu hồi tự thân bất mãn.

Có thể đợi tại quảng trường này trong khu vực tu sĩ, tuyệt đại bộ phận đều là tham dự đặc thù khảo hạch tu sĩ, thực lực cảnh giới, bất quá Chân Nguyên cảnh thất trọng đến cửu trọng tả hữu, thực lực cùng Từ Dật Sơn Từ Dật Hải cũng không kém bao nhiêu.

Cá biệt thiên phú tốt cảnh giới mạnh thiên kiêu, cũng bất quá Thiên Nguyên cảnh nhất trọng nhị trọng.

Nhưng Trần Ngộ Chân phía trước, thế nhưng là liền viêm hỏa phù ấn, đều một chưởng đánh vỡ, đẩy ngược trở về.

Này chứng minh, một chút Thiên Nguyên cảnh nhất trọng nhị trọng thiên kiêu, cũng chưa chắc có thể là Trần Ngộ Chân đối thủ.

Này Trần Ngộ Chân, rõ ràng không dễ chọc.

Mà lại, người này cực kỳ điên cuồng, làm việc không kiêng nể gì cả cực điểm!

Dạng này người, làm việc hào không điểm mấu chốt có thể nói, không có tu sĩ nguyện ý đi trêu chọc.

Là dùng, bị Trần Ngộ Chân ánh mắt lạnh như băng quét qua đằng sau, không ít tu sĩ đều rút lui.

Nhưng cũng có chút tu sĩ, lộ ra nụ cười lạnh như băng.

"Trần gia dư nghiệt mà thôi, cũng liền nhảy nhót mấy ngày thôi! Tiếp tục phách lối như vậy xuống, có thể sống quá ba tháng, coi như ta thua!"

"Đáng chết tiểu tạp chủng, còn hết sức phách lối  bất quá, chờ Từ Ảnh Sơ tới, ngươi sẽ biết tay!"

"Phách lối, ta cũng đã gặp không ít, giống như là ngươi phách lối như vậy, vẫn là lần đầu nhìn thấy! Đi, ta liền ngồi xem ngươi chết như thế nào tốt!"

Một số người trong lòng cực kỳ không cam lòng.

Mà Trần Ngộ Chân bên người, Phương Lăng Hi cũng là bất đắc dĩ cực điểm.

Thế nhưng chiến đấu đã mở ra, nàng cũng không có khả năng lùi bước.

Cường thế, liền cường thế đi, Ô Nguyên trấn Phương gia bị Nguyên Long trấn Từ gia chèn ép, cũng không phải một hai ngày.

Lần này người Phương gia cho dù là rút lui, cũng nhất định sẽ nhận nhục nhã, đối phương cũng nhất định sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước.

Có lẽ, đánh nhau một trận, mới thật sự là giải quyết hậu hoạn phương pháp.

Phương Lăng Hi trải qua Vạn Bảo các sự tình đằng sau, tâm tính cũng đã phát sinh biến hóa, tầm mắt, quyết đoán có tăng lên cực lớn.

Càng không nói đến, Phương Lăng Hi biết, Từ Dật Sơn phía trước không kiêng nể gì cả xem ánh mắt của nàng, đã khiến cho Trần Ngộ Chân không vui.

Phu quân Trần Ngộ Chân cường thế bá đạo, kỳ thật một mực không có đổi.

Hắn kiệt ngạo cùng nguồn gốc từ tại linh hồn cao quý  đồng dạng một mực cũng không có biến.

Cũng chỉ có, tại đối nàng thời điểm, hắn mới có thể hạ thấp hết thảy tư thái.

Mà một cái nam nhân nếu là có thể vì ngươi hạ thấp hết thảy tư thái, như vậy nam nhân này, ngươi nên trân quý.

Phương Lăng Hi đã hiểu điểm này, là dùng vô luận Trần Ngộ Chân làm cái gì, nàng đều sẽ cho ra một chút đề nghị đồng thời, tuân theo cùng duy trì Trần Ngộ Chân.

"Phu quân, bất cứ chuyện gì, Lăng Hi đều cùng ngươi cùng nhau đối mặt."

"Vợ chồng đồng tâm, đồng cam cộng khổ."

Phương Lăng Hi nhẹ giọng mở miệng, thanh âm ôn nhu.

"Lăng Hi, tỷ muội chúng ta, cũng đồng dạng đồng tâm, đồng cam cộng khổ."

Lâm Thi Cầm cũng bu lại.

Trong mắt của nàng, không có hoảng hốt, không có kiêng kị, cũng không có lo lắng.

Có, chỉ là hưng phấn.

Đúng vậy, hưng phấn!

Rất rõ ràng, nàng đã nhìn ra, Trần Ngộ Chân đã không có ý định ẩn giấu tự thân thực lực cường đại.

Rất rõ ràng, Trần Ngộ Chân muốn tại đây tiến hành khảo hạch ngày đầu tiên, giết ra bản thân uy lẫm, cho hết thảy tu sĩ lưu lại một ấn tượng khắc sâu.

Danh hoa có chủ.

Phương Lăng Hi là đạo lữ của hắn, liền ai cũng không thể lừa gạt.

"Thật sự là một vị sủng vợ cuồng ma a, này Từ Dật Sơn, không phải liền là ánh mắt có chút càn rỡ sao? Giống như là chúng ta như vậy thiên sinh lệ chất thiếu nữ, bị một chút nam tu sĩ dùng nóng bỏng tầm mắt quan sát, không phải chuyện rất bình thường sao?

Chúng ta ưu tú như vậy, chính chúng ta cũng rất là bất đắc dĩ a."

Lâm Thi Cầm trong lòng cảm khái.

. . .

Trần Ngộ Chân bên này, cửu khiếu chi tâm mở ra đằng sau, cảm ứng được đến từ Lâm Thi Cầm một tia tưởng niệm, cùng với Phương Lăng Hi chấp niệm, được nghe lại Phương Lăng Hi ôn nhu lời nói, trong lòng của hắn, càng là hào tình vạn trượng.

Hắn biết, bởi vì hắn tự thân cửu khiếu Kim Đan thuế biến, Phương Lăng Hi đi theo có to lớn thuế biến.

Mặc dù không có mở ra cửu khiếu, thế nhưng đệ nhị khiếu, nhất định là mở ra.

"Ta còn không có cảm nhận được ngươi đối ta yêu, nhưng ngươi đối ta quan tâm, y nguyên để cho ta hết sức vui mừng."

"Có lẽ, chúng ta có khả năng thật tốt đàm bên trên một trận yêu đương."

"Đời trước, trường thương quét ngang vô địch, cũng không có bất luận cái gì động tâm cảm giác. Tình cảm từ Phương Lăng Hi đằng sau, đã triệt để chết đi."

"Khi đó, trong nội tâm của ta nhưng thật ra là thật rất yêu nàng, nàng là ta mối tình đầu, cũng là trong nội tâm của ta nữ thần."

"Thế nhưng là, khi đó, khi nàng đem khế ước nện ở trên mặt ta thời điểm, ta cả người, trong nháy mắt khí huyết xông lên đại não, như gặp phải trí mạng vũ nhục, triệt để Phong Ma."

"Nói cho cùng, là lớn lòng của nam nhân thái sập, cảm thấy tôn nghiêm gặp phải cực hạn chà đạp."

"Có thể, ta lại làm sao biết, thế gian này đại ái, thường thường là không lời."

"Đại trí giả ngu, vật cực tất phản. Ta đã từng cả một đời, đối với Phương Lăng Hi hận, gì không phải là một loại khắc cốt minh tâm yêu? Ta mỗi một lần đối còn lại nữ tử đủ loại lăng nhục, nói cho cùng, bất quá là một loại phóng túng cùng phát tiết.

Có thể sự tình đằng sau, sâu trong nội tâm cô độc cùng tịch mịch, thống khổ cùng hậm hực, nhưng càng ngày càng sâu nặng."

Ai

Mở ra cửu khiếu, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 vận chuyển đằng sau, Trần Ngộ Chân sức cảm ứng càng kinh khủng.

Bởi vậy, tại đã nhận ra Phương Lăng Hi một chút tâm tư về sau, cũng không khỏi động đến hắn trùng sinh chi trước một đời kia cực kỳ bi ai trí nhớ.

Trần Ngộ Chân cả người, phảng phất ngẩn người tại chỗ.

Hưu

Lúc này, Từ Dật Hải phảng phất đã nhận ra cơ hội, trong nháy mắt ra tay rồi.

Phía trước, Trần Ngộ Chân cái kia phách lối, kích thích hắn hơi kém nổ tung, hận không thể lập tức ra tay, nhưng gắt gao nhịn được.

Có thể đột nhiên, Trần Ngộ Chân không hiểu ngẩn người, lại làm cho hắn bắt lấy cơ hội.

Tam tinh cấp Thiên Khí trường thương, bị Từ Dật Hải trong nháy mắt đem ra, hắn bạo phát tất cả khí huyết, cũng dùng cùng loại với huyết tế chi thuật, tạm thời tăng lên cảnh giới.

Hắn vốn là Chân Nguyên cảnh cửu trọng cảnh giới viên mãn, lúc này tạm thời tăng lên nhất trọng cảnh giới về sau, liền bước vào nửa bước Thiên Nguyên cảnh —— tiểu cảnh giới đến đại cảnh giới ở giữa, là không thể nào thông qua bất kỳ thủ đoạn nào tăng lên.

Dù vậy, nửa bước Thiên Nguyên cảnh, kết hợp tam tinh cấp Thiên Khí trường thương tuyệt thế uy lẫm, Từ Dật Hải cảm thấy, Trần Ngộ Chân hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trần Ngộ Chân bên người, Lâm Thiền Nhi cùng Lâm Thi Cầm mặc dù đã nhận ra một màn này, lại cũng không lo lắng.

Phương Lăng Hi cùng Phương Thúy Ly, mặc dù hơi tâm run lên một cái, nhưng đồng dạng cũng rất nhanh giữ vững bình tĩnh.

Chỉ có Phương Lăng Tiêu, Phương Vân Hạo, bởi vì không hiểu rõ Trần Ngộ Chân, là dùng mặt trong nháy mắt hiện ra vẻ lo lắng.

"Trần Ngộ Chân cẩn thận!"

"Tỷ phu lưu tâm!"

Phương Vân Hạo cùng Phương Lăng Tiêu gần như đồng thời hoảng sợ nói.

Chỉ tiếc, nhắc nhở của bọn hắn, vẫn như cũ đã quá muộn.

Cái kia tuyệt sát một đạo trường thương màu bạc, hóa thành tia chớp ngân mang, mãnh liệt đâm về Trần Ngộ Chân mi tâm..

---

Chương 152: Long Thương tam trọng sát

Chương 152: Long Thương tam trọng sát

Một kích kia, đích thật là chiến ý bất phàm, ít nhất, đã có thể cùng Thiên Nguyên cảnh nhất trọng tu sĩ một kích toàn lực tương đề tịnh luận.

Có thể công kích như vậy, thậm chí liền Trần Ngộ Chân thân thể cơ sở phòng ngự, đều không thể phá vỡ, Trần Ngộ Chân há lại sẽ để ý?

Tại cái kia sát cơ hiển hóa nháy mắt, hắn trên thực tế liền đã thanh tỉnh.

Nhưng hắn không có nóng lòng ứng đối, mà là nhẹ nhàng nâng tay, ngăn tại mi tâm trước đó.

Keng

Thanh trường thương kia nhất kích, hung hăng đâm trúng Trần Ngộ Chân trong lòng bàn tay.

Từ Dật Hải trong tưởng tượng đâm xuyên trong lòng bàn tay, cũng xuyên thấu Trần Ngộ Chân đầu một màn, chưa từng xuất hiện.

Trần Ngộ Chân trong lòng bàn tay bị trường thương đâm một cái, toát ra hết sức bỏng mắt hoả tinh.

Cùng lúc đó, Trần Ngộ Chân tay đẩy về phía trước.

Oanh

Một cỗ vô cùng kinh khủng cự lực đột nhiên bùng nổ.

"Phốc phốc phốc —— "

Màu bạc Thiên Khí tam tinh cấp trường thương, liền theo mũi thương bắt đầu, tại lực lượng kinh khủng như vậy dưới, trong nháy mắt vỡ nát.

Trần Ngộ Chân bàn tay đẩy hướng về phía trước, thân ảnh đồng thời hướng về phía trước bay ra.

Mà dài gần hai thước trường thương màu bạc, liền bị Trần Ngộ Chân bàn tay đẩy lên chuôi thương.

Trường thương không có bị đánh bay, mà là triệt để hóa thành bột mịn.

Một màn này, không chỉ thần kỳ, còn phá lệ làm cho người rung động.

Dài hai mét trường thương màu bạc, bị Trần Ngộ Chân một chưởng theo mũi thương đẩy hướng đuôi thương, trường thương tại trong mắt mọi người, phảng phất cao ốc vỡ nát, trong nháy mắt bị vỡ vụn.

Trần Ngộ Chân bàn tay, nhưng uy lực còn lại không giảm, hung hăng một chưởng đón nhận Từ Dật Hải cánh tay.

Phốc

Từ Dật Hải cánh tay trong nháy mắt nứt ra  đồng dạng hóa thành bột mịn, sương máu bay tứ tung.

A

Từ dịch Hàn kêu thảm, Trần Ngộ Chân tay, nhưng thuận thế đánh trúng vào Từ Dật Hải mi tâm.

Phốc

Từ Dật Hải trợn mắt tròn xoe, cả người trong nháy mắt dừng lại.

Trần Ngộ Chân thu hồi thủ chưởng.

Từ Dật Hải thất khiếu hàng loạt phun máu, trong hai mắt thần thái cũng đã triệt để dừng lại, cũng tại từ từ tiêu tán.

Sau một khắc, yên lặng như tờ.

Tiếp theo, chỉ nghe 'Phốc' một tiếng, Từ Dật Hải cả viên đầu, đều trực tiếp nổ tung.

Màu đỏ, màu trắng, phun tung toé bốn phương, dẫn tới một mảnh tiếng thét chói tai.

Hiện trường, thậm chí có chút hỗn loạn.

Nguyên bản còn mang theo trêu tức vẻ mặt nhìn về phía Trần Ngộ Chân những tu sĩ kia, cũng dồn dập thu hồi ánh mắt.

Mà nguyên bản còn có chút tu sĩ phát ra hư thanh, lúc này hư thanh cũng hơi ngừng, phảng phất có người bóp lấy cổ của bọn hắn giống như.

"Các ngươi, cũng bắt kịp đi."

Trần Ngộ Chân duỗi tay ra, Thiên Khí Lục tinh cấp trường kiếm lần nữa hiển hóa.

Hưu

《 Tuyết Ngọc công 》 thi triển, hội tụ một tia giết chóc kiếm ý, Trần Ngộ Chân một kiếm giết ra Lục đạo bóng mờ.

"Phốc phốc phốc phốc phốc phốc —— "

Từ gia sáu tên đệ tử, trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, trong đồng tử hiện ra hoảng sợ, run sợ vẻ mặt.

Tiếp theo, mi tâm của bọn họ, toàn bộ xuất hiện một đạo huyết sắc lưỡi kiếm khe, dòng máu chảy chảy ra ngoài.

Thân thể của bọn hắn co quắp sau một lát, toàn bộ ầm ầm ngã xuống đất.

Hiện trường, càng thêm tĩnh lặng.

Không ít người nhìn về phía Trần Ngộ Chân tầm mắt, thì mang theo thật sâu kiêng kị cùng vẻ sợ hãi.

Người này chi hung tàn, bá đạo, đã không cách nào hình dung.

Dạng này người, nói chung bên trên, cũng chỉ có Vu Thu Hàn loại hình chân chính lai lịch cực lớn thiên kiêu, mới có thể áp chế a?

Đáng tiếc, như Vu Thu Hàn dạng này người, bây giờ cũng đã không có ở đây.

Quảng trường bên trên, rất nhiều tu sĩ ánh mắt đều phá lệ phức tạp, tâm tình đồng dạng cũng cực kỳ phức tạp.

Lúc này, đám người bỗng nhiên tránh ra một khu vực, tạo thành một con đường.

Đầu kia bị tránh ra trên đường, một tên áo bào trắng thanh niên, gánh vác lấy một thanh trường thương màu xanh, từng bước một đi tới.

Hắn một thân Thiên Nguyên cảnh tam trọng viên mãn khí tức, phá lệ rõ ràng.

Hắn một thân uy lẫm khí tức, phảng phất cùng sau lưng trường thương màu xanh, tạo thành một cái cực kỳ huyền diệu chỉnh thể.

Phảng phất, hắn không động thì thôi, khẽ động, nhất định khí thế vạn quân, quét ngang thiên hạ.

"Từ Ảnh Sơ tới."

"Lần này dễ nhìn."

"Này Phương gia Trần Ngộ Chân mạnh hơn, cũng bất quá Chân Nguyên cảnh thất trọng mà thôi. Từ Ảnh Sơ, đã Thiên Nguyên cảnh tam trọng viên mãn."

"Tam trọng viên mãn? Hắn đã sớm đụng chạm đến Thiên Nguyên cảnh tứ trọng hàng rào, chỉ sợ, đã đột phá cũng khó nói."

"Chiến đấu này, hẳn là không cái gì huyền niệm."

"Quá phách lối, cái này, đá trúng thiết bản đi. Phía trước cũng là giết đến thoải mái, bây giờ, bất quá là khai ra Phương gia diệt tộc tai hoạ mà thôi."

"Cho nên nói, người vẫn không thể quá phách lối, bằng không thì, cuối cùng sẽ bị giáo huấn. Muốn sống, liền phải học được cẩu thả một điểm, nhỏ bé một điểm."

. . .

Tiếng nghị luận bên trong, Từ Ảnh Sơ đã đi tới Trần Ngộ Chân trước người mười mét khu vực.

Ánh mắt của hắn quét qua quảng trường bên trên chảy máu 8 bộ thi thể, vẻ mặt âm lãnh đến có chút đáng sợ.

"Ngươi rất tốt! Thật lâu, đều chưa từng có người để cho ta tức giận như thế đến khó mà tự điều khiển."

Từ Ảnh Sơ mỗi chữ mỗi câu.

"Khó mà tự điều khiển, cái kia ta đưa ngươi đi thấy huynh đệ ngươi, là có thể tự điều khiển."

Trần Ngộ Chân giễu giễu nói.

Hắn trong lúc nói chuyện, nhưng tầm mắt hướng bốn phương nhìn một chút.

Khi hắn thấy Trâu Lê Vân đã xuất hiện, cũng hướng phía bên này chạy tới thời điểm, hắn liền biết, lần này sự tình  có thể kết thúc.

Đúng vậy, hắn ngoại trừ muốn lập uy bên ngoài, cũng là muốn dẫn tới một chút oanh động, nhường kiếp trước tính toán hắn, thậm chí mưu toan đoạt xá hắn Trâu Lê Vân sớm đi phát hiện hắn.

Bây giờ, hắn khí huyết chi phong phú, tuyệt đối là Trâu Lê Vân hài lòng nhất cũng khát vọng nhất 'Đoạt xá' đối tượng.

Đã như vậy, hắn chính là chọc thủng trời, Trâu Lê Vân cũng nhất định sẽ lượn tới —— mặc dù Trần Ngộ Chân căn bản không thèm để ý, nhưng cũng cảm thấy có chút thú vị.

Từ Ảnh Sơ là có chút thiên phú, rất thụ Hạo Nguyệt học viện coi trọng, nhưng, cũng vẻn vẹn như thế thôi.

"Dõng dạc!"

Từ Ảnh Sơ nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân, trong mắt sát niệm như thao thiên nước lũ, dần dần cuồng bạo.

Sau một khắc, hắn toàn thân vô cùng nóng rực huyết quang bộc phát ra, cả người phảng phất tắm một tầng viêm thần nhật ánh sáng.

Ông

Trong tay của hắn, trường thương màu xanh, phảng phất bao phủ lên một tầng thần bí đạo vận khí tức.

Loại khí tức này, thương cổ mà cuồn cuộn, đúng là ẩn chứa một sợi thương chi ý cảnh.

Mà lại, ý cảnh như thế này, vẫn là giết chóc ý cảnh!

"Ý cảnh, Từ Ảnh Sơ giết chóc ý cảnh, đã có hình thức ban đầu, sợ là sắp ngưng tụ Thương ý!"

"Ngưng ý a! Này chính là tuyệt thế thiên kiêu mới có năng lực! Từ gia thiên kiêu, lần này là thật muốn được coi trọng!"

"Đáng sợ, này loại giết chóc ngưng ý, chính là siêu vượt cảnh giới hạn chế giết chóc chi pháp. Này Trần Ngộ Chân, gặp nguy hiểm."

"Ha ha, tự làm tự chịu, không phải liền là cái kia Từ Dật Sơn chiếm cứ cái địa phương sao? Cần phải như thế hùng hổ dọa người?"

"Hẳn là cái kia Từ Dật Sơn trong đám người, nhìn nhiều nữ tử kia liếc mắt đi. Nam nhân đáng sợ, đáng sợ tham muốn giữ lấy."

"Nữ nhân, sinh ra không phải liền là cho người ta xem?"

Trong đám người, nhiều một chút tiếng nghị luận.

Mà Trần Ngộ Chân mở ra cửu khiếu chi tâm, những nghị luận này âm thanh, tựa như ghé vào lỗ tai hắn nói ra, quá rõ ràng.

Cửu khiếu Kim Đan mạnh mẽ, bởi vậy có thể nghĩ.

"Ào ào ào —— "

Sáng chói vô cùng hào quang, đột nhiên ở giữa, lướt nhanh như gió, như điện quang hỏa thạch, nháy mắt bùng nổ.

Hưu

Màu xanh đạo vận khí tức trường thương, hóa thành một đạo lưu quang, đột nhiên đâm về phía Trần Ngộ Chân.

"Long Thương tam trọng sát!"

Từ Ảnh Sơ quát lạnh một tiếng, trường thương như rồng, khí thế vạn quân..

---

Chương 153: Quyền ra như rồng

Chương 153: Quyền ra như rồng

Có thể làm đến bước này, theo Trần Ngộ Chân, này Từ Ảnh Sơ, vẫn là có như vậy một chút mà nho nhỏ thiên phú.

Thủ đoạn như vậy, thậm chí kém xa tít tắp Phương Lăng Hi lúc này lĩnh ngộ ra tới kiếm chi ý cảnh.

Ông

Lúc này, Trần Ngộ Chân nhưng vô dụng kiếm, mà là cánh tay nhẹ nhàng chấn động, kiếm trong tay, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Tay của hắn duỗi ra, bàn tay hóa thành quyền.

Sau đó, quyền của hắn, lăng không một quyền tùy ý đánh ra.

Một quyền này, cũng vẫn là ẩn chứa 《 Tuyết Ngọc công 》 này phổ thông công pháp ý cảnh.

Tuyết chi ý cảnh.

Hàn băng chi ý, ngưng tụ như băng sương, hóa thành một đạo băng hàn tuyết ngọc quyền ảnh Đồ Đằng, trong nháy mắt đánh trúng vào cái kia một thanh trường thương màu xanh.

Oanh

Trường thương chấn động mạnh, đúng là bị một quyền dừng lại, tiếp lấy đột nhiên té bay ra ngoài.

"Xuy xuy xuy —— "

Trường thương bên trên, màu xanh tia điện lấp lánh, hồ quang điện như bị xé nứt nổ vang liên tục.

Ba tiếng như nhẹ nhàng thanh âm như sấm theo trường thương bên trên sau khi truyền ra, bị đánh bay trọn vẹn ngàn mét xa trường thương, phát ra thống khổ tiếng kêu to.

Cả người màu xanh vầng sáng, cũng trong nháy mắt ảm đạm rất nhiều.

Không chỉ như thế, Trần Ngộ Chân quyền ý, uy lực còn lại không giảm, hung hăng đập trúng Từ Ảnh Sơ.

Oanh

Từ Ảnh Sơ trên người màu trắng chiến giáp, trong nháy mắt tuôn ra một đoàn bỏng mắt huyết quang, tiếp lấy hắn một ngụm máu lớn phun tới, cả người chấn động mạnh.

"Bạch bạch bạch "

Hắn liên tục lui về sau sáu bước, mỗi một bước, giẫm đạp trên mặt đất, mặt đất đều lập tức nổ tung, bụi đất tung bay.

"Phù phù —— "

Hắn một cái lảo đảo, đảo ngồi trên mặt đất.

Dù vậy, hắn vẫn còn đang trên mặt đất ma sát, lui về sau đem gần trăm mét, mới dừng lại.

Chiến bào vỡ tan, mặt đất bị lôi ra một đầu tươi đẹp vết máu.

Một màn này, phá lệ rung động.

Hết thảy tu sĩ, trong mắt đều hiện ra vẻ khó tin.

"Lại còn có loại tầng thứ này phòng ngự chiến giáp thủ hộ? Ngươi cũng là thật vô cùng được coi trọng a. Từ gia vì ngươi, cũng thật sự là bỏ được dốc hết vốn liếng."

Bị một quyền đánh nát chiến giáp pháp trận phòng ngự, nhìn phòng ngự chiến giáp phẩm chất.

Nhưng Trần Ngộ Chân trong lòng rất rõ ràng, có thể ngăn cản hắn một quyền chiến giáp, đến cùng là cái gì phẩm cấp.

Ít nhất, là Thiên Khí thất tinh cấp phòng ngự chiến giáp.

"Ngươi —— ngươi đáng chết!"

A

Từ Ảnh Sơ vẻ mặt xích hồng, cả người nổi giận đan xen.

Lúc này, hắn cảm giác được bên tai một mảnh vù vù, tựa hồ trên quảng trường này tất cả mọi người tầm mắt, đều mang vẻ cười nhạo, vẻ trêu tức.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều đang nhìn hắn, đều đang cười nhạo sự bất lực của hắn.

Hắn cảm thấy khuất nhục, cảm thấy khí huyết dâng lên, cảm thấy mất hết mặt mũi, cảm thấy trở thành toàn bộ Hạo Nguyệt học viện trò cười.

Cho nên hắn đột nhiên bùng cháy tinh huyết, đồng thời lấy ra trọn vẹn ba khỏa màu đỏ tươi đan dược, nuốt vào.

"Long Thương trở về!"

Hắn gầm thét, màu xanh Long Thương, liền hóa thành bóng mờ, như điện bay vụt mà tới.

Trường thương nơi tay, hắn mái tóc màu đen nhuốm máu, như thác nước bay lên.

Hắn hai con ngươi như điện, như máu, tầm mắt ngoan độc mà điên cuồng.

"Long Thương cửu liên kích!"

Hắn thi triển ra lá bài tẩy thủ đoạn, hao hết hàng loạt lực lượng linh hồn cùng giết chóc ý chí, chỉ để lại cho Trần Ngộ Chân một kích trí mạng.

Một kích này, đã hiện ra hắn toàn bộ thực lực, thậm chí lấy ra bản mệnh tinh huyết tới bùng cháy, lấy ra cuồng bạo Thiên Nguyên đan tới tăng cường chiến lực!

Vì chém giết Trần Ngộ Chân, hắn, đã nghiêng hết tất cả.

Xùy

Một đạo màu xanh long hồn, phảng phất hội tụ ở Long Thương bên trên, một kích này, giết ra chân chính thương chi ý cảnh, đưa tới cực lớn oanh động.

Dạng này thiên kiêu, đã đủ để cho Hạo Nguyệt học viện hao tổn hết tất cả tài nguyên đi nuôi dưỡng!

Bốn phương, truyền đến trận trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

"Nho nhỏ bò sát ý cảnh, cũng có thể tính Long? ! Liền nhường ngươi xem một chút, chân chính Long tốt!"

Trần Ngộ Chân đôi mắt ngưng tụ, trong đồng tử, đúng là hiển hóa ra tử kim sắc long hình hư ảnh.

Sau một khắc, hắn lại đấm một quyền đánh ra.

Một quyền kia, quyền ra như rồng.

Trong một chớp mắt, hàng loạt tinh khí hồn, phảng phất diễn hóa ra mấy đạo giết chóc ý cảnh.

Ý cảnh hội tụ, tử kim sắc ngũ trảo kim long, cao tới hơn mười mét.

Kinh khủng long hồn hư ảnh hiển hóa đằng sau, gào thét như sấm.

Oanh

Một quyền ra, ngũ trảo kim long sát cơ hội tụ thành quyền ý, đột nhiên oanh sát hướng về phía cái kia màu xanh Long Thương.

Oanh

Hư không chấn động.

Long Thương đồng thời kịch liệt run rẩy, kêu gào, gào thét.

Này một thanh ẩn chứa hồn lực khí tức đặc thù Thiên Khí, sinh mệnh tại thời khắc này đi đến cuối con đường.

Ông

Một đạo ánh sáng xanh bao phủ mà ra, bao phủ Từ Ảnh Sơ.

Này Long Thương sinh mệnh đi đến cuối con đường, thế nhưng cái kia một đạo màu xanh long hồn, lại như cũ gia trì thủ hộ lực lượng, mong muốn tận lực giữ vững Từ Ảnh Sơ mệnh.

Mà Từ Ảnh Sơ, tại Long Thương vỡ nát trường tiên, toàn thân chấn động, thân thể phảng phất gặp phải cửu thiên thần lôi oanh kích, kịch liệt run rẩy lên.

Hắn toàn thân phảng phất gặp phải vô cùng lực lượng kinh khủng công kích, như một cỗ tuyệt giết thì giết lục ý chí, đâm vào thể xác và tinh thần của hắn cùng linh hồn, nhường thân thể của hắn cùng linh hồn, đều phảng phất bị ngàn đao bầm thây.

A

Hắn vô cùng thống khổ tê rống lên, thân thể nhưng căn bản là không có cách tự điều khiển quỳ rạp xuống đất.

Phốc

Ngụm lớn dòng máu phun tới, Từ Ảnh Sơ hai tay chống đỡ lấy thân thể, phảng phất tại cho Trần Ngộ Chân dập đầu.

Hiện trường, vô số nam nữ trẻ tuổi các tu sĩ, toàn bộ trợn mắt hốc mồm, tầm mắt triệt để ngưng kết.

Ánh mắt của bọn hắn chấn động không gì sánh nổi, nhìn xem một màn này, đơn giản như xem này thời gian nhất cảnh tượng khó tin.

"Ai có thể nói cho ta biết, vừa mới đến đáy là cái gì?"

"Đó là cái gì ý cảnh? Yêu thú kia Đồ Đằng, vì cái gì đáng sợ như vậy?"

"Đó là chân chính cửu thiên thần long đi! Ta có theo gia tộc trong truyền thuyết hiểu rõ đến, trong truyền thuyết cửu thiên thần long, có được năm cái lợi trảo, trên đầu sinh ra sừng hươu, thân bên trên có được lân phiến. . ."

"Này Trần Ngộ Chân lai lịch gì a, sao sẽ mạnh mẽ như thế?"

"Nếu không phải thấy tận mắt, ta thật khó mà tin được, thế gian này, có người có khả năng dùng Chân Nguyên cảnh thất trọng, đối cứng Thiên Nguyên cảnh tam trọng! Còn hiện ra thiên về một bên xu thế!"

"Này Trần Ngộ Chân không phải kiệt ngạo, bá đạo cường thế, mà là, đối thực lực của mình có tự tin a!"

"Từ Ảnh Sơ như sống sót, còn có giá trị. Như là chết. . . Ha ha, ai sẽ làm một người chết, mà đi cùng dạng này thiên tài đối nghịch?"

"Ta ngược lại thật ra nghe nói, này Trần Ngộ Chân, chính là trong truyền thuyết Thần Vực Trần gia duy nhất người sống. Trần gia, đã từng thế nhưng là thế lực bá chủ đại gia tộc a! Mặc dù bây giờ xuống dốc, nhưng cũng không phải tùy tiện người nào có khả năng chà đạp a?"

"Đúng, trong truyền thuyết Thần Vực Trần gia, đây cũng không phải là bí mật gì. Cái kia Trần Thiên Minh đi chết tại trăng sáng chủ thành sự tình, dẫn xuất oanh động còn là rất lớn, chuyện này, lúc ấy liền Tuyền Cơ thạch chỗ toàn cơ gia tộc, đều dùng Tuyền Cơ thạch tin tức hiện ra qua."

. . .

"Vô phương tự điều khiển đúng không? Hiện tại, có hay không có thể tự điều khiển rồi? Ngươi cái kia Thiên Khí chi khí hồn, cũng là trung tâm hộ chủ, lần nữa bảo vệ ngươi một lần. Nhưng, cũng đến đây chấm dứt."

Trần Ngộ Chân đưa tay, lần nữa nắm tay.

Một quyền này, hắn lần nữa đánh ra, một quyền như rồng..

---

Chương 154: Khổn Long thừng

Chương 154: Khổn Long thừng

Trần Ngộ Chân không có lần nữa hiển hóa long hồn hư ảnh, này loại Thương Long quyền giết chóc chi pháp, nguồn gốc từ tại một chỗ cổ lão di tích, thực lực mạnh mẽ cực điểm, bá đạo vô song, nhưng cũng không phù hợp giết chóc ý chí một ít giết chóc đặc thù.

Loại công pháp này, động tĩnh cũng rất lớn, Trần Ngộ Chân cảm thấy có chút sức tưởng tượng.

Nếu không phải là thân có Hoa Hạ huyết mạch hắn, không thể gặp 'Long' bị Từ Ảnh Sơ cái gọi là 'Long' làm bẩn, hắn thậm chí sẽ không ra dạng này quyền.

Quá kiêu căng.

Trần Ngộ Chân cảm thấy mình không phải một cái cao điệu người, vẫn là khiêm tốn một chút càng tốt hơn.

"Càn rỡ!"

Lúc này, Hạo Nguyệt học viện bên trong, một vị mạnh mẽ Hư Đan cảnh thất trọng trưởng lão, từ trong sân rộng đi ra.

Hắn nhìn như bộ pháp rất chậm, tốc độ nhưng cực nhanh.

Quát lớn ở giữa, thân ảnh đã đi tới Từ Ảnh Sơ trước người trăm mét khu vực.

Hắn muốn ngăn trở Trần Ngộ Chân chém giết Từ Ảnh Sơ, đồng thời trong khi xuất thủ, ẩn chứa sát cơ trí mạng, muốn cho cho Trần Ngộ Chân một cái thê thảm đau đớn giáo huấn.

Cút

Trần Ngộ Chân lãnh mâu quét qua, lạnh giọng quát lớn.

Cái kia một thanh âm, ẩn chứa cực đạo giết chóc ý chí, ẩn chứa chân chính giết chóc kiếm ý.

Một lời ra, như Ngôn Xuất Pháp Tùy, trong nháy mắt tạo thành một cỗ vô cùng khí thế đáng sợ, vọt thẳng hướng về phía này Hư Đan cảnh thất trọng trưởng lão.

Trưởng lão này khí thế tuy mạnh, nhưng căn bản không thể nào là như thế ẩn chứa giết chóc ý chí kiếm ý đối thủ.

Ông

Một cỗ vô hình gió lốc đột nhiên ở giữa cuốn lên.

Phốc

Cái kia đánh thẳng tới sát cơ cùng trí mạng uy lẫm khí tức, trong nháy mắt tán loạn không nói, trưởng lão kia, càng là trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Phốc

Lúc này, Trần Ngộ Chân quyền, trong nháy mắt đánh trúng vào Từ Ảnh Sơ cái trán.

Không

Từ Ảnh Sơ trong ánh mắt vẻ điên cuồng rốt cục triệt để tiêu tán, thay vào đó, là sợ hãi thật sâu, cùng với nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn tuyệt vọng!

"Phốc phốc —— "

Một quyền như rồng, mạnh mẽ mà bạo liệt lực lượng bạo phát xuống, Từ Ảnh Sơ đầu, giống như là dưa hấu bị trong nháy mắt đập nát.

Từ Ảnh Sơ thân thể kịch liệt co quắp, nhưng rất nhanh, liền vô lực ngã xuống.

Chết rồi.

Từ Ảnh Sơ dạng này tuyệt thế thiên kiêu, tại Hạo Nguyệt học viện bên trong có uy danh hiển hách, chính là Thiên Nguyên một trong ban thiên kiêu, Thiên Nguyên cảnh tam trọng viên mãn!

Dạng này thiên kiêu, cứ như vậy, bị Trần Ngộ Chân một quyền trấn sát, đánh nổ đầu, bị chết như thế thê thảm.

Hiện trường lần nữa hoàn toàn tĩnh mịch.

Lần này, thậm chí đã không có tu sĩ hít thở —— cơ hồ là bản năng, hết thảy tu sĩ, đều nín thở.

Tựa hồ, sợ dẫn xảy ra điều gì động tĩnh, nhường hiện trường không khí phát sinh đáng sợ biến hóa.

. . .

Lúc này, bị Trần Ngộ Chân quát lui áo bào xám trưởng lão dùng ống tay áo tẩy đi vết máu ở khóe miệng, lập tức ngẩng đầu lên.

Hắn nhìn về phía Trần Ngộ Chân, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Trần Ngộ Chân không chỉ không có dừng tay, còn lấy mạnh mẽ giết chóc khí thế, quát lớn một tiếng 'Lăn ' đem khí thế của hắn phá sạch!

Này không chỉ có là rơi xuống mặt mũi của hắn, còn ở ngay trước mặt hắn chém giết đệ tử của hắn Từ Ảnh Sơ!

Đây đã là đem mặt của hắn triệt để đạp trên mặt đất!

Lúc này, Hạo Nguyệt học viện tất cả trưởng lão cấp tồn tại, cũng đều dồn dập xuất hiện.

Ánh mắt của bọn hắn, đều có chút ngưng trọng.

Trong mắt của bọn hắn, cũng hiện ra từng tia vẻ kinh dị, cùng với từng đạo phong mang.

"Oắt con, ngươi quá phách lối! Nơi này là Hạo Nguyệt học viện, ngươi cho rằng là nhà ngươi? Cho dù là nhà ngươi, cũng không tới phiên ngươi loại bọn tiểu bối này như thế giương oai!"

Áo bào xám trưởng lão nghiêm nghị quát lên.

Hắn sắc mặt khó coi đồng thời, khóe miệng cũng nhiều hơn mấy phần nhe răng cười —— lần này, khiến cho hắn như thế khó xử, này Trần Ngộ Chân, chắc chắn phải chết!

Hôm nay, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, ai cũng cứu không được Trần Ngộ Chân!

Này Hạo Nguyệt học viện, dám đắc tội hắn 'Diêu Sinh Thành' người, đều không ngoại lệ, đều đã chết!

"Giương oai? Lão già ngươi như thì cho là như vậy, liền cho rằng như vậy đi. Làm sao, không phục? Ra tay đi, ta cho ngươi thống khoái, nhường ngươi tốt nhất bồi tiếp ngươi đệ tử đi cuối cùng đoạn đường."

Trần Ngộ Chân không hề sợ hãi, trực tiếp cùng Diêu Sinh Thành đối mặt.

Diêu Sinh Thành, này ỷ lão mại lão đồ vật, kiếp trước cũng là bị hắn đánh chết.

Kiếp này, Trần Ngộ Chân dự định cũng thuận tiện tôn trọng lịch sử —— ân, tôn trọng tương lai quy luật, tiễn hắn phi thăng.

"Cuồng vọng vô tri! Ngươi cho rằng, khí thế của ngươi mạnh mẽ, có được mạnh mẽ đạo tâm, liền thật vô địch? ! Cho ta trấn áp!"

Diêu Sinh Thành Hư Đan cảnh thất trọng khí thế uy lẫm hiển hiện ra, đồng thời trong tay của hắn, trực tiếp giết ra một đạo ẩn chứa giết chóc ý cảnh cành.

Cái kia như cành liễu cành, trong nháy mắt tại hư không sinh trưởng, hướng thẳng đến Trần Ngộ Chân cuốn tới.

"Nguyên lai là Khổn Long thừng, đáng tiếc là phỏng chế kém phẩm, không quan trọng cửu tinh Thiên Khí thôi."

Trần Ngộ Chân nhìn thoáng qua, khóe miệng ngược lại không khỏi mỉm cười.

Khổn Long thừng chính phẩm, chính là một chỗ cổ di tích bên trong đồ vật, chính là một kiện cửu tinh cấp thánh khí, vô cùng cao minh.

Hắn có được mạnh mẽ xiềng xích thân thể cùng linh hồn năng lực, một khi bị trói buộc đằng sau, càng giãy dụa, thì càng trói gấp.

Đến mức Trần Ngộ Chân tại sao phải lấy tới món pháp bảo này —— này bí mật trong đó cùng thú vị, liền không đủ làm ngoại nhân nói.

Bây giờ, này Khổn Long thừng hàng nhái xuất hiện, Trần Ngộ Chân tâm tình, cũng không khỏi có chút cổ quái.

Hắn không hiểu nhìn Lâm Thi Cầm liếc mắt, cái kia ánh mắt quái dị, thấy Lâm Thi Cầm một mặt mộng bức —— ngươi đánh nhau liền đánh nhau, nhìn ta làm gì? Ngươi lại không thích ta.

Còn có, ngươi đối mặt thế nhưng là Hư Đan cảnh thất trọng trưởng lão a, ngươi bây giờ, nên làm sao tìm lối thoát hạ?

Đi qua ngươi như thế nháo trò, chúng ta còn có thể vui sướng tại Hạo Nguyệt học viện tu luyện sao?

Lâm Thi Cầm vũ mị cho Trần Ngộ Chân một cái liếc mắt.

Này một cái liếc mắt, đem không thiếu nam tu sĩ tâm, triệt để phá toái.

Trời ạ, này Trần Ngộ Chân, có một cái xinh đẹp như vậy Phương Lăng Hi cũng không sao, này Ô Nguyên trấn Phong Nguyệt lâu Hoa khôi Lâm Tương Nhi, làm sao cũng cùng hắn mắt đi mày lại?

Khổn Long thừng hóa thành rậm rạp dây leo, hướng phía Trần Ngộ Chân trói buộc đi qua.

Tốc độ kia đồng dạng nhanh như tia chớp, không có đến Thiên Nguyên cảnh tu sĩ, thậm chí đều thấy không rõ, chỉ có thể mơ hồ thấy một đạo tàn ảnh.

Định

Trần Ngộ Chân tiện tay bóp một đạo chân nguyên lực lượng diễn hóa pháp trận pháp quyết.

Khổn Long thừng liền chấn động, đúng là trong nháy mắt dừng lại nháy mắt.

Quấn

Trần Ngộ Chân lần nữa bóp một đạo pháp quyết, Khổn Long thừng trong nháy mắt cùng Diêu Sinh Thành tách ra thần tâm, trên linh hồn phù hợp cảm giác.

Phốc

Diêu Sinh Thành đuôi mắt muốn nứt ra, liền phun ra một ngụm máu sẫm, cả người phảng phất bị khoét đi một khối tâm đầu nhục.

Càng làm cho hắn hơi kém sụp đổ chính là, hắn tế luyện trọn vẹn nửa năm Khổn Long thừng, lúc này giống như là như bị điên, hướng về thân thể hắn quấn quanh đi qua.

A

Diêu Sinh Thành hét lên một tiếng, thân ảnh đột nhiên lui lại, thế nhưng đã muộn.

"Xuy xuy —— "

Màu xanh biếc dây leo trong nháy mắt cuốn lấy Diêu Sinh Thành, cũng bò lên hắn đầu đầy, nhường trên đầu của hắn một mảnh xanh biếc không nói, toàn thân tức thì bị dây leo hoàn toàn cuốn lấy.

Ông

Trần Ngộ Chân điều khiển Khổn Long thừng, khóa lại Diêu Sinh Thành đằng sau, đột nhiên đưa hắn cuốn lên thiên không hơn trăm mét, sau đó vừa hung ác hướng mặt đất đập xuống..

---

Chương 155: Ngươi là tại mở miệng uy hiếp sao

Chương 155: Ngươi là tại mở miệng uy hiếp sao

"Ào ào ào —— "

Khắp nơi, nhìn thấy một màn này rất nhiều tu sĩ, run sợ biến sắc, dồn dập tan tác như ong vỡ tổ.

Toàn bộ quảng trường, lập tức tránh ra một mảnh phương viên ngàn mét to lớn khu vực.

Oanh

Bị dây leo bao phủ Diêu Sinh Thành, từ trên cao hung hăng nện trên mặt đất.

Mặt đất chấn động mạnh, liền nổ tung một cái to lớn lỗ máu.

Toàn bộ quảng trường, như phát sinh cấp chín địa chấn, không ít tu sĩ đều bị này kinh khủng lực chấn động chấn động đến khí huyết sôi trào.

Một chút chỉ có Chân Nguyên cảnh nhất trọng tả hữu tu sĩ, càng là ói máu liên tục, trên mặt, trong mắt hiện ra cực kỳ run sợ cùng vẻ sợ hãi.

"Có còn là người không? !"

"Này quá cường hãn!"

"Đây chính là trưởng lão a, cũng dám hạ ác như vậy tay? Đây con mẹ nó không phải điên rồi đi? !"

"Vì cái gì trưởng lão binh khí, ngược lại sẽ trở thành Trần Ngộ Chân binh khí?"

"Chẳng lẽ hắn có được binh giới phương diện thiên phú thần thông?"

"Chỉ sợ là như thế!"

"Lợi hại, nghe nói người này còn văn đạo nhập cảnh, một bài tiên từ năng lực, khiếp sợ thiên hạ."

. . .

Càng ngày càng nhiều tu sĩ quan tâm đến một màn này.

Phốc

Gặp phải khủng bố như thế chấn động trùng kích Diêu Sinh Thành, vẻ mặt chật vật, vẻ mặt ảm đạm mà dữ tợn.

"Buông ra bản trưởng lão! Ngươi cũng đã biết ngươi đang làm cái gì? !"

Diêu Sinh Thành đầu nửa bên cắm ở trong hố máu, như ngã lộn nhào, nhưng bởi vì bị Khổn Long thừng khóa lại, căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Ngay trước rất nhiều tu sĩ trước mặt, hắn Diêu Sinh Thành làm Hạo Nguyệt học viện trưởng lão, đạo sư đạo sư cấp tồn tại, đúng là bị làm nhục như vậy!

Mặt của hắn, đã triệt để mất hết!

"Ngươi không phải nói, ta hết sức cuồng vọng vô tri sao? Muốn dùng Khổn Long thừng trấn áp ta? Chỉ bằng ngươi lão già này, cũng xứng? Không có năng lực phế vật, bị trấn áp, cũng chỉ hội xuất ra thân phận cùng thế lực sau lưng tới tiến hành uy hiếp, cái này sẽ chỉ biểu hiện sự bất lực của ngươi!

Cái gọi là học viện, bồi dưỡng, liền là chân chính có được cường giả chi tâm thiên kiêu, mà không phải sợ hãi rụt rè chuột nhắt.

Ỷ thế hiếp người, nhưng tự rước lấy nhục."

Trần Ngộ Chân cười lạnh liên tục.

Hắn không có tiếp tục động thủ, là bởi vì, này Diêu Sinh Thành sau lưng có người, mà lại lai lịch không nhỏ.

Đương nhiên, Trần Ngộ Chân cũng không e ngại, nhưng lúc này, hắn cần phải đối mặt, chính là người này.

Trâu Lê Vân, rất kỳ quái cũng chưa từng xuất hiện, nhưng Trần Ngộ Chân cũng không thèm để ý.

"Ỷ thế hiếp người, chưa chắc là tự rước lấy nhục. Có thế lực không cần? Này chẳng phải là chê cười? Trần Ngộ Chân, lai lịch của ngươi, ta không sai biệt lắm cũng rõ ràng, cũng biết nói, ngươi rất thụ Đại Hạ hoàng tộc Thất hoàng tử ưu ái. Nhưng, Hạo Nguyệt học viện cũng có trăng sáng quy củ của học viện.

Vô luận đúng sai, ngỗ nghịch học viện trưởng lão, chính là không biết lễ phép.

Hiện tại, tương lai, ngươi cùng Phương gia tất cả mọi người, vĩnh viễn cũng không có khả năng lại tiến vào Hạo Nguyệt học viện học tập."

Một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi tới, hắn khoát tay, một cỗ vô hình năng lượng bao phủ mà lên, bao phủ Diêu Sinh Thành đằng sau, Diêu Sinh Thành trên người Khổn Long thừng, liền lập tức sụp ra.

Khổn Long thừng cũng chưa có trở lại Trần Ngộ Chân trong tay, mà là bị hắn một cỗ kỳ dị lực lượng cưỡng ép thu về.

"Sư thúc."

Diêu Sinh Thành cung kính nói.

"Ngươi đi xuống đi, về sau làm sự tình, không nên quá lỗ mãng, muốn trước thấy rõ ràng tình thế."

Trung niên nam tử kia bình tĩnh mở miệng.

Diêu Sinh Thành vẻ mặt khó coi, xấu hổ giận dữ mà sỉ nhục cúi đầu, thừa nhận đám người ánh mắt khác thường, cực tốc rời đi.

Trần Ngộ Chân cũng không có ngăn cản.

Cũng liền sống lâu một hồi thời gian thôi —— bị hắn Trần Ngộ Chân để mắt tới người, làm sao có thể thoát khỏi tử vong kết cục?

Trần Ngộ Chân vẻ mặt lạnh lùng mà khinh miệt nhìn trung niên nam tử kia liếc mắt.

Người này, cũng là Trâu Lê Vân sư thúc, tên là ngụy anh tà, là một cái vô cùng ương ngạnh, bao che khuyết điểm người.

Đã từng một đời kia, Trần Ngộ Chân tại trong tay người này nếm qua hai lần thua thiệt, nhưng tương tự đối nó trả thù cực kỳ thảm liệt.

Nhưng người này sau cùng lại không phải chết bởi Trần Ngộ Chân trong tay, mà là đi tới Đại Hạ hoàng tộc đằng sau, liền đã mất đi tin tức.

Sau này, Đại Hạ hoàng tộc Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp, xuất hiện người này thây khô.

Hắn thi thể bị vận sau khi đi ra, hắn trong mắt hoảng sợ vẻ mặt, dù như thế nào đều hóa giải không được.

Mà lại, hắn thây khô là đốt cháy không thay đổi, hủy diệt không xong quỷ dị tồn tại, tựa hồ có thể so với tuyệt thế Hồn khí phòng ngự hiệu quả.

Này chút, tất nhiên là nói sau.

Lúc này, lần nữa nhìn thấy người này, Trần Ngộ Chân nguyên bản cũng là muốn giữ lại hắn, nhìn một chút hắn sau khi chết thây khô, có hay không có thể phòng ngự ở hắn hồn hỏa luyện chế.

Nhưng, này ngụy anh tà, đúng là trước tiên nói ra uy hiếp tới.

Như vậy, ở trong đó ý nghĩa lại khác biệt.

"Thế nào, xem ra oắt con ngươi còn không phục? Ngươi cho rằng, ngươi chết, Đại Hạ hoàng tộc sẽ vì ngươi ra mặt? !"

Ngụy anh tà cười lạnh nói.

"Ngươi là tại mở miệng uy hiếp sao? !"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

"Không sai, ta chính là đang uy hiếp ngươi, ngươi lại nên làm như thế nào? !"

Ngụy anh tà đồng dạng cười lạnh không thôi, tiểu tạp chủng này, vẫn là quá ngây thơ rồi!

Trần gia dư nghiệt thôi, có năng lực đi nữa, bất quá cũng là không quan trọng Chân Nguyên cảnh sâu kiến, một khi chết rồi, đem không có chút giá trị.

Đối với Đại Hạ hoàng tộc coi trọng như vậy lợi ích chủng tộc mà nói, há sẽ vì một người chết, mà cùng Hạo Nguyệt học viện khó xử?

Không sai, Hạo Nguyệt học viện đích thật là Xích Vũ tông dưới trướng tông môn —— nhưng  đồng dạng cũng là còn lại cửu đại tông môn dưới trướng tông môn.

Hạo Nguyệt học viện, địa vị chưa hẳn so Xích Vũ tông thấp mấy phần.

Trần Ngộ Chân ánh mắt lạnh lẽo mấy phần.

Mà lúc này, cái kia Trâu Lê Vân, chợt đi ra.

"Sư thúc, này Trần Ngộ Chân thiên phú, đích thật là rất không tệ, vừa vặn, lê mây cũng một mực tại tìm kiếm một cái tốt đệ tử. Như thế thiên kiêu, thật là khó được.

Lê mây nguyện ý vì lỗi lầm của hắn, mà gánh chịu hết thảy trách nhiệm, nguyện ý thu hắn làm đệ tử. Thỉnh sư thúc thành toàn."

Trâu Lê Vân đi ra, cúi người chào, thái độ cực kỳ thành kính cùng cung kính, cũng cho đủ ngụy anh tà mặt mũi.

"Hừ, như thế nghịch tử, mang ý đồ phản loạn, tương lai nhất định là Hạo Nguyệt học viện tai hoạ, thu hắn làm cái gì? Ngươi nhưng là muốn ngỗ nghịch sư thúc ý chí? !"

Ngụy anh tà ngữ khí lạnh mấy phần, thế nhưng sát cơ, nhưng vẫn là từ từ thu liễm.

Đồng thời, hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Trần Ngộ Chân thời điểm, trong đôi mắt lóe lên một đạo vẻ quỷ dị.

Mở ra cửu khiếu Kim Đan Trần Ngộ Chân, trong nháy mắt nắm được cái kia một tia đặc thù suy nghĩ, trong lòng cũng không khỏi cười lạnh liên tục.

Nguyên lai là một cái hát mặt đen một cái vai chính diện a.

Nguyên lai Trâu Lê Vân nghĩ đoạt xá hắn Trần Ngộ Chân sau lưng, còn có này ngụy anh tà a!

Khó trách trùng sinh một đời kia, Trâu Lê Vân chết về sau, này ngụy anh tà một mực không hiểu thấu nhằm vào hắn Trần Ngộ Chân, nguyên lai, nguyên nhân đúng là tại đây bên trong.

"Có ý tứ."

Trần Ngộ Chân khẽ hừ một tiếng, trên mặt mang theo vài phần vẻ trêu tức.

"Trần Ngộ Chân, ngươi xem, ngươi thủy chung là tới Hạo Nguyệt học viện học tập đúng không hả? Cũng là vì thê tử ngươi Phương Lăng Hi có một cái tốt hơn đường ra đúng không? Chuyện lần này, cũng không cần ngươi cúi đầu, dùng ngươi bực này thiên kiêu, nếu là cúi đầu, nhất định là sẽ tâm sinh gông cùm xiềng xích.

Lần này, ta liền nhìn ngươi thiên phú vô cùng tốt, đặc biệt đưa ngươi thu lấy làm đệ tử thân truyền, như thế, ngươi người Phương gia cũng đều ngô cần đi qua sát hạch  có thể trở thành học viện đệ tử —— chỉ cần không phải đặc biệt kém, đều không có quan hệ. Tài nguyên phương diện, ta cũng có thể hoàn toàn cung cấp cho ngươi.

Mà chuyện này, liền dừng ở đây. Từ gia phương diện áp lực, vi sư ta cũng có thể cho ngươi đẩy xuống, ngươi xem coi thế nào?"

Trâu Lê Vân ngữ khí ôn hòa, khuôn mặt hiền lành, nhìn phá lệ để cho người ta sinh lòng hảo cảm.

Dạng này ngôn từ, chính là Phương Lăng Hi, đều hơi xúc động —— quả nhiên, phu quân thiên phú tốt, chính là có thể dạng này muốn làm gì thì làm a..

---

Chương 156: Ngươi không xứng

Chương 156: Ngươi không xứng

Phương Lăng Hi bây giờ mặc dù thông minh, nhưng cũng không có nhìn thấu những lão già này sau lưng thủ đoạn, lại làm sao biết, đàng hoàng trong học viện trưởng lão, hội tu luyện Thiên Ma khôi lỗi loại hình tà ác công pháp đâu?

Nàng còn tưởng rằng, Trâu Lê Vân là thật sinh ra lòng yêu tài.

Trâu Lê Vân, cũng làm cho hiện trường rất nhiều các tu sĩ, sinh ra một chút dị dạng cảm xúc.

Bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được, đầy đủ thiên phú, thật là có thể muốn làm gì thì làm!

Mà Trâu Lê Vân trưởng lão lời nói này xong, hắn sư thúc lại cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là chấp nhận, không tiếp tục truy cứu.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều mang theo vài phần hâm mộ, cùng với ghen ghét chi ý nhìn xem Trần Ngộ Chân.

Trong con mắt của mọi người, chuyện tốt như vậy, Trần Ngộ Chân khẳng định sẽ lập tức đáp ứng.

Nhưng, Trần Ngộ Chân nhưng chỉ là nhàn nhạt cười cười, nói: "Ngượng ngùng, tới Hạo Nguyệt học viện, ta chỉ là bồi tiếp thê tử của ta Phương Lăng Hi tới, đến mức tu luyện? Thật có lỗi, đây chẳng qua là nghiệp dư mà thôi. Bái sư, càng là không thể nào. Trâu trưởng lão hảo ý, ta xin tâm lĩnh."

Trần Ngộ Chân cự tuyệt, nhường Phương Lăng Hi khẽ giật mình.

Lập tức, nàng như có điều suy nghĩ nhìn Trâu Lê Vân liếc mắt, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần suy nghĩ chi sắc.

"Trần Ngộ Chân, ngươi cũng đã biết, ngươi cự tuyệt dạng gì chỗ tốt? Ngươi cũng đã biết, một khi ngươi đáp ứng, thê tử ngươi Phương Lăng Hi  có thể ít đi bao nhiêu đường quanh co, ngươi biết không?"

Trâu Lê Vân hơi kinh ngạc, không nghĩ tới, điều kiện như vậy, Trần Ngộ Chân vậy mà cự tuyệt.

Hắn làm ra đau lòng bộ dáng, có chút kích động nói.

Tựa hồ, Trần Ngộ Chân lựa chọn, quả thực là không thể nói lý.

"Phải không? Cho dù là, ta làm ra lựa chọn, cũng sẽ không biến hóa. Trâu trưởng lão, cũng tính là dụng tâm lương khổ  bất quá, đáng tiếc."

Trần Ngộ Chân thản nhiên nói.

Trâu Lê Vân trong lòng hơi động, khẽ nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc mấy phần, nói: "Trần Ngộ Chân, ngươi cần phải hiểu rõ, không có ta cố gắng che chở ngươi, hôm nay, ngươi chỉ sợ đi không ra Hạo Nguyệt học viện. Mà lại, sư thúc cho ta mặt mũi, mới không tính toán với ngươi, ngươi nhưng như vậy không biết điều, đây là muốn đem người bên cạnh ngươi, đều dính líu vào sao?"

Trần Ngộ Chân nghe vậy, đồng tử hơi hơi co rụt lại, sát cơ nội liễm, nói: "Ngươi, có thể đại biểu Hạo Nguyệt học viện? Lăng Hi muốn dùng thiên phú sát hạch tiến vào Hạo Nguyệt học viện, các ngươi muốn ngăn cản?"

Phương Lăng Hi bỗng nhiên hết sức quả quyết nói: "Phu quân, chúng ta đi thôi, này Hạo Nguyệt học viện, không vào."

Ngụy anh tà cười lạnh nói: "Có chút thổ dân, nhỏ bé như sâu kiến, nhưng nghĩ sâu kiến nhìn lên trời, không biết tốt xấu cực điểm. Lê mây, ngươi lui xuống trước đi."

Hắn trong lúc nói chuyện, lại nói: "Trâu Lê Vân trưởng lão thoại, đủ để đại biểu Hạo Nguyệt học viện! Oắt con, cho ngươi cơ hội, chính ngươi không nắm chắc được, liền trách không được chúng ta Hạo Nguyệt học viện vô tình. Lần này, đừng nói là tiến vào Hạo Nguyệt học viện học tập không có khả năng, chính là muốn rời đi, cũng không có khả năng!"

"Xem ra, các ngươi coi là, ăn chắc ta."

Trần Ngộ Chân ánh mắt càng lộ vẻ khinh miệt.

Không quan trọng Hạo Nguyệt học viện, lại còn coi là không tầm thường địa phương?

Cái kia vẻn vẹn chỉ là vì bồi dưỡng Phương Lăng Hi mà tùy ý chọn chọn một chỗ thôi.

Phương Lăng Hi muốn đi, Trần Ngộ Chân liền bồi tiếp.

Phương Lăng Hi không muốn đi, cái kia nơi này, liền không có tư cách nhường Phương Lăng Hi nghỉ ngơi một lát.

"Đúng, chính là ăn chắc ngươi."

Ngụy anh tà hắc hắc cười lạnh, hắn thậm chí tăng thêm cái kia 'Ăn' chữ, hiển nhiên dụng ý khó dò.

Trần Ngộ Chân dĩ nhiên hiểu rõ ngụy anh tà ý tứ.

Hắn trong hai mắt, dần dần ngưng tụ ra kiếm ý.

Đúng lúc này, Trần Ngộ Chân ánh mắt hơi động một chút, kiếm ý đột nhiên biến mất.

Một khắc này, một tên áo trắng quần lụa mỏng nữ tử, tại nơi xa cực tốc bay tới.

"Nạp Lan Ly Nguyệt?"

Trần Ngộ Chân trong mắt hiện ra một vệt vẻ quái dị, cùng với vẻ ngưng trọng.

Nạp Lan Ly Nguyệt, người này Trần Ngộ Chân kiếp trước rất quen thuộc, nhưng cũng không có gì lớn giao tình.

Trần Ngộ Chân kiếp trước hoàn toàn chính xác nghĩ tới đem nàng này thoái thác, nhưng nàng này tâm cao khí ngạo, mà lại lai lịch bí ẩn, thường xuyên mất tích.

Trần Ngộ Chân vấp phải trắc trở hai lần đằng sau, liền không chút gặp được.

Sau này, lần người cũng đã mất đi tin tức.

Trần Ngộ Chân nhưng không nghĩ tới, lần này nhìn thấy nàng, nhưng là như thế này một phen tình cảnh.

Nạp Lan Ly Nguyệt đạo sư thân phận bản thân cũng không kỳ quái, kỳ quái là, trên người nàng ẩn chứa đặc thù giết chóc kiếm ý —— này loại kiếm ý, đương thời, chỉ có Trần Ngộ Chân một người có thể thi triển đi ra.

"Nàng là 'Nhật Nguyệt Tinh sứ giả' bên trong 'Tinh Sứ người' !"

"Là Ma Hồn điện sứ giả cấp tồn tại!"

"Cũng là đấng mày râu người ở phía trên!"

Trần Ngộ Chân trong lòng hơi động một chút.

"Ngươi có thể đại biểu Hạo Nguyệt học viện? Ngươi thì tính là cái gì? !"

Nạp Lan Ly Nguyệt đi ra, lạnh giọng quát lớn ngụy anh tà.

Ngụy anh tà sầm mặt lại, nhưng ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Nguyên lai là nạp Bát trưởng lão. Ha ha, lão phu không thể đại biểu Hạo Nguyệt học viện, chẳng lẽ ngươi có thể sao? !"

Nạp Lan Ly Nguyệt nhàn nhạt quét ngụy anh tà liếc mắt, nói: "Ta ít nhất so ngươi có thể!"

Nàng trong lúc nói chuyện, lại nhìn Trần Ngộ Chân đoàn người liếc mắt, lập tức tầm mắt tại Lâm Thi Cầm trên thân dừng lại thêm chỉ chốc lát, mới ngữ khí ôn hòa mấy phần, nói: "Chư vị tiểu hữu, Hạo Nguyệt học viện, hết sức hoan nghênh các ngươi . Còn một vị nào đó lão già, không cần để ở trong lòng.

Hắn còn không có đi đến một tay che trời mức độ, không cần để ý tới liền có thể. Nếu có sự tình, các ngươi nhưng tìm ta Nạp Lan Ly Nguyệt, ta tự mình sẽ giúp các ngươi ra mặt."

"Đa tạ nạp Bát trưởng lão, nhưng, Lăng Hi vẫn là quyết định, không tại Hạo Nguyệt học viện học tập."

Phương Lăng Hi khẽ khom người, thi lễ một cái, làm ra quyết định.

Nàng rất rõ ràng, đắc tội ngụy anh tà cùng Trâu Lê Vân trưởng lão như vậy cấp tồn tại, chỉ sợ, bất luận là nàng vẫn là phu quân Trần Ngộ Chân, tại đây Hạo Nguyệt học viện tháng ngày, hội rất khó chịu.

Nàng dĩ nhiên không sợ này chút gian nan, nhưng nếu là nhường Phương Vân Hạo, Phương Lăng Tiêu cùng Thúy Ly đám người gặp một chút bất công đãi ngộ thoại, trong nội tâm nàng cũng băn khoăn.

Mà lại, nàng đã hiểu rõ, dùng phu quân năng lực, có rất nhiều học viện muốn đoạt lấy, cần gì phải chấp niệm tại thứ hạng này đếm ngược học viện đâu?

Nạp Lan Ly Nguyệt hơi hơi chinh nhiên, nàng nhìn thật sâu Phương Lăng Hi liếc mắt, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi, ta đại biểu Hạo Nguyệt học viện, tôn trọng quyết định của ngươi. Ngươi muốn đi, tùy thời có thể dùng đi . Còn ngăn cản, ta muốn thấy xem, ngụy anh tà trưởng lão, ngăn trở thế nào."

"Xem ra, ngươi là muốn làm những người này, cùng ta ngụy anh tà trở mặt!"

Ngụy anh tà vẻ mặt khó coi, bị như thế trước mặt mọi người phật mặt mũi, hắn tức giận trong lòng, đã vô cùng hừng hực.

"Trở mặt? Ngươi không xứng!"

Nạp Lan Ly Nguyệt trong lúc nói chuyện, trong lòng bàn tay lóe lên, liền xuất hiện một cái giết chóc phù ấn, hướng phía ngụy anh tà huy vũ một thoáng.

Ngụy anh tà nguyên bản coi như tràn ngập mị lực mặt, liền trở nên càng thêm khó coi đứng lên.

Trong mắt của hắn hiện ra cực kỳ vẻ kiêng dè, nhưng cứ thế mà không có cãi lại.

Bị ở trước mặt mắng một câu 'Ngươi không xứng ' loại vũ nhục này, đối với ngụy anh tà này loại sĩ diện người mà nói, là bực nào to lớn.

Nhưng, cùng mạng sống so ra, hắn vẫn là lựa chọn ẩn nhẫn.

"Tiện nhân, một ngày nào đó, ta hội triệt để trấn áp ngươi, nhường ngươi nhận hết lăng nhục, sống không bằng chết!"

Trong lòng của hắn căm hận phẫn nộ quát..

---

Chương 157: Ngươi là ta duy nhất

Chương 157: Ngươi là ta duy nhất

"Tốt, bây giờ không phải là gây chuyện thời điểm, Đại Hạ hoàng nữ muốn tới Hạo Nguyệt học viện, chúng ta cùng một chỗ nghênh đón."

Nạp Lan Ly Nguyệt nói xong, lại nhàn nhạt nhìn Trần Ngộ Chân đám người liếc mắt, nói: "Các ngươi có khả năng đi."

"Phu quân, chúng ta đi."

Phương Lăng Hi ôn nhu nói.

"Ừm, vậy thì đi thôi. Yên tâm, sẽ có tốt hơn học viện chủ động mời chào chúng ta."

Trần Ngộ Chân ngữ khí rất là tự tin.

Chỉ là, hắn, nhưng đưa tới không ít tu sĩ âm thầm chế giễu.

Này loại mang ý đồ phản loạn hạng người, cái nào học viện dám thu?

Này loại giết học viện đệ tử, ngỗ nghịch trưởng lão ngoan nhân, cho dù là thiên phú cho dù tốt, lại như thế nào?

Trâu Lê Vân trưởng lão hảo tâm thu ngươi làm đệ tử, ngươi nhưng tự cho là đúng, cao ngạo tự đại.

Còn tưởng là cái thế giới này, chỉ một mình ngươi là thiên tài hay sao?

Hạo Nguyệt học viện rất nhiều tu sĩ, đều trong lòng không cam lòng.

Nhưng kiêng kị tại Trần Ngộ Chân hung hãn cùng tàn nhẫn, không ai dám bên ngoài nói cái gì.

"Trần công tử, chậm đã."

Lúc này, Nạp Lan Ly Nguyệt nghênh tiếp Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh hai tỷ muội, nhưng từ trong hư không Linh Càn phi thuyền bên trong bay thấp mà xuống, tranh thủ thời gian kêu gọi nói.

"Hai vị hoàng nữ, Nạp Lan Ly Nguyệt hữu lễ."

Nạp Lan Ly Nguyệt thấy thế, lập tức khom mình hành lễ, cung kính nghênh đón.

Nhưng Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh nhưng cũng không để ý tới Nạp Lan Ly Nguyệt, mà là tầm mắt cực kỳ tha thiết nhìn về phía Trần Ngộ Chân.

Ánh mắt kia, không chỉ tha thiết, hơn nữa còn ẩn chứa cực kỳ chân thành tha thiết tình cảm, cùng với một loại cực kỳ vẻ cuồng nhiệt.

Ánh mắt như vậy, không chỉ nhường hiện trường rất nhiều tu sĩ đều giật mình, liền ngay cả nơi xa đã xong xuôi học viện thủ tục Nam Cung Vũ Vi, Nam Cung Vũ Tình, đều có chút giật mình.

"Quả nhiên là hắn."

Nam Cung Vũ Vi trong đôi mắt lóe lên một tia ảm đạm.

Nhưng lập tức rất nhanh khôi phục thư thái.

"Khó trách. . . Nguyên lai cái kia Vu Thu Hàn là. . . là. . . Trần Ngộ Chân một cái phân thân! Lợi hại ta Chân ca ca."

Nam Cung Vũ Tình càng là có chút hoa mắt si.

Nàng có rất nhiều nơi không nghĩ ra, thế nhưng tại lần lượt nhớ lại ngày đó tao ngộ một màn, cùng với không ngừng tra tìm cùng Vu Thu Hàn tài liệu tương quan bên trên, nàng rốt cục hiểu rõ một sự kiện —— Vu Thu Hàn, có thể là Trần Ngộ Chân một loại nào đó thân ngoại hóa thân.

Cứ việc, phía trước đã được đến tin tức —— Đại Hạ hoàng tộc Thất hoàng tử, thậm chí hướng Trần Ngộ Chân lấy lòng, tại Ô Nguyên trấn Vạn Bảo các mua hết tầng thứ ba.

Có thể nàng còn y nguyên có chút vô phương xác định tin tức như vậy là thật, dù sao giữa hai người thân phận địa vị, hoàn toàn chính xác có quá lớn quá lớn chênh lệch.

Đặc biệt là, Trần Ngộ Chân thực lực rất kém cỏi, mà Vu Thu Hàn thực lực rất mạnh.

Nàng không nghĩ tới, hôm nay vừa mới gia nhập Hạo Nguyệt học viện, liền thấy tận mắt Đại Hạ hoàng tộc tỷ muội này chút biểu hiện.

Lúc này, cho dù là có rất nhiều nghi hoặc, bây giờ, cũng xem như có thực chùy.

"Này Hạo Nguyệt học viện, xem ra cũng không có ý gì, chúng ta cũng đi thôi."

Nam Cung Vũ Vi bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng nói.

"A? Chúng ta lại không. . . Không ở nơi này học tập sao?"

Nam Cung Vũ Tình có chút mộng bức, bản năng lẩm bẩm nói.

"Ngươi muốn giữ lại liền lưu lại đi."

Nam Cung Vũ Tình tầm mắt rơi vào Trần Ngộ Chân trên thân.

Nếu bọn hắn muốn đi, nàng lưu tại nơi này làm cái gì?

. . .

"Trần công tử, ngươi không sao chứ?"

Hạ Nghiên Khanh đôi mắt như nước, tràn đầy lấy không che giấu chút nào tình ý.

"Đừng như vậy nhìn ta, cẩn thận điểm, trang nghiêm điểm. Nương tử của ta còn ở đây."

Trần Ngộ Chân tức giận nói.

"Lăng Hi, gặp qua hai vị Đại Hạ hoàng nữ."

Phương Lăng Hi hết sức dịu dàng hào phóng đi tới, đồng thời hướng phía Hạ Nghiên Khanh, Hạ Khả Khanh khom mình hành lễ.

"Không dám, Lăng Hi muội muội đừng khách khí. Trần công tử chính là chúng ta Đại Hạ hoàng tộc quý nhân, chúng ta đảm đương không nổi dạng này lễ tiết."

Hạ Khả Khanh khuôn mặt có chút động, lập tức chủ động khom mình hành lễ.

Đồng thời, nàng nhẹ nhàng đụng phải Hạ Khả Khanh một thoáng.

Hạ Khả Khanh ngẩn ngơ, lập tức lập tức đồng dạng khom mình hành lễ, thậm chí còn có một chút câu nệ —— này Phương Lăng Hi, chính là Trần Ngộ Chân độc chiếm! Đó là nhất định nhất định nhất định phải nịnh nọt!

Đến mức thông qua Phương Lăng Hi đi ảnh hưởng Trần Ngộ Chân?

Ý nghĩ như vậy, bất luận là Hạ Khả Khanh vẫn là Hạ Nghiên Khanh, đều tuyệt không dám sinh ra.

Các nàng rất rõ ràng, thủ đoạn như vậy mặc dù sẽ có hiệu quả, nhưng cũng cực kỳ dễ dàng dẫn tới Trần Ngộ Chân phản cảm, được không bù mất.

Phương Lăng Hi thấy thế, phương tâm nhận lấy cực lớn chấn động.

"Phu quân nói, đều là thật!"

"Xem ra, chỉ sợ phu quân tại tới Trần gia phía trước, tuyệt không phổ thông!"

"Như vậy, ba năm trước đây, phu quân lại đến cùng xảy ra chuyện gì, sẽ trở nên như vậy bình thường, cũng bị ném ở Phương gia chúng ta?"

Phương Lăng Hi lúc này, nhưng nghĩ lệch.

Nhưng trách không được nàng sẽ như vậy nghĩ, bởi vì trong ba năm này, Trần Ngộ Chân hoàn toàn chính xác rất kém cỏi.

Không chỉ không có năng lực, còn đặc biệt không coi ai ra gì, kiệt ngạo bất tuần.

Nói cách khác, Đại Hạ hoàng tộc cùng phu quân Trần Ngộ Chân quan hệ, rất có thể là tại ba năm trước kia kết xuống.

Như vậy, ba năm trước đây phu quân, trên thực tế vô cùng ưu tú? Nhưng là bởi vì một chút nguyên nhân, hắn trầm luân, cam chịu rồi? Cho nên mới đủ loại bản thân trục xuất, mãi đến ta dùng thần cấp khế ước kích thích hắn, hắn mới có thay đổi, không nữa trầm luân?

Hẳn là như thế.

Phu quân, thật vô cùng tội nghiệp đâu, cho nên ta muốn đối hắn càng tốt hơn một chút.

Chỉ là, ta thủy chung là hắn đỉnh lô, căn bản không xứng với hắn, vẫn là Đại Hạ hoàng nữ tỷ muội, cao quý như vậy, xinh đẹp như vậy, thích hợp hắn hơn.

Phương Lăng Hi trong lòng bỗng nhiên tạp niệm xuất hiện, loại kia nguồn gốc từ tại linh hồn hậm hực, phảng phất lần nữa sinh đi ra.

Lúc này, trong lòng bàn tay bỗng nhiên truyền đến một cỗ ấm áp dòng nước ấm, liền xua tán đi trong nội tâm nàng thất lạc.

"Lăng Hi, ngươi không phải ta đỉnh lô, mà là thê tử của ta, là ta duy nhất! Đi qua, hiện tại, tương lai mãi mãi cũng là!"

Trần Ngộ Chân nhẹ giọng mở miệng.

Thanh âm tuy nhỏ, chợt đưa tới một mảnh náo động.

"Ba ba ba —— "

Lúc này, Hạo Nguyệt học viện rất nhiều nữ tu sĩ, nhịn không được chủ động vỗ tay đứng lên.

Trần Ngộ Chân thanh âm cũng không là rất lớn, nhưng phá lệ rõ ràng, phảng phất ẩn chứa đạo vận năng lượng, có thể làm cho hiện trường mỗi người đều nghe được phá lệ rõ ràng.

Đến mức, vẻn vẹn là như vậy một màn, Trần Ngộ Chân liền chân chính vòng phấn vô số —— tuyệt đại bộ phận, đương nhiên là những cái kia ít nữ tu sĩ.

Phương Lăng Hi đôi mắt rưng rưng, chủ động dấn thân vào Trần Ngộ Chân trong lồng ngực.

Trong con ngươi xinh đẹp của nàng, có một tia run rẩy vẻ mặt.

Run sợ, linh hồn cũng đang phát run.

Nàng băng lãnh sâu trong đáy lòng, phảng phất đã nứt ra một vệt sóng gợn.

Có một loại không biết tình cảm, bỗng nhiên đâm đi vào, tựa hồ muốn ở trong đó vĩnh viễn mọc rễ, nảy mầm.

Tiếng vỗ tay thật lâu không dứt.

Rất lâu, Phương Lăng Hi khuôn mặt ửng đỏ, tránh thoát Trần Ngộ Chân ôm ấp, giống như giận giống như xấu hổ trợn nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, như tiểu nữ nhi, mím môi, hơi hơi kéo ra một chút khoảng cách.

Trước mặt mọi người, nàng lại cảm thấy hạnh phúc lại cảm thấy ngượng ngùng khó nhịn.

"Lăng Hi muội muội không cần thẹn thùng, hữu tình người sẽ thành thân thuộc, đây là thế gian khó được chuyện tốt, không thấy đại gia cũng đều tại chúc phúc ngươi sao?"

Hạ Nghiên Khanh nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười cũng mang theo một tia nịnh nọt nói.

Phương Lăng Hi cho nàng hành lễ, nàng đúng là có chút bị hù dọa.

Càng là biết Trần Ngộ Chân đáng sợ, nàng thì càng không dám đụng vào Trần Ngộ Chân vảy ngược..

---

Chương 158: Ngươi như không quả quyết, ta liền giết chóc tung hoành

Chương 158: Ngươi như không quả quyết, ta liền giết chóc tung hoành

Hạ Nghiên Khanh như thế, Hạ Khả Khanh cũng giống như thế.

Hai người thậm chí hận không thể móc tim lá gan đối đãi Phương Lăng Hi, nào dám tiếp nhận nàng hành lễ?

"Tạ ơn hai vị hoàng nữ tỷ tỷ."

Phương Lăng Hi rất vui vẻ, ngượng ngùng cảm giác cũng là ít một chút, bất an tâm cũng dần dần an định xuống tới.

"Đừng khách khí với chúng ta, bằng không thì chúng ta ngược lại hết sức sợ hãi."

Hạ Nghiên Khanh ôn nhu nói xong, lập tức vừa nhìn về phía Trần Ngộ Chân, nói: "Trần công tử, ngươi còn tốt đó chứ?"

"Ừm, vẫn được . Bất quá, chuyện này ta nguyên bản không có ý định nhúng tay, nhưng nếu xuất hiện như vậy biến hóa, ha ha."

Trần Ngộ Chân trên mặt hiện ra mấy phần lạnh lẽo chi ý.

Lâm Thi Cầm thấy thế, run lên trong lòng, biết Trần Ngộ Chân này là tức giận.

"Chuyện gì, thậm chí ngay cả Đại Hạ hoàng nữ đều cầu tới?"

Lâm Thi Cầm rất tò mò, nhưng cũng không dám hỏi, chỉ là mang theo vẻ chờ mong nhìn xem Trần Ngộ Chân.

Lâm Thiền Nhi thì như phạm hoa si một dạng nhìn xem Trần Ngộ Chân thật lâu, đều không có thu liễm một chút tầm mắt, phảng phất muốn xem cái đủ.

Đến mức Phương Thúy Ly cùng Phương Lăng Tiêu, Phương Vân Hạo ba người, thì hoàn toàn xem ngây người.

Phương Thúy Ly này lúc sau đã hoàn toàn ý thức được, chính mình cô gia, cũng không phải cái gì phế vật, cũng không phải người yếu gì, mà là quá lợi hại!

Nàng quả thực là không cách nào hình dung cô gia lợi hại, nàng có chút mở cờ trong bụng, lại có chút thấp thỏm lo lắng, đồng thời lại hội không hiểu nghĩ đến, có một ngày sẽ cùng cô gia viên phòng. . .

Phương Lăng Tiêu cùng Phương Vân Hạo, thì đã triệt để chịu phục.

Xem, cái này là Phương gia cô gia, nghịch thiên a?

Nghịch thiên là được rồi!

Phương gia cô gia, cái kia có thể là người bình thường sao?

Cái kia có thể không nghịch thiên sao?

Hai người hoàn toàn không có nghĩ qua, lúc đầu Trần Ngộ Chân quyết định ở rể thời điểm, bọn hắn là thái độ gì, mà bây giờ lại là thái độ.

Trần Ngộ Chân tầm mắt băn khoăn, theo Phương Lăng Tiêu cùng Phương Vân Hạo trên mặt lướt qua, cũng không khỏi bật cười.

Hai cái này thiếu niên, lúc này cái kia 'Tiểu nhân đắc chí' bộ dáng, nghĩ đến cũng là buồn cười.

Thật giống như hiện tại vinh quang, là chính bọn hắn giống như.

"Bất quá, như thế cũng tốt, xem như triệt để tán thành ta cái này cô gia đi?"

"Vốn định, điệu thấp một chút, xem ra, vẫn là thực lực nói chuyện chân thật nhất a."

"Mặt khác, Lăng Hi hậm hực tình huống, xem ra có chút nghiêm trọng, đúng là xâm nhập vào linh hồn sao? Nàng đến cùng lại trải qua cái gì, đến mức có sâu như vậy hậm hực? Ta vốn cho là, Lăng Hi loại tình huống này, là bởi vì không nguyện ý ở cùng với ta, mà sinh ra.

Hiện tại xem ra, chỉ sợ thật không phải như vậy. Ở trong đó, còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân."

"Mà lại, Lăng Hi phụ mẫu, chưa từng có tồn tại qua. Trước khi trùng sinh một đời kia, ta liền chưa nghe nói qua cha mẹ của nàng bất cứ chuyện gì."

"Xem ra, ở trong đó, cũng có rất nhiều nhân quả có khả năng đào móc. Kiếp này, ta dùng Lăng Hi làm sinh mệnh ý nghĩa, liền giải quyết nàng hết thảy tốt."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ lấy, tầm mắt lại trở về Phương Lăng Hi tiếu mỹ trên mặt.

Phương Lăng Hi mở đệ nhị khiếu đằng sau, dung mạo và khí chất có tăng lên cực lớn, bây giờ đã cũng không so Đại Hạ hoàng nữ kém mấy phần.

Thấy Trần Ngộ Chân tầm mắt ôn nhu nhìn lại, Phương Lăng Hi mặc dù dáng dấp có chút thẹn thùng, nhưng vẫn là mỉm cười đáp lại một đạo ngọt ngào mà nhu tình tầm mắt.

Nụ cười của nàng rất ngọt.

Mà một màn này, phảng phất tại thời khắc này vĩnh hằng in dấu khắc ở Trần Ngộ Chân trong lòng.

"Có ngươi nụ cười như thế, ta chính là bỏ mình vạn đạo, cũng đáng. Ta kiếp trước phong lưu không bị trói buộc, chẳng lẽ không phải bởi vì tình cảm phương diện đến không đến mà phóng túng? Chẳng lẽ không phải bởi vì đối ngươi dùng tình sâu vô cùng, phản mà sống được phá lệ vặn vẹo, phá lệ thống khổ?"

"Ta lúc ấy hết sức quan tâm ngươi, cũng mới phát giác được cách làm của ngươi, triệt triệt để để tổn thương ta. Nhưng căn bản không biết, thế gian này so tổn thương, nhục nhã thống khổ hơn, chính là cái kia không oán không hối trả giá."

"Như ngươi lúc đó yêu ta, như vậy ta cho dù là chết, nhưng cũng đủ để mỉm cười cửu tuyền, bởi vì ta bị ngươi như thế tha thiết yêu. Nhưng cũng tiếc, ta rất rõ ràng, ngươi làm hết thảy, cũng là vì chặt đứt Trần gia cùng Phương gia chỗ có nhân quả, hết thảy ràng buộc. Ngươi đối ta không có bất kỳ cái gì tình cảm, lại vẫn cứ, bỏ ra hết thảy tất cả."

"Ta, là tội nhân. Kiếp trước ta, tội đáng chết vạn lần, muôn lần chết khó từ tội lỗi! Nhưng ta không có lựa chọn đi chết, mà là sống sót, đó là ta đối chính ta trục xuất, ta đối chính ta tra tấn. Ta muốn cho chính ta sống không bằng chết!"

"Nhưng vì sao, ta lại chết? Nếu không phải chết rồi, sao lại trùng sinh?"

"Ở kiếp này, chính là vì đền bù tiếc nuối sao? Lăng Hi, yên tâm, kiếp này, ta sẽ vì ngươi, nghiêng hết tất cả."

"Ngươi như không quả quyết, ta liền giết chóc tung hoành. Ngươi như sát phạt quả đoán, ta liền vì ngươi nhu tình như nước."

"Ngươi như cương, ta liền nhu. Ngươi như âm, ta liền dương, chúng ta tại cùng một chỗ, liền là Chí Đạo, liền là hỗn độn, liền là hết thảy."

Trần Ngộ Chân ánh mắt dừng lại tại Phương Lăng Hi thân bên trên, trong lòng, nhưng trong một chớp mắt vạn niệm xuất hiện, lập tức lại rất nhanh hóa thành càng thêm kiên định chấp niệm.

Phương Lăng Hi cũng không biết, nàng cái kia ngoái nhìn cười một tiếng, nhưng đưa cho Trần Ngộ Chân lớn nhất khẳng định, động lực lớn nhất, cùng với kiếp trước viên kia cơ khổ mà già nua tâm, lớn nhất an ủi.

Trần Ngộ Chân thu hồi tầm mắt, lập tức nhìn về phía Hạ Nghiên Khanh.

Hạ Nghiên Khanh cũng không có thúc giục cái gì, lẳng lặng cùng đợi.

Trần Ngộ Chân, có thâm ý khác, nàng tự nhiên có thể minh bạch, Trần Ngộ Chân muốn nhúng tay Cửu Hoang Thần Hoàng tháp sự tình.

Nàng đôi mắt đẹp nhất chuyển, tại Trần Ngộ Chân nhìn về phía nàng thời điểm, lập tức hạ thấp người thi lễ một cái, ôn nhu nói: "Trần công tử, nếu là như vậy, Nghiên Khanh cũng là có một cái nho nhỏ kiến nghị."

"Ồ? Ngươi nói xem."

Trần Ngộ Chân lời nói thanh đạm, đôi mắt xanh triệt trong vắt.

Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh mặc dù tuyệt sắc xinh đẹp, linh tính bức người, Trần Ngộ Chân nhưng rõ ràng không có nửa điểm tạp niệm.

Lúc này, Nam Cung Vũ Tình cùng Nam Cung Vũ Vi cũng đã đi tới Trần Ngộ Chân bên người cách đó không xa, cũng tại Phương Lăng Hi bên người vài mét địa phương ngừng lại.

Hạo Nguyệt học viện quảng trường bên trên, lúc này cũng hết sức yên tĩnh, mọi ánh mắt, phảng phất đều bị Hạ Nghiên Khanh, Nam Cung Vũ Tình cùng Trần Ngộ Chân đoàn người hấp dẫn.

Không có ai để ý Nạp Lan Ly Nguyệt.

Cứ việc nàng là một vị cực kỳ phong vận cùng mị lực mỹ lệ trưởng lão.

Cứ việc nàng đã chủ động lấy lòng Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh.

Ngụy anh tà lạnh lùng nhìn xem tất cả những thứ này, trên mặt hiện ra một vệt vẻ trêu tức tới.

Tựa hồ thấy Nạp Lan Ly Nguyệt bị không để ý tới, hắn phá lệ thoải mái —— chủ động lấy lòng, bị không để ý tới, có phải hay không hết sức mất mặt?

Tiện nhân, đáng đời ngươi mất mặt, ngươi cho rằng có khả năng quỳ | liếm?

Ha ha, đáng đời! Người khác căn bản cũng không đưa ngươi tiện nhân kia để vào mắt!

Trong lòng của hắn cười lạnh liên tục, nhưng cũng không biết, hắn suy nghĩ trong lòng, trên thực tế, tất cả cũng không có thoát đi có được cửu khiếu Kim Đan Trần Ngộ Chân cảm ứng.

Trần Ngộ Chân tạm thời không rảnh để ý tới người này, nhưng cũng đã cho người này rơi xuống tử vong thư thông báo —— ngươi còn nhảy nhót một hồi tốt  đợi lát nữa liền nhường ngươi chết thống khoái.

Trần Ngộ Chân lười nhác cùng bực này nhân vật lục đục với nhau..

---

Chương 159: Nam Cung Vũ Vi mệnh kiếp

Chương 159: Nam Cung Vũ Vi mệnh kiếp

"Trần công tử, Đại Hạ hoàng tộc bên kia, có một cái Hoàng thành học phủ, chính là Thiên Nhất phủ khu vực đỉnh cấp học phủ. Nghiên Khanh xưa nay cũng sẽ ở bên trong học phủ tu luyện, Nghiên Khanh muốn mời ngài cùng Lăng Hi muội muội, Lâm cô nương đám người cùng một chỗ đi tới, ngài xem có thể chứ?

Ngài yên tâm, toàn bộ học phủ, sẽ không phát sinh cùng loại với sự tình hôm nay."

Hạ Nghiên Khanh trong đôi mắt đẹp tràn đầy thần sắc mong đợi.

"Hoàng thành học phủ? Lăng Hi, ngươi xem coi thế nào? Ngươi nếu muốn đi, phu quân liền cùng ngươi đi. Ngươi như không muốn đi, vậy liền không đi."

Trần Ngộ Chân không có lấy ý kiến, mà là nhìn về phía Phương Lăng Hi.

Phương Lăng Hi nhưng không có chút gì do dự, nói: "Nếu là có thể cùng hai vị hoàng nữ tỷ tỷ cùng một chỗ tu luyện, tất nhiên là vinh hạnh cực điểm. Phu quân, chúng ta đi thôi. Như thế, hoàng nữ nếu là có gì cần phu quân trợ giúp địa phương, phu quân cũng tốt ra mặt."

Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu Phương Lăng Hi liếc mắt, hắn nhìn ra, Phương Lăng Hi là chuẩn bị tác hợp hắn cùng Đại Hạ hoàng nữ.

Nói cách khác, Phương Lăng Hi đã chuẩn bị bắt đầu rời khỏi, hoặc là, đang vì nàng chính mình rời khỏi, làm chuẩn bị.

Trần Ngộ Chân giả bộ như nhìn không hiểu —— hắn biết, Phương Lăng Hi cực kỳ cá tính, vô cùng có bản thân, chuyện quyết định, sẽ rất ít có cải biến.

Cho nên, loại biến hóa này, cần thay đổi một cách vô tri vô giác đi cải biến.

"Lăng Hi, chúng ta không đi Hoàng thành học phủ, phu quân mang theo ngươi, du lịch thiên hạ đi."

Trần Ngộ Chân bỗng nhiên mở miệng nói.

Hạ Nghiên Khanh nghe vậy, đôi mắt đẹp hơi ảm đạm mấy phần, nhưng vẫn là duy trì sáng ngời vẻ mặt, không có có bất kỳ bất mãn gì.

Hạ Khả Khanh, thì rõ ràng có chút tiếc nuối.

Kỳ thật nàng đã có chút ngưỡng mộ trong lòng Trần Ngộ Chân.

Cái kia vô số thiên kiêu nên có nhan trị cùng mị lực, Trần Ngộ Chân đều có.

Mà Trần Ngộ Chân lãnh tĩnh, không bị trói buộc, bá khí cùng tà mị đặc biệt mị lực, cái kia vô số thiên kiêu ngạc nhiên nam tử, đều cũng không có đủ.

Có lẽ, nhất vừa nghe thấy tỷ tỷ của mình nói muốn tỷ muội chung tùy tùng một chồng, nàng còn vô cùng phản cảm.

Nhưng hôm nay, nàng cho dù là phá lệ nghĩ, nhưng cũng biết, tuyệt không có khả năng này.

Trong nhân thế chuyện thống khổ nhất, nhưng không ai qua được cầu còn không được.

"Phu quân, nghe lời, Lăng Hi rất muốn tại Hoàng thành học phủ, thật tốt tu luyện tới Chân Đan cảnh đây."

Phương Lăng Hi lần nữa đi tới, nhẹ nhàng dắt Trần Ngộ Chân tay, che ở lòng bàn tay, ôn nhu nói.

Nàng con ngươi như nước bên trong, ẩn chứa một tia cầu khẩn chi sắc, ánh mắt ấy, nhường Trần Ngộ Chân run sợ.

"Tốt, vậy liền đi."

"Phu quân, ngươi thật tốt."

"Ừm, Lăng Hi vui vẻ, so cái gì cũng tốt."

Hai người lại là một phen thân mật, nhưng không hiểu để cho người ta cảm thấy có chút thương cảm.

Lúc này, chính là Hạ Nghiên Khanh, đều không có ý tứ đi quấy rầy hai người.

Không khí hiện trường lại có một chút đặc thù biến hóa.

"Hai vị hoàng nữ tỷ tỷ, vậy liền làm phiền ngươi nhóm."

"Không phiền phức, thật không phiền phức. Trần công tử có thể đi vào vào Hoàng thành học phủ, chính là học phủ vinh hạnh. Các ngươi yên tâm, có Trần công tử tiến vào thoại, danh ngạch hoàn toàn đầy đủ. Lại nói, Lăng Hi muội muội ngươi cùng Lâm cô nương thiên phú, đều rất không tệ, cho dù là đơn độc tiến vào, cũng không có khó khăn quá lớn."

Hạ Nghiên Khanh lập tức nói ra.

Phương Lăng Hi đôi mắt đẹp mỉm cười, như nguyệt nha mà tràn ngập linh tính, phảng phất đối hết thảy, đã dần dần hiểu rõ tại tâm.

Đối mặt dạng này Phương Lăng Hi, luôn luôn tự giác bày mưu nghĩ kế Hạ Nghiên Khanh, chân chính cảm giác được, chính mình tựa hồ, cũng không phải là ưu tú như vậy  có thể đem hết thảy bày mưu nghĩ kế.

Tỉ như Trần Ngộ Chân.

Tỉ như, trước mắt Phương Lăng Hi.

"Ừm, hai vị kia hoàng nữ tỷ tỷ, sự tình cứ như vậy quyết định."

Phương Lăng Hi cười nói.

"Ừm, ta hiện tại liền đưa tin cho ta Đại Hạ hoàng tộc Thái tổ, khiến cho hắn tự mình ra mặt làm chuyện này. Tuyệt sẽ không có vấn đề gì, rất nhanh, Linh Càn phi thuyền liền sẽ tới nghênh đón."

Hạ Nghiên Khanh vô cùng quả quyết.

Mà lại, trực tiếp lấy ra Tuyền Cơ thạch, trực tiếp đưa tin cho Hạ Minh Uyên.

Trần Ngộ Chân ánh mắt hiện ra mấy phần vẻ hài lòng.

Hắn hết sức thưởng thức Hạ Nghiên Khanh này loại biết đại thể tính tình, có quyết đoán, quả quyết, cũng hiểu được tiến thối.

Loại người này, thật là đáng đời nàng tại hắn trước khi trùng sinh một đời kia có khả năng tu luyện tới Nữ Đế cấp độ.

Trần Ngộ Chân trong lòng cảm thán đồng thời, nhưng có cảm ứng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía yên lặng đi tới Nam Cung gia tộc hai vị minh châu.

Sắc mặt của hắn có chút điểm mà giới.

Cái này kiếp trước bị hắn đổi lấy đủ loại nhiều kiểu cùng tư thế lăng nhục trọn vẹn ba mươi bảy lần Nam Cung minh châu. . .

Rất rõ ràng, hắn cũng không có hắn nghĩ như vậy bao cỏ, bây giờ chủ động tìm tới.

Mặc dù kiếp này hắn không có làm ra chuyện khác người gì, nhưng Vu Thu Hàn bên kia. . . Để lộ.

"Trần công tử, ngươi tốt."

Nam Cung Vũ Vi thanh âm rất nhẹ, không vui không buồn.

Nhưng nàng thanh âm như vậy, lại làm cho Trần Ngộ Chân cảm giác có chút quái dị.

Trần Ngộ Chân ngưng mắt nhìn Nam Cung Vũ Vi liếc mắt, dưới cái liếc mắt ấy, dùng hắn vạn năm lão quái ổn định tâm cảnh, cũng không khỏi tâm khẽ run lên.

Nam Cung Vũ Vi, bây giờ lại có hai năm sau thực lực cùng cảnh giới?

Thế giới này, biến thành như thế rồi?

Đủ loại đại lão sớm xuất thế còn chưa tính, liền Nam Cung Vũ Vi, cũng thuế biến rồi?

"Hồn cấp nhất tinh thiên phú? Cảnh giới cũng đã đạt đến Hư Đan cảnh nhất trọng rồi? Ngươi mẹ nó là cắn thuốc đi? Đập thuốc cũng không có nhanh như vậy a? !"

Trần Ngộ Chân trong lòng có chút khiếp sợ.

Phải biết, Thiên cấp cửu tinh là các tu sĩ thiên phú trưởng thành tối cao tầng thứ, muốn bước vào hồn cấp, nhất định phải trải qua mệnh hồn thuế biến, xúc tiến thiên phú tiến hành Niết Bàn cửu biến, mới có thể nghênh đón tân sinh, sinh ra hồn cấp thiên phú.

Nhưng rất rõ ràng, Nam Cung Vũ Vi cũng không có trải qua thuế biến! Thế nhưng nàng đột phá, sớm đi tới nàng sinh mệnh sắp vẫn lạc hai năm sau trạng thái.

Trần Ngộ Chân hội tụ Thiên Xu lực lượng tại hai mắt, quét Nam Cung Vũ Vi liếc mắt.

Cái nhìn này nhìn sang, ánh mắt hắn phảng phất thấy được một đoàn liệt diễm, bỏng mắt ánh sáng trong nháy mắt tăng vọt, như trong chốc lát muốn chọc mù cặp mắt của hắn.

Đạp

Trần Ngộ Chân rút lui một bước, hai mắt híp híp, khôi phục như người bình thường.

Đồng tử của hắn chỗ sâu, nhiều một vệt huyết sắc.

Một tấm vô cùng hung lệ tà dị mặt quỷ hội tụ mà ra, hóa thành một đạo huyết sắc hung lệ u hồn.

Hung hồn cái kia một đôi vô cùng tà ác u lãnh hai mắt, tại Nam Cung Vũ Vi đỉnh đầu, quỷ dị nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân nhìn thoáng qua, lập tức trong nháy mắt hóa thành liệt diễm khí tức, tiêu tán không thấy.

Từng sợi tro khí lưu màu trắng, quanh quẩn tại Nam Cung Vũ Vi đỉnh đầu, cũng tại rất nhanh thời gian bên trong, tiêu tán hầu như không còn.

Cái kia tro khí lưu màu trắng, Trần Ngộ Chân vô cùng xác định, là vận mệnh khí tức.

Nhưng  đồng dạng, loại kia tiêu tán quỹ tích, nhưng phi thường giống là vận mệnh khô kiệt tử vong dấu hiệu.

Nói cách khác, Nam Cung Vũ Vi, chỉ sợ đã sống không được bao lâu.

"Thế nào, không nói. Ngươi yên tâm, ta biết tất cả mọi chuyện. Thế nhưng ta sẽ không quấn lấy ngươi, chuyện đã qua, liền đi qua.

Chúng ta mỗi người, đều sẽ có chính mình tân sinh.

Nhưng ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi, cám ơn ngươi, để cho ta đi ra trong lòng âm ảnh  có thể chân chính mặt đối với mình."

Nam Cung Vũ Vi mở miệng lần nữa.

Nàng tại Trần Ngộ Chân nhìn về phía nàng một khắc này, tâm chợt đau xót.

Này loại đau lòng, liền nàng chính mình cũng không biết nguyên nhân..

---

Chương 160: Thiên mệnh sư cấm kỵ

Chương 160: Thiên mệnh sư cấm kỵ

Nam Cung Vũ Vi cũng không có suy nghĩ.

Nhưng nàng tựa hồ, đã không thể quên được Trần Ngộ Chân lúc này nhìn về phía nàng cái nhìn kia.

Thâm thúy đến đủ để cho người linh hồn trầm luân hai mắt, cùng với một loại trong veo đến làm cho người rung động tầm mắt.

Ánh mắt như vậy, tựa hồ, đủ để đem trí nhớ tuyên khắc đến sâu trong linh hồn, lại cũng khó có thể quên.

"Gần nhất, ngươi có chút kiếp nạn, cẩn thận chút."

Trần Ngộ Chân hơi trầm ngâm, nhẹ giọng mở miệng nói.

Hắn không hiểu hít một tiếng.

Kiếp trước, Nam Cung Vũ Vi mất tích bí ẩn tại một chỗ cổ di tích, bây giờ thông qua Thiên Xu áo nghĩa, Trần Ngộ Chân thấy được vô cùng đáng sợ mà tà môn đồ vật, thậm chí cái kia quỷ dị đồ vật còn lộ ra cực kỳ tà dị, lạnh lùng ánh mắt, phảng phất tại chế giễu trong thiên hạ buồn cười nhất thằng hề.

Loại tình huống đặc thù này, trên thực tế cùng Hạ Nghiên Khanh, Cửu Hoang Thần Hoàng tháp tình huống, có chút giống.

Đây là trước khi trùng sinh một đời kia, hắn xưa nay không từng tao ngộ qua sự tình.

Nhưng, Trần Ngộ Chân hiểu rõ, người lớn bao nhiêu năng lực, liền sẽ tao ngộ đến dạng gì vòng tròn, cái này cũng không kỳ quái.

Chỉ là Nam Cung Vũ Vi tao ngộ, ít nhiều khiến hắn trong lòng có chút không thoải mái.

Chết

Trong tiềm thức, Trần Ngộ Chân cũng không hy vọng Nam Cung Vũ Vi chết, hơn nữa còn có thể là vô cùng thê thảm chết —— có lẽ, Nam Cung Vũ Vi sau khi mất tích, thi thể nên là xuất hiện ở Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp.

Đáng tiếc, hắn bên trong chảy ra thi thể số lượng có hạn, rất nhiều, đều vĩnh viễn biến mất.

"Có một số việc, tóm lại là không cách nào tránh khỏi, trốn tránh cũng trốn không thoát. Đã như vậy, nên học được đi đối mặt. Ngươi như thế, ta cũng là như thế . Bất quá, cám ơn ngươi còn quan tâm ta. Ngươi yên tâm, như thật có ngày đó, ta hội sớm tìm ngươi, sau đó, vì ngươi một lần nhìn thiên mệnh, dùng ngày hôm nay báo đáp —— ta có dự cảm, hẳn là sẽ rất nhanh."

Nam Cung Vũ Vi cười cười, lập tức nhìn về phía Hạ Nghiên Khanh, nói: "Hoàng nữ, như bọn hắn đều đi tới Hoàng thành học phủ, không biết, ta có hay không có cái kia vinh hạnh, cũng đi tới?"

Hạ Nghiên Khanh nghe vậy, cười một tiếng, nói: "Đây là Hoàng thành học phủ vinh hạnh. Vũ Vi ngươi bây giờ thiên phú và năng lực, thậm chí đã vượt qua ta, đi tới chỗ nào, đều là bánh trái thơm ngon."

Nam Cung Vũ Vi cười cười, không nói thêm gì.

Giữa hai người quan hệ tỷ muội, vào lúc này, tựa hồ cũng đi đến cuối con đường.

Đại Hạ hoàng nữ phía trước mặc dù không nói là lợi dụng nàng, thế nhưng cũng không có rõ ràng nói rõ rất nhiều chuyện nhân quả, đến mức Nam Cung Vũ Vi hoàn toàn bị che tại trống bên trong.

Đại Hạ hoàng nữ chính mình cũng hiểu rõ chuyện này hết sức đuối lý, bây giờ Nam Cung Vũ Vi có chỗ cầu, nàng sao lại không đáp ứng?

Càng không nói đến, giống như Đại Hạ hoàng nữ nói, Nam Cung Vũ Vi bây giờ cảnh giới cùng thiên phú, thật sự là quá kinh diễm!

Trần Ngộ Chân có chút không quen Nam Cung Vũ Vi như thế —— dạng này Nam Cung Vũ Vi, liền cùng một lần cuối cùng bị hắn lăng nhục đằng sau nói những không hiểu đó kỳ diệu lời nói một dạng.

Một lần kia, Nam Cung Vũ Vi lạ thường trong mắt không có chút nào hận ý, ngược lại nhiều hơn mấy phần phiền muộn cùng với thật sâu tình cảm, nhìn chăm chú Trần Ngộ Chân thời điểm, nói một câu: "Đại mộng ai người sớm giác ngộ, quãng đời còn lại có thể tự biết. Trần Ngộ Chân, thật tốt sống sót đi, như có một ngày, ngươi hiểu rõ chính ngươi còn sống ý nghĩa, ngươi mới thật sự là sống sót. . ."

Lúc đó, Trần Ngộ Chân căn bản không có suy nghĩ nhiều.

Mà bây giờ, hồi ức quá khứ, Trần Ngộ Chân theo trí nhớ chỗ sâu tìm ra câu nói này, hắn thể xác tinh thần run lên, từ nơi sâu xa, phảng phất bỗng nhiên nắm được cái gì.

Đáng tiếc, loại kia quầng sáng lóe lên suy nghĩ, lại trong nháy mắt dập tắt.

Hắn rất tiếc nuối, tiếc nuối không có bắt lấy cái kia nhất tuyến quầng sáng.

"Đừng, ngươi vẫn là chớ vì ta xem thiên mệnh. Thiên mệnh sư, mệnh đồ nhiều thăng trầm, mỗi lần sẽ sinh ra quỷ dị tai kiếp. Mà lại mệnh của ta là cái gì mệnh, ta so ngươi rõ ràng hơn. Ngươi không thể xem, ngươi cũng không được xem."

Trần Ngộ Chân ngôn từ cự tuyệt Nam Cung Vũ Vi.

Nam Cung Vũ Vi chợt cười, nụ cười như bông hoa mỹ lệ, động dung.

Nàng đồng dạng tuyệt mỹ mặt, bởi vì thuế biến mà càng thêm động lòng người.

Nàng lúc này, thậm chí có không thua Đại Hạ hoàng nữ phong tình.

Nhưng, nụ cười của nàng rất nhanh thu liễm: "Có ngươi câu nói này, thật đáng giá. Đã từng, có cái ngây thơ dốt nát thiếu nữ, nói ra nàng đời này nhất nên hối hận hứa hẹn —— nàng cả một đời đều sẽ không hối hận. Nhưng bây giờ, cũng không có gì tiếc nuối. Trần công tử, cám ơn ngươi."

Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu Nam Cung Vũ Vi liếc mắt.

Nam Cung Vũ Vi, thành thiên mệnh sư.

Hơn nữa, còn là phẩm cấp rất cao loại kia.

Nhưng, Nam Cung Vũ Vi, nhưng cũng tựa hồ lại không là cái kia ngang ngược ương ngạnh, nhưng lại có chút đáng yêu Nam Cung Vũ Vi.

"Không cần cám ơn, ta thiếu ngươi."

Trần Ngộ Chân bỗng nhiên mở miệng nói.

Nam Cung Vũ Vi trong mắt đẹp lóe lên vẻ khác lạ, nói: "Nếu là có chút trong ảo cảnh mộng ảo trải qua, liền như mộng huyễn cũng tốt. Tựa như ngươi tặng cho hoàng nữ tiên từ, mặc dù lạc hồng mây mưa thán điên, lại cũng chỉ là như thật như ảo còn giống như mộng."

Nam Cung Vũ Vi, nhường Trần Ngộ Chân như bị sét đánh.

Một khắc này, hắn thật động dung.

Có thể Nam Cung Vũ Vi nhưng không nói gì, trực tiếp khống chế Linh Càn phi thuyền, bay lên trời, xa xa rời đi.

Nam Cung Vũ Tình lấy lại tinh thần  đồng dạng nhìn thật sâu Trần Ngộ Chân liếc mắt, trên mặt mang theo nghi hoặc, mê luyến chi sắc, có chút không bỏ, nhưng cũng đồng dạng khống chế Linh Càn phi thuyền, đuổi theo Nam Cung Vũ Vi mà đi.

. . .

Nam Cung Vũ Vi rời đi thật lâu, Trần Ngộ Chân mới hồi phục tinh thần lại.

Thần sắc hắn hơi lộ ra cô độc cùng cô đơn, lại tựa hồ có chút phiền muộn.

"Phu quân, có phải hay không ba năm trước đây chuyện gì xảy ra? Vẫn là. . . Phát động thiên mệnh sư cấm kỵ? Bất luận như thế nào, Lăng Hi kiểu gì cũng sẽ đứng tại phu quân bên người."

Phương Lăng Hi thấy Trần Ngộ Chân như thế, tâm bỗng nhiên có đau đớn.

Nàng đi tới Trần Ngộ Chân bên người, nhẹ nhàng dắt Trần Ngộ Chân tay.

Đến mức ánh mắt của người khác, nàng đã hoàn toàn không để ý đến.

"Có thể là, cũng có thể là không phải đâu. Chỉ là đột nhiên, có chút phiền muộn thôi, Lăng Hi không cần lo lắng."

Trần Ngộ Chân nhẹ nhàng ôm Phương Lăng Hi một thoáng, tâm tình tốt lên rất nhiều.

Hắn hiểu được, hắn nhiễm phải Cửu Hoang Thần Hoàng tháp nhân quả, cũng chân chính chạm đến thiên mệnh sư cấm kỵ.

Là dùng, rất nhiều chuyện đã bắt đầu trở nên quỷ dị đứng lên.

Cũng không luận tương lai phát sinh biến hóa gì, hắn kỳ thật hoàn toàn có khả năng xem nhẹ  có thể bỏ qua.

Bởi vì thế gian này, còn có thể có người mạnh mẽ hơn hắn sao?

Đã từng hắn, vạn giới vô địch.

Bây giờ, dù cho thân thể cùng linh hồn, chưa hẳn có thể cùng đã từng so sánh, nhưng này vạn năm tu luyện trải qua, nhưng đủ để cho hắn không sợ hết thảy.

Dùng cửu khiếu kỳ thạch, điểm lửa thần tính, hội tụ thần hỏa, giết ra Phục Thiên kiếm ý.

Đây là hắn tối cường sát cơ, dạng này sát cơ, đủ để chém giết đương thời người mạnh nhất.

Một đạo Phục Thiên kiếm ý, có thể giết sạch thiên hạ Thần Ma.

Trần Ngộ Chân đạo tâm thoáng có chút gợn sóng, này cũng không phải hắn không mạnh, tâm tính không kiên định.

Mà là cỗ thân thể này bản thân thối luyện trình độ không đủ, thân thể đối ứng linh hồn, cũng không có bị tu luyện tới cực hạn mà dẫn đến.

Có thể, hắn tình trạng, rất nhanh liền bị mạnh mẽ ý chí khóa chặt, đồng thời lập tức điều chỉnh tới, ánh mắt cũng lần nữa trở nên phá lệ trong veo.

Mà dạng này trạng thái điều chỉnh, cũng y nguyên bất quá đang hô hấp ở giữa.

Không chỉ như thế, đang điều chỉnh đằng sau, Trần Ngộ Chân cảnh giới, trong nháy mắt nước chảy thành sông tự nhiên đột phá, theo Chân Nguyên cảnh thất trọng viên mãn chi cảnh, bước vào đến Chân Nguyên cảnh bát trọng sơ kỳ chi cảnh.

Cái kia tuy chỉ là một cái rất nhỏ đột phá, lại như cũ nhường hiện trường rất nhiều tu sĩ, cũng không khỏi trợn tròn tròng mắt!

Này đột phá, đơn giản giống như là không muốn tài nguyên giống như, lại có thể nhẹ nhàng như vậy tùy ý?

Này còn là người sao?.

---

Chương 161: Này Trần Ngộ Chân là điên rồi sao

Chương 161: Này Trần Ngộ Chân là điên rồi sao

Trần Ngộ Chân tình huống, Hạ Nghiên Khanh là một mực lưu ý lấy.

Trái tim của nàng, cũng không khỏi lần nữa run rẩy.

Một cái mới mười lăm tuổi thiếu niên, tâm tính vậy mà có khả năng cường đại đến tình trạng như vậy!

Phải biết, thiên mệnh sư tâm ma quấy nhiễu một khi sinh ra, hắn sự đáng sợ, vượt quá tưởng tượng.

Càng đáng sợ chính là, Trần Ngộ Chân bởi vì Đại Hạ hoàng tộc Cửu Hoang Thần Hoàng tháp sự tình, mà gặp phải cắn trả, cũng không có xuất hiện tóc mai điểm bạc tình cảnh.

Nói cách khác, khủng bố như thế cắn trả, đối Trần Ngộ Chân ảnh hưởng, cơ hồ không có!

Hạ Nghiên Khanh trong lòng yên ổn đồng thời, nhưng cũng càng thêm coi trọng Trần Ngộ Chân.

Dạng này Trần Ngộ Chân, nàng cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lực đi ngăn cản đối phương mị lực.

Nếu là ngày trước, như Trần Ngộ Chân như vậy tuyệt thế thiên kiêu ngạc nhiên nam tử, nàng thậm chí có khả năng thi triển mị hoặc loại hình thủ đoạn, hoặc là dứt khoát đi ra cái kia bước cuối cùng, chủ động đưa lên.

Nhưng nàng rõ ràng hơn chính là, bây giờ nàng không thể làm như vậy!

Nàng tuyệt không thể nhường Phương Lăng Hi hiểu lầm, thậm chí nhường Phương Lăng Hi sinh ra chút nào kiêng kị, bất mãn chi tâm.

Cho nên cho dù là thật động tâm thậm chí tình | động, nàng cũng duy trì khoảng cách nhất định, đã không còn chút nào ý nghĩ xấu.

"Trần công tử, sáng uyên Thái tổ bên kia đã liên hệ tốt, Hoàng thành học phủ bên kia sẽ có người rất trọng yếu tự mình trước tới đón tiếp."

Chờ Trần Ngộ Chân thuế biến sau khi hoàn thành, Hạ Nghiên Khanh lúc này mới thanh âm sạch vui mừng nói.

"Ừm, cũng tốt . Bất quá, nếu muốn rời khỏi, chuyện nơi đây, vẫn là muốn xử lý một chút thì tốt hơn."

Trần Ngộ Chân nói xong, lại nhìn một chút Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh.

"Trần công tử xin phân phó."

Hạ Nghiên Khanh lập tức mở miệng.

Hạ Khả Khanh cũng khom người thi lễ một cái, vô cùng dịu dàng hào phóng.

"Ngụy Anh Tà, đem Diêu Sinh Thành gọi qua đi. Còn có Trâu Lê Vân, từ viêm tiêu, cùng với diêu thi vận."

Trần Ngộ Chân vẻ mặt rất là lạnh lùng.

Hắn vốn định rời đi về sau, dùng Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân đến giải quyết.

Nhưng, lúc này hắn nhưng cải biến ý nghĩ.

"Ừm? Trần Ngộ Chân, ngươi muốn làm cái gì? !"

Ngụy Anh Tà vẻ mặt lạnh lẽo, ánh mắt phá lệ băng lãnh.

"Trần công tử nhường ngươi hô, ngươi liền hô!"

Hạ Nghiên Khanh lạnh giọng mở miệng, vẻ mặt đồng dạng cực kỳ lạnh lùng.

Ngụy Anh Tà khẽ giật mình, vẻ mặt phá lệ khó coi.

Nhưng hắn không dám trêu chọc Hạ Nghiên Khanh, đặc biệt là Hạ Nghiên Khanh sau lưng, có vừa xuất thế võ đạo chân đan lĩnh vực đại thành tuyệt thế cường giả vô địch Hạ Minh Uyên!

Loại tồn tại này, chỉ cần một người, có thể giết sạch Hạo Nguyệt học viện —— trừ phi Hạo Nguyệt học viện lão viện chủ cơ hạo nguyên năng ra mặt.

Nhưng cơ hạo nguyên lão viện chủ, đã vài chục năm không có tin tức, hắn ra mặt khả năng, cực kỳ bé nhỏ, tuyệt không thể làm hi vọng.

"Tốt, ta hô."

Ngụy Anh Tà bắp thịt trên mặt run rẩy mấy lần, thanh âm đè thấp rất nhiều, khí thế cũng thu liễm.

Sau đó, hắn bắt đầu đưa tin.

Toàn bộ Hạo Nguyệt học viện quảng trường bên trên, lúc này bầu không khí, lại phát sinh hết sức biến hóa kỳ diệu.

Mỗi người nhìn về phía Trần Ngộ Chân ánh mắt, đã không có khinh miệt cùng khinh thường, có, chỉ là thật sâu rung động cùng với khâm phục.

Đại Hạ hoàng nữ, đó là hết thảy nam tu sĩ trong lòng chân chính thần nữ, lại bị Trần Ngộ Chân đến kêu đi hét, căn bản không cầm nhìn thẳng đối đãi.

Hết lần này tới lần khác Đại Hạ hoàng nữ còn không ngừng cấp lại —— nàng cẩn thận nịnh nọt Trần Ngộ Chân dáng vẻ, chính là mù lòa đều có thể thấy được.

Này, thật sự là quá mức không thể tưởng tượng —— nói chung bên trên, cũng chỉ có Trần Ngộ Chân tuyệt thế thiên phú, mới là hắn nguyên nhân căn bản a? !

Cơ hồ hết thảy tu sĩ, đều có tương tự ý nghĩ.

Mà đối với nữ tu sĩ mà nói, Trần Ngộ Chân có thể bỏ qua Đại Hạ hoàng nữ tỷ muội dung nhan tuyệt thế, mà trước mặt mọi người hướng Phương Lăng Hi thổ lộ, này đủ để cho các nàng vô cùng ngưỡng mộ trong lòng, yêu thầm.

. . .

Từ viêm tiêu tới.

Hắn cùng Diêu Sinh Thành cùng một chỗ, trên mặt mang theo phẫn nộ cùng vẻ cừu hận, từng bước một đi tới.

Sắc mặt hai người rất khó coi.

Từ viêm tiêu, chính là là Từ gia hạch tâm cường giả, tại Hạo Nguyệt học viện bên trong, đảm đương chấp pháp đường trưởng lão.

Địa vị gần với Diêu Sinh Thành.

Diêu thi vận, thì tại phía sau hai người, vẻ mặt kiệt ngạo mà băng lãnh.

Nàng đang bế quan, đang đứng ở thời khắc mấu chốt, bây giờ bị kêu đi ra, thái độ tự nhiên chưa nói tới tốt.

Nàng thông qua Tuyền Cơ thạch một chút tin tức, đơn giản hiểu được một chút tin tức, biết một cái đến từ Ô Nguyên trấn 'Trần Ngộ Chân ' bây giờ đang ở gây rối.

Đoàn người hội tụ vào một chỗ về sau, tầm mắt đồng thời rơi vào Trần Ngộ Chân trên thân.

Trần Ngộ Chân bên người, hội tụ Đại Hạ hoàng tộc Hạ Nghiên Khanh tỷ muội, Phương Lăng Hi, Lâm Thi Cầm, Lâm Thiền Nhi cùng Phương Thúy Ly sáu tên mỹ nhân.

Lúc này, này sáu tên thiếu nữ, toàn bộ đem đôi mắt đẹp vô cùng quan tâm rơi vào Trần Ngộ Chân trên thân.

Một màn này, nhìn, cũng là có chút quái dị.

Diêu thi vận quét Đại Hạ hoàng nữ tỷ muội liếc mắt, cũng là không có cái gì khen tặng chi ý, vẻ mặt lãnh đạm.

Nàng lãnh ngạo tầm mắt rơi vào Trần Ngộ Chân thân bên trên về sau, thậm chí không để mắt đến Ngụy Anh Tà đám người, trực tiếp mở miệng nói: "Xấu ta bế quan chuyện tốt, ngươi muốn làm cái gì?"

"Ngươi nghĩ đoạt Trần gia dòng máu của thần? Tu luyện Thiên Ma khôi lỗi chi pháp?"

Trần Ngộ Chân đôi mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm diêu thi vận.

"Phu quân."

Phương Lăng Hi thân thể mềm mại hơi run rẩy, đưa tay nhẹ nhàng lôi kéo Trần Ngộ Chân cánh tay.

Nàng trong nháy mắt ý thức được, Trần Ngộ Chân nghĩ gây rối.

Mà lại, tuyệt không phải là bình thường gây rối.

"Lăng Hi  chờ ta xử lý này chút ưa thích nhảy nhót sâu kiến."

Trần Ngộ Chân nhẹ nhàng dời Phương Lăng Hi giữ chặt hắn cánh tay tay.

Hắn biết Phương Lăng Hi lo lắng.

Nhưng, hắn càng cần phải nhổ cỏ tận gốc, một lần đem địch nhân triệt để trảm diệt.

Trần Ngộ Chân hướng phía diêu thi vận đi tới, hắn một thân khí tức không có có biến hóa gì lớn, nhưng phá lệ làm người sợ hãi, lo lắng.

"Loại khí thế này. . ."

Cách đó không xa, Nạp Lan Ly Nguyệt đôi mắt hơi hơi co rụt lại, nhưng nàng cẩn thận cảm ứng một lát, lập tức ở trong lòng phủ định.

"Hắn không phải Cửu Thiên Thần Hoàng. Cảnh giới của hắn mới Chân Nguyên cảnh bát trọng, mà Cửu Thiên Thần Hoàng, ít nhất là Chân Đan cảnh cường giả."

"Cửu Thiên Thần Hoàng quá mạnh! Mà lại, Cửu Thiên Thần Hoàng ẩn chứa tuyệt thế Tiên Hoàng huyết mạch khí tức, mà hắn. . . Phía trước thi triển qua long hồn lực lượng, thuộc về Trần gia long hồn thần huyết truyền thừa phạm vi. Long cùng Phượng, thiên sinh huyết mạch khó mà điều hòa."

"Ta ngược lại thật ra suy nghĩ nhiều."

Nạp Lan Ly Nguyệt chặt đứt trong lòng sinh ra một sợi tạp niệm.

Diêu thi vận cực kỳ kiệt ngạo, dù sao nàng tại Hạo Nguyệt học viện, chính là hạch tâm cấp thiên kiêu, bây giờ càng là bước vào Thiên Nguyên cảnh ngũ trọng chi cảnh.

Tuyền Cơ thạch trong tin tức, Trần Ngộ Chân bất quá Chân Nguyên cảnh thất trọng, không đủ gây sợ.

Nhưng lúc này, bị Trần Ngộ Chân đôi mắt một chằm chằm, diêu thi vận trong lòng, liền sinh ra một loại bản năng e ngại cảm giác.

"Ngươi, ngươi nói bậy! Ta làm sao lại tu luyện cái gì Thiên Ma khôi lỗi công pháp, làm sao lại đối cái gì thần huyết có ý tưởng? Ngươi đến cùng muốn như thế nào? Chúng ta quen biết? Chúng ta có ân oán? !"

Diêu thi vận đạo tâm không chịu nổi này loại đáng sợ không biết áp lực, linh hồn đều có loại run rẩy cảm giác cùng cảm giác sợ hãi sinh ra, nàng liền sợ, thanh âm cũng có chút phát run.

"Ngu xuẩn mất khôn."

Trần Ngộ Chân hừ lạnh một tiếng, trong tay, liền xuất hiện một thanh kiếm.

Đó là Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm.

Nhưng cũng chỉ là dùng phổ thông Thiên Khí trạng thái bày biện ra tới Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm.

"Ngươi, ngươi muốn giết ta? !"

Cảm ứng được cái kia như thực chất sát cơ, diêu thi vận trong mắt đẹp nổi lên vẻ khó tin.

Này Trần Ngộ Chân điên rồi sao?

Nàng thế nhưng là Diêu Sinh Thành trưởng lão con gái ruột!

Này Trần Ngộ Chân ngay trước phụ thân nàng trước mặt, ngay trước phụ thân nàng sư thúc Ngụy Anh Tà Thái trưởng lão trước mặt, muốn giết nàng?.

---

Chương 162: Ta nhìn thấy tương lai, không chỉ là tương lai

Chương 162: Ta nhìn thấy tương lai, không chỉ là tương lai

Diêu thi vận kinh hô đồng thời, toàn thân khí huyết trong nháy mắt bạo phát đứng lên.

Lúc này, Diêu Sinh Thành trong lòng thầm hô muốn hỏng việc, liền hắn cái này Hư Đan cảnh thất trọng trưởng lão đều tại Trần Ngộ Chân trước mặt ăn phải cái lỗ vốn, con gái làm sao có thể là đối thủ?

Hắn vừa muốn ra tay, liền cũng cảm giác được, một cỗ đáng sợ phù ấn sát cơ, đưa hắn khóa chặt.

Lúc này, không chỉ có là Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh lấy ra giết chóc phù ấn, liền ngay cả Trần Ngộ Chân đạo lữ Phương Lăng Hi, đều lấy ra một đạo giết chóc phù ấn!

Trọn vẹn ba đạo giết chóc phù ấn, cơ hồ trong nháy mắt nhắm ngay hắn, cái này khiến Diêu Sinh Thành hơi kém sợ tè ra quần.

Hắn hơi kém xù lông, cả người một cái giật mình, lập tức đàng hoàng.

Cùng mệnh so ra. . . Con gái chết, vậy thì chết đi.

Diêu Sinh Thành trong lòng ảm đạm, nhưng cũng không nói gì.

Hắn biết, Trần Ngộ Chân nếu không chịu từ bỏ ý đồ, hẳn là Trần Ngộ Chân biết bọn hắn mưu tính Trần gia huyết mạch, đồng tiến đi đoạt xá kế hoạch.

Hắn trầm ngâm ở giữa, tầm mắt không khỏi nhìn về phía Trâu Lê Vân.

Trâu Lê Vân sắc mặt có chút âm trầm, bất động thanh sắc nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt cũng có phần có thâm ý.

Diêu Sinh Thành trong lòng run lên, nghĩ đến một sự kiện —— Ô Nguyên trấn Vạn gia cùng Phong gia sáu cái đệ tử chết!

Vạn Hoành Lan sáu người, nghiêm chỉnh mà nói là hoàn toàn không có tư cách bị Trâu Lê Vân nhìn trúng, sở dĩ sáu người có Hạo Nguyệt học viện phổ thông đệ tử dự định danh ngạch, trên thực tế, liền ở chỗ truyền ngôn bên trong, Trần Ngộ Chân cùng Vạn Hoành Lan, Phong Vũ Đồng sáu người rất thân cận. . .

Diêu Sinh Thành bên này tâm tư phức tạp, mà Trần Ngộ Chân bên kia, một kiếm kia, cũng đã cực kỳ hung lệ giết ra.

Trần Ngộ Chân ra tay, vẫn là cơ sở nhất 《 Tuyết Ngọc công 》 vẫn là ẩn chứa hàn băng tính chất âm nhu kiếm chi ý cảnh.

Một kiếm ra, tiếng nổ âm đã có chút chói tai.

Xùy

Một kiếm kia, đâm xuyên qua diêu thi vận trên người Thiên Khí linh áo quần lụa mỏng thủ hộ lực lượng, vỡ vụn nàng hội tụ đi ra khí huyết cùng nhìn thấy sát cơ.

Tại Trần Ngộ Chân trước mặt, nàng dùng cuồng bạo khí huyết thi triển ra Kiếm đạo, thậm chí không có có thể hiển hóa nửa phần ngưng ý dấu hiệu, nguyên bản có được một tia mỏng manh kiếm chi ý cảnh năng lực, cũng căn bản không thi triển ra được.

Trần Ngộ Chân một kiếm kia, như bẻ gãy nghiền nát, cực kỳ hung mãnh.

Phốc

Kiếm quang như điện, mang theo băng lãnh cùng lạnh thấu xương lạnh lẻo, trong nháy mắt đem diêu thi vận mi tâm đâm xuyên.

Diêu thi vận trừng lớn hai mắt, thân thể mềm mại chấn động mạnh, đồng tử chỗ sâu, tràn đầy hoảng sợ cùng rung động, cùng với thật sâu không cam lòng cùng vẻ tuyệt vọng.

Nàng là thiên chi kiêu nữ, là Hạo Nguyệt học viện rất nhiều nam đệ tử trong suy nghĩ tuyệt thế thần nữ, bây giờ cũng mới mười tám tuổi, nhân sinh đang đứng ở đóa hoa tách ra phấn khích thời đại.

Nhưng hôm nay, nàng nhưng phải chết.

Nàng đích xác là có mưu đồ qua Trần gia thần huyết, cho dù là thu hoạch một tia, thuế biến thiên phú, là có thể chân chính trở thành có thể cùng những Thánh tử đó Thánh nữ sánh vai thiên kiêu.

Nhưng mưu đồ cũng vẻn vẹn chỉ là mưu đồ, cái kia hết thảy, còn đều không có biến thành hành động, không có tan làm hiện thực.

Có ai nghĩ được đến, Trần gia cuối cùng dư nghiệt Trần Ngộ Chân, truyền ngôn bên trong đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng phế vật, đúng là giống như này Kiếm đạo tạo nghệ?

Không cam lòng.

Tuyệt vọng.

Cùng với thật sâu uể oải.

Phảng phất, trong nhân thế có rất nhiều quyến luyến, đều tại thời khắc này sinh ra, lại tại thời khắc này hướng đi diệt vong.

Trong mắt, giọt giọt nước mắt kèm theo dòng máu, chảy xuôi mà xuống.

Kèm theo, là thật sâu vẻ hối tiếc.

Nàng buông xuống, tất cả dục vọng cùng tất cả tâm cơ, phảng phất tại này trước khi chết một khắc này, toàn bộ tiêu tan.

Chết rồi, thế gian này liền sẽ không còn nàng diêu thi vận.

Giờ khắc này, diêu thi vận tầm mắt dần dần tan rã, nhưng thẳng tắp tập trung vào Trần Ngộ Chân.

"Vì... vì cái gì?"

Nàng thanh âm rất nhẹ, đang run rẩy, phảng phất hỏi một cái rất ngu ngốc vấn đề.

Tại sao phải giết nàng?

Vẻn vẹn nàng mưu đồ Trần gia thần huyết sao?

Nhưng nàng cũng không là chủ mưu, mà lại mưu đồ người, mưu toan đoạt xá người chính là Trâu Lê Vân, nàng bất quá chỉ là kiếm một chén canh thôi.

Nhưng vì sao nhưng cái thứ nhất tới giết nàng?

Mưu đồ Trần gia thần huyết, tuyệt không phải chân chính giết nàng nguyên nhân —— tử vong phía trước, diêu thi vận phá lệ lãnh tĩnh, thần tâm phá lệ thư thái.

"Bởi vì, ta không hy vọng tương lai, như ta nhìn thấy như vậy phát triển. An tâm chết đi, đây là ngươi kết cục tốt nhất."

Trần Ngộ Chân biểu lộ không có có biến hóa chút nào.

Phảng phất, hắn đang nói một kiện vô cùng buồn cười sự tình.

Nhưng hiện trường cái kia rất nhiều tu sĩ, đều không có cười.

Như Diêu Sinh Thành cùng Trâu Lê Vân, cũng không cười.

Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh càng không cười.

Không chỉ không cười, ngược lại, còn sắc mặt tái nhợt, thể xác tinh thần rét run —— không hy vọng tương lai như ta nhìn thấy như vậy phát triển.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Tương lai, lại xảy ra chuyện gì?

Lúc này, cơ hồ mỗi người đều đã nghĩ đến điểm này, đồng thời, bọn hắn nhìn về phía Trần Ngộ Chân tầm mắt, lần thứ nhất mang theo thật sâu kính sợ thậm chí vẻ sợ hãi —— đoán trước tương lai, đây là cái gì tồn tại?

Này, liền là trong truyền thuyết thiên mệnh sư!

Mà lại, có thể như thế quả quyết đối diêu thi vận ra tay, này đủ để chứng minh, Trần Ngộ Chân thấy tương lai không đơn giản.

Cái này cũng theo mặt bên nói rõ, Trần Ngộ Chân, chỉ sợ là một vị đẳng cấp vô cùng cao thiên mệnh sư!

Kể từ đó, Trần Ngộ Chân khủng bố chiến lực, cũng liền triệt để lộ ra hợp tình hợp lý —— thiên mệnh sư chiến lực, có thể sử dụng cảnh giới để cân nhắc sao?

Càng làm cho người ta đau lòng chính là, một cái thiên mệnh sư muốn đi vào Hạo Nguyệt học viện, cơ hội như vậy, bị sống sờ sờ lãng phí hết.

Nếu là không có cái kia rất nhiều lục đục với nhau cùng tính toán, chân chính chân thành mà đối đãi, chỉ sợ, một vị thiên mệnh sư là rất dễ dàng cảm nhận được thành ý của bọn hắn a?

Lúc này, liền ngay cả Nạp Lan Ly Nguyệt, đều trong lòng có chút dị dạng cảm xúc sinh ra.

"Tương lai. . . Ngươi dùng ta của tương lai, tới định ta hiện tại tội, ngươi thật sai. Hiện tại, thủy chung chỉ là hiện tại."

Diêu thi vận thanh âm rất nhẹ, thậm chí thời gian dần trôi qua đã nói không nên lời.

Thế nhưng nàng câu nói kia, nhưng đưa cho Trần Ngộ Chân sự đả kích không nhỏ.

"Đúng vậy a, dùng tương lai ngươi, tới định ngươi bây giờ tội, cái này đích xác là sai. Người, cũng xác thực tuyệt không có khả năng đắm chìm trong đối quá khứ hoặc là đối với tương lai trong chờ mong, bởi vì chỉ có hiện tại, mới là chân thực tồn tại. Hồi ức quá khứ, hay là người chờ mong tương lai, thường thường sẽ chỉ làm hiện tại cơ duyên và tạo hóa trôi qua.

Này chút, đúng là như thế. Nhưng, ta nhìn thấy tương lai, nhưng không chỉ có chỉ là tương lai, đó cũng là vận mệnh."

Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu diêu thi vận liếc mắt, không nói gì thêm, cái kia đâm trúng diêu thi vận mi tâm kiếm, nhẹ nhàng chấn động, một cỗ lực lượng thẩm thấu phía dưới, trong nháy mắt chặt đứt nàng sinh cơ, trảm diệt linh hồn của nàng.

Trong ánh mắt nàng linh tính thần thái triệt để ảm đạm, cũng rất nhanh yên lặng.

Thân thể của nàng, cũng vào lúc này ngửa ra sau ngã xuống.

Nàng biểu lộ bình tĩnh, thoải mái, này loại chết, rất là an tường.

Dù cho khi còn sống có vô số dã vọng, làm tử vong tiến đến, hết thảy tất cả, liền vào thời khắc ấy, cũng triệt để buông xuống.

"Rất xin lỗi, ngươi là biến số lớn nhất, mà lại, một khi ngươi bị Thiên Ma khôi lỗi công pháp cắn trả, thời điểm đó ngươi, triệt để đánh mất bản thân, sau đó sẽ bị Cửu Hoang Thần Hoàng tháp hấp thu, trở thành trong đó thây khô, cũng theo thây khô bên trong một lần nữa phục sinh, cũng trở thành Thiên Ma bên trong tuyệt thế ma nữ, giết chóc vô địch."

"Biến số này, ta không thể ngồi xem hắn phát sinh.".

---

Chương 163: Thiên mệnh sư Phương Lăng Hi

Chương 163: Thiên mệnh sư Phương Lăng Hi

"Chặt đứt vận mệnh, phá mất Cửu Hoang Thần Hoàng tháp biến số, liền từ ngươi bắt đầu."

"Đối với ta mà nói, phức tạp vận mệnh biến hóa, đơn giản chính là cường thế chém giết, trấn áp. Mà đối ngươi mà nói, tử vong của ngươi cùng giải thoát, trên thực tế mới là ngươi kiếp trước lớn nhất tâm nguyện."

Trần Ngộ Chân trong lòng trầm ngâm, trầm tư ở giữa, hội tụ một đạo hồn hỏa, bao phủ tới.

Ẩn chứa 《 Phục Thiên cổ kinh 》 khủng bố hồn hỏa, bao phủ đến như lâm vào yên tĩnh ngủ say diêu thi vận thi thể thời điểm, từng sợi kinh khủng tro khí lưu màu trắng như hóa thành sóng lớn, lại từ sóng lớn hình dáng hóa thành giương nanh múa vuốt tuyệt thế Thiên Ma, hướng phía Trần Ngộ Chân đỉnh đầu chém giết tới.

Cái kia phảng phất là nhìn không thấy vận mệnh giao phong.

Trần Ngộ Chân thể xác tinh thần chấn động, như sinh ra ảo giác, cả người đều có chút cảm giác hôn mê, có chút mơ hồ cảm giác sinh ra.

Cùng lúc đó, hắn phảng phất thấy, chết đi diêu thi vận, lại bỗng nhiên đứng lên, hai mắt chảy máu, nhưng mang theo âm tà mà quỷ dị cười lạnh nhìn chòng chọc vào hắn.

Loại kia quỷ dị cười lạnh, vô cùng tà ác, cũng vô cùng trêu tức cùng khinh miệt.

Liền phảng phất xem một con tại ý đồ rung chuyển đại thụ kiến càng, đang nhìn một con liều mạng nhìn lên trời sâu kiến một dạng.

Ánh mắt như vậy, phá lệ khắc sâu, nhưng cũng phá lệ chân thực.

Này tương tự một màn, lại xuất hiện.

"Phục tự quyết."

Trần Ngộ Chân trong lòng trầm ngâm, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 lực lượng đột nhiên mãnh liệt.

Ông

Hư không hơi chấn động một chút, lúc này, hiện trường tất cả mọi người, phảng phất đều cảm ứng được một loại vô cùng kinh khủng rung động ý cảnh hiện ra đi ra.

Không biết, huyền bí, nhưng cũng kỳ dị.

Hiện trường mỗi người, đều cảm thấy thần tâm rung động, nhưng loại rung động này, nhưng không biết.

Đến cùng xảy ra chuyện gì, bọn hắn cũng không có thấy rõ.

Bọn hắn chỉ thấy được Trần Ngộ Chân bỗng nhiên ra một kiếm, sau đó cái kia diêu thi vận ngược lại không hiểu thấu nói một câu nói, tiếp lấy liền ngã chết rồi.

Trần Ngộ Chân lại chỉ là đứng đứng một lát, liền thu hồi kiếm.

Cái này vốn nên là rất ngắn một màn, lại làm cho mỗi người đều sinh ra một loại, tựa hồ này một trận chiến kéo dài vô cùng lâu thời gian một dạng.

Hoặc là thổn thức, hoặc là bóp cổ tay thở dài.

Dạng này tuyệt thế thiên kiêu thiếu nữ, cứ như vậy hương tiêu ngọc vẫn.

Thế nhưng lần này, cái chết của nàng, cũng không lộ vẻ huyết tinh, cũng không lộ vẻ ngang ngược, ngược lại, hết sức điềm tĩnh cũng hết sức yên tĩnh, tựa hồ rất là giải thoát.

Đây cơ hồ là mỗi người đều sẽ sinh ra ý nghĩ.

Mà ý nghĩ như vậy sinh ra, mỗi người đều lại có cảm giác rất kỳ quái —— ta tại sao lại cảm thấy, diêu thi vận chết hết sức duy mỹ? Ta nhất định là điên rồi.

"Xuy xuy —— "

Hàng loạt tro khí lưu màu trắng, cuối cùng vẫn là phá toái.

Hư ảo tình cảnh hóa thành thực chất không biết năng lượng, bị 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Phục tự quyết trấn áp đằng sau, toàn bộ hội tụ đến Trần Ngộ Chân trong linh hồn.

Một khắc này, hắn sâu sắc không gì sánh được cảm giác được, hắn linh hồn tựa hồ phá vỡ một loại nào đó hàng rào, sinh ra một loại biến hoá hoàn toàn mới.

Hắn linh hồn biến hóa nháy mắt, Trần Ngộ Chân đồng thời cảm giác được rõ ràng, cùng Phương Lăng Hi Thần cấp khế ước, phảng phất sinh ra một tia vô hình vết rách.

"Vận mệnh lực lượng, toàn diện áp chế Thần cấp khế ước hiệu quả. . . Cứ như vậy, ta cung cấp nuôi dưỡng Lăng Hi dự định, sợ là muốn thất bại."

"Này có lẽ là một chuyện tốt, dù sao, kiếp này ta có được thiên mệnh sư năng lực, một khi thiên phú cùng hưởng, Lăng Hi bước vào thiên mệnh sư hàng ngũ, ngược lại nhiều quá nhiều nguy hiểm."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ ở giữa, đã thấy Phương Lăng Hi bỗng nhiên chợt hướng phía hắn nhìn lại, trong mắt đẹp sinh ra cực kỳ hoảng sợ, lo lắng thậm chí vẻ thống khổ.

"Phu quân!"

Nàng bỗng nhiên hoảng sợ hét to một tiếng, sau đó hướng thẳng đến Trần Ngộ Chân chợt lao đến.

Trần Ngộ Chân ngẩn người, Phương Lăng Hi cũng đã đầu nhập trong ngực của hắn, ôm thật chặt hắn, tựa hồ từ bỏ hết thảy trói buộc.

"Phu quân, đừng đi cái kia thần bí cổ tháp, tuyệt đối đừng đi!"

"Phu quân, Lăng Hi sai, tuyệt đối đừng rời đi Lăng Hi!"

"Phu quân, Lăng Hi yêu ngươi!"

Phương Lăng Hi thân thể mềm mại cự chiến, thanh âm nghẹn ngào, nước mắt đúng là ào ào ào chảy xuôi xuống tới.

Trần Ngộ Chân hít vào một ngụm khí lạnh, tâm cũng trong nháy mắt chìm đến đáy cốc —— xong, thiên phú cùng hưởng Thần cấp khế ước, đưa hắn thiên mệnh sư năng lực, cùng hưởng cho Phương Lăng Hi.

Khi hắn muốn ngăn cản thời điểm, trên thực tế, đã phát sinh.

"Vận mệnh, đâu đâu cũng có. Không gì làm không được vận mệnh, lại đến cùng là cái gì?"

Trần Ngộ Chân trong lòng thì thào, cảm thụ được mỹ nhân trong ngực mà cái kia gần như sụp đổ trạng thái, trong lòng của hắn có chút cảm giác khó chịu.

"Lăng Hi, yên tâm, phu quân rất tốt, không có chuyện gì. Phu quân cũng yêu ngươi."

Trần Ngộ Chân ôn nhu nói.

"Phục tự quyết."

Hắn vận chuyển Phục Thiên cổ kinh Phục tự quyết áo nghĩa, đối Phương Lăng Hi dị thường kịch liệt cảm xúc tiến hành trấn áp.

Thủ đoạn của hắn rất nhẹ nhàng, quá trình cũng trở nên chậm mấy phần.

Tay của hắn, nhẹ nhàng vuốt Phương Lăng Hi phía sau lưng, để cho nàng có khả năng càng an tâm mấy phần.

Phương Lăng Hi cảm xúc rất nhanh được vỗ yên xuống dưới

Sau đó, nàng mới phát hiện bây giờ tình cảnh, cùng với bốn phía từng mảnh từng mảnh trợn mắt hốc mồm tầm mắt, liền trên gương mặt xinh đẹp lại nhiều hơn rất nhiều thẹn thùng ngượng ngùng đỏ ửng.

Nhưng nàng không hề rời đi Trần Ngộ Chân ôm ấp, mà là an tĩnh hưởng thụ lấy này loại ôm, tựa hồ lại không nguyện ý đối Trần Ngộ Chân buông tay.

"Phu quân, có phải hay không, khế ước bên trên ngươi làm cái gì? Ta tựa hồ, đã thức tỉnh thiên mệnh sư năng lực. Sau đó, vừa mới ta thấy được. . ."

Phương Lăng Hi nói xong, bỗng nhiên hơi có chút thất thần.

Nhìn thấy cái gì, nàng đúng là nói không nên lời.

"Không cần phải nói, đây chỉ là thiên mệnh sư mở ra đằng sau hiển hóa một chút năng lực, thế nhưng nhìn thấy đồ vật  bình thường không muốn nói ra tới."

"Thiên mệnh sư loại năng lực này, ngươi đừng đi muốn tu luyện, coi như là không có mở ra tốt."

Trần Ngộ Chân đưa tay, che Phương Lăng Hi miệng.

Hắn biết, Phương Lăng Hi sẽ, khẳng định hội cầm loại năng lực này nhìn hắn thiên mệnh.

Thế nhưng hắn vô cùng rõ ràng, bất luận cái gì thiên mệnh sư, đều khó có khả năng nhìn thấu hắn thiên mệnh!

Bởi vì, cái kia chỉ có hai loại kết quả ---- -- -- loại, là cái gì đều không nhìn thấy, như xem người bình thường.

Mà một loại khác, thì là sẽ phải gánh chịu đến cực kì khủng bố cắn trả!

Phương Lăng Hi tạm thời không có chuyện làm, đơn giản là thiên mệnh sư năng lực do hắn mà ra, chỉ vì Thần cấp khế ước năng lực cùng hưởng —— cùng với Trần Ngộ Chân đem tự thân trở thành Phương Lăng Hi đỉnh lô cách làm.

Bằng không thì, chỉ là cái nhìn kia, Phương Lăng Hi hội dẫn phát loại thứ hai kết quả —— chỉ sợ không chết cũng muốn ném nửa cái mạng.

"Phu quân. . . Ngươi vẫn không trả lời, có phải hay không tại khế ước bên trên, động tay chân?"

Phương Lăng Hi dựa vào Trần Ngộ Chân lồng ngực, nhẹ giọng thì thào.

"Khế ước sự tình, sau đó ta hội kỹ càng nói rõ với ngươi, chuyện này, theo ngươi trưởng thành, hơn phân nửa cũng là giấu diếm không được. Dĩ nhiên, ta cũng hi vọng, bất cứ chuyện gì, đều đối ngươi không cần giấu diếm. Ta hi vọng, ta cùng ngươi ở giữa, không có khoảng cách —— hoặc là nói  có thể là âm khoảng cách."

Trần Ngộ Chân cười nói.

Phương Lăng Hi xinh đẹp mặt càng đỏ hơn mấy phần.

Lấy nàng bây giờ thông minh, chỗ nào không rõ cái gì là 'Phụ khoảng cách' ? Làm hai người thân thể kết hợp chung một chỗ, khoảng cách không phải liền là phụ đúng không?.

---

Chương 164: Trong lòng Thần chi lĩnh vực

Chương 164: Trong lòng Thần chi lĩnh vực

Nếu là xưa nay, Trần Ngộ Chân nói như vậy hạ lưu, Phương Lăng Hi khẳng định là sẽ không cho Trần Ngộ Chân sắc mặt tốt.

Nhưng lúc này, nàng nhưng chỉ là đỏ mặt, dựa vào Trần Ngộ Chân lồng ngực, đồng thời, hai tay càng dùng sức ôm chặt Trần Ngộ Chân mấy phần.

"Ta thiên mệnh sư đẳng cấp rất cao, cho nên, ngươi xem ta thiên mệnh, thường thường đến không đến chân chính kết quả. Mà lại, cho dù là thấy được một loại nào đó đoạn ngắn, cũng nhất định sẽ tại sau đó quên. Ngươi bây giờ suy nghĩ một chút, ngươi còn có thể nhớ tới ngươi nhìn thấy cái gì sao?"

Trần Ngộ Chân hơi trầm tư, dùng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 chặt đứt một tia quanh quẩn tại Phương Lăng Hi đỉnh đầu, ẩn chứa một chút hồng hào xám trắng khí lưu, cười nói.

"Nhất định có thể nhớ tới a, ta nhìn thấy —— "

Phương Lăng Hi nói xong, cũng không khỏi ngẩn người.

Đúng a, ta nhìn thấy cái gì?

Giống như là phu quân gặp nguy hiểm trí mạng?

Vẫn là phu quân đã gần như vẫn lạc ở nơi nào?

Phương Lăng Hi trí nhớ hoàn toàn chính xác mơ hồ.

Mà lại, này loại trí nhớ cảm giác mơ hồ, thật giống như chính mình bị mất vật rất trọng yếu, có loại khó chịu nhưng không thể làm gì cảm giác buồn bực.

"Cái này là thiên mệnh sư. Mà thiên mệnh sư bất luận cái gì năng lực, đều không thể tuỳ tiện thi triển. Dưới tình huống bình thường, ngươi cho dù là bởi vì 'Tâm huyết dâng trào ' chợt nhìn thấy cái gì, cũng có thể nhớ kỹ ngươi thấy một cái nào đó tình cảnh, cũng không nên nói đi ra.

Vừa đến, người khác chưa hẳn tin ngươi.

Thứ hai, ngươi nói ra đến, người khác mặc dù tin, nhưng ngươi cũng phải bỏ ra phi thường thảm trọng đại giới —— bị thiên mệnh chỗ cắn trả đại giới.

Thiên mệnh sư đẳng cấp càng cao, này loại tiếp nhận cắn trả năng lực càng mạnh, nhưng tương tự, gặp phải cắn trả, cũng càng là khủng bố.

Mà thế gian này, nói cho cùng, lại có mấy người đáng giá ngươi thi triển thiên mệnh sư năng lực, vì đó xem xem thiên mệnh hướng đi đâu?

Cho nên, Lăng Hi, ngươi nếu muốn tốt với ta, nếu là nghĩ yêu ta, như vậy, liền hảo hảo yêu chính mình."

Trần Ngộ Chân lời nói thấm thía, lời nói nghiêm túc.

Hắn trong lúc nói chuyện, cũng cũng không ngại những lời này bị những người còn lại nghe thấy.

Bởi vì tại thế giới của hắn, quảng trường này, có lại chỉ có Phương Lăng Hi một người.

"Phu quân, Lăng Hi hiểu rõ, nhưng Lăng Hi  đồng dạng muốn đem đoạn văn này, đưa cho phu quân."

Phương Lăng Hi ôn nhu nói.

"Ừm, phu quân thiên mệnh sư đẳng cấp, xa xa so với ngươi nghĩ mạnh, làm bất cứ chuyện gì, đều sẽ có điểm mấu chốt, cũng sẽ thật tốt bảo vệ tốt chính mình. Dù sao, phu quân này cả đời, chính là làm Lăng Hi mà sống, há lại sẽ không biết, cái gì mới là trọng yếu nhất đâu? !"

Trần Ngộ Chân thanh âm càng nhu hòa.

Làm Phương Lăng Hi mà sống, lời này Trần Ngộ Chân nhiều lần nói qua.

Nhưng đối với Phương Lăng Hi mà nói, bây giờ lần này, mới là nàng chân chính dụng tâm nghe vào một lần.

Trái tim của nàng lần nữa run rẩy, loại kia bị che chở ngọt ngào, bị sủng ái cảm giác hạnh phúc, phảng phất như muốn phủ kín thể xác và tinh thần của nàng cùng linh hồn.

Phảng phất, nàng sâu trong nội tâm Hắc Ám thế giới bên trong, bỗng nhiên tràn vào một tia nắng.

Cái kia một tia nắng có lẽ cũng không loá mắt, cũng đã tại bóng đêm vô tận bên trong, chiếu sáng một khu vực.

"Phu quân, Lăng Hi không đáng ngươi như thế đối nàng tốt."

Phương Lăng Hi cảm xúc có chút thay đổi rất nhanh.

"Đáng giá. Lăng Hi, ngươi trong lòng ta, liền là tốt nhất, liền là duy nhất. Vì ngươi, ta có khả năng từ bỏ toàn thế giới, cũng có thể đi địch lập thiên hạ."

Trần Ngộ Chân ngữ khí nghiêm nghị.

Dạng này tú ân ái, quả thực là nhường hiện trường tất cả mọi người, đều tê cả da đầu.

Nhưng  đồng dạng cũng làm cho người thật sâu mê luyến cùng hâm mộ.

Lúc này, rất bao nhiêu nữ đều hận không thể chính mình hóa thân Phương Lăng Hi, hưởng thụ được đến từ Trần Ngộ Chân sủng ái.

"Không, ta không muốn phu quân từ bỏ toàn thế giới, cũng không cần phu quân địch lập thiên hạ. Ta muốn phu quân giống như là yêu ta cũng như thế, đi yêu quý toàn thế giới. Như có một ngày, thế gian này đã không còn hắc ám, đã không còn tàn khốc luật rừng, đó chính là trong nội tâm của ta chân chính Thần chi lĩnh vực."

Phương Lăng Hi lẩm bẩm nói.

Nàng trong mắt đẹp, tràn đầy thật sâu ước mơ chi ý.

Trần Ngộ Chân trầm mặc nửa ngày, không có trả lời.

Tại Đạo Pháp Tự Nhiên thế giới, ý nghĩ như vậy, cuối cùng chỉ là nghĩ viển vông, không có bất kỳ cái gì pháp tắc chống đỡ.

Đạo Pháp Tự Nhiên sau lưng, ẩn giấu liền là khôn sống mống chết cơ sở pháp tắc.

Sinh mệnh trưởng thành bản thân, liền ẩn hàm từ lớn đến nhỏ, từ nhỏ đến lớn tự nhiên pháp tắc, cho nên, này là không thể nào thực hiện.

Bởi vì, nhỏ đến tế bào thay cũ đổi mới, trên thực tế liền là một đời người mới thay người cũ.

Lão tế bào, bị tuổi trẻ tế bào giết chết, hấp thu dinh dưỡng đằng sau lớn lên càng cường tráng hơn, chống đỡ lấy tu sĩ trở nên càng mạnh.

Cường tráng hơn tế bào chia ra càng tiến một bước mạnh mẽ tế bào, sau đó thôn phệ đời trước lão tế bào, tiếp tục thuế biến mạnh lên.

Đây là kiếp trước Trần Ngộ Chân quật khởi nguyên nhân thực sự —— xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất, theo tế bào hạt nghiên cứu bắt đầu, đem chính mình tu luyện thành tuyệt thế Tà Đế.

Nói cho cùng, tu sĩ tiến hóa, trên thực tế liền là gen thôn phệ cùng tiến hóa, tế bào thuế biến tiến trình.

Mặt ngoài, đây chỉ là tiến hóa, trên thực tế, tiến hóa quá trình, liền là nhược nhục cường thực tàn khốc quá trình, vô cùng máu me đầm đìa.

Mà lại, thời thời khắc khắc đều đang phát sinh.

Thân thể yếu đuối tế bào bị mạnh mẽ tế bào thôn phệ, diễn sinh đời kế tiếp mạnh mẽ tế bào, tiến hành thuế biến.

Lần lượt dạng này lặp lại, tu sĩ liền sẽ dần dần trở nên mạnh mẽ.

Làm một ngày nào đó, dạng này lặp lại bị đánh vỡ, thậm chí trong cơ thể tế bào bắt đầu từ từ yếu đuối thời điểm, tu sĩ cảnh giới liền vô phương hướng về phía trước hoặc là rút lui.

Liền tu sĩ bản thể đều là như thế, linh hồn phương diện cũng là như thế, càng không nói đến là còn lại phép tắc tự nhiên sinh mệnh?

Cho nên, loại kia gắn bó hòa bình Thần chi lĩnh vực là có thể tồn tại, thế nhưng loại kia đã không còn luật rừng Thần chi lĩnh vực, nhưng không có cái gì có thể có thể hội tồn tại.

"Phu quân, chúng ta cùng một chỗ tu luyện, cố gắng sáng tạo như thế một cái thế giới, ngươi xem trọng sao?"

Phương Lăng Hi lại mở miệng lần nữa.

Này vẻn vẹn chỉ là một cái tâm nguyện thôi.

Tâm nguyện rất lớn, lại cũng không để cho người ta chế giễu, bởi vì trải qua tu luyện tàn khốc về sau, trên thực tế, mỗi cái tu sĩ đều hi vọng sẽ có tốt đẹp như vậy thế giới.

Phương Lăng Hi trên thực tế cũng nói ra tuyệt đại bộ phận tu sĩ trong lòng mỹ hảo nguyện Cảnh Hòa hướng tới.

Trần Ngộ Chân không có lập tức đáp ứng.

Bởi vì hắn không có bất kỳ cái gì nắm bắt.

Chuyện không có nắm chắc, lại như thế nào đi cho ra hứa hẹn?

Hắn vừa mới chuẩn bị đổi chủ đề, nhưng một khắc này, lúc trước hắn thôn phệ hấp thu hàng loạt màu xám trắng vận mệnh khí lưu, bây giờ nhưng như bỗng nhiên khiến cho hắn sinh ra trong minh minh một phen cảm ứng.

Thế gian này, có như thế Thần chi lĩnh vực —— hoặc là nói, cũng không là Thần chi lĩnh vực, mà là Thánh Linh lĩnh vực.

Bởi vì, làm sinh mệnh bất hủ bất diệt, liền không có tế bào thay đổi.

Mỗi một cái tế bào, đều là nhất viên mãn cũng cường đại nhất trạng thái.

Không có mục nát, cũng không có tân sinh.

Không có chết, cũng không có sinh.

Không có sinh tử, liền không có mạnh được yếu thua.

Mà như linh hồn cũng đồng dạng không có hạt linh hồn ở giữa từng bước xâm chiếm, liền không có thất tình cùng lục dục chấp niệm.

Không có dạng này chấp niệm, cũng sẽ không có đối ứng sát lục chi tâm.

. . .

"Được rồi, Lăng Hi, chúng ta cùng một chỗ cố gắng."

Trần Ngộ Chân đáp ứng.

Hắn đã từng, thậm chí tại đáp ứng Phương Lăng Hi phía trước còn cảm thấy không có hi vọng sự tình, nhưng phảng phất chạm đến vận mệnh tàu thủy, cho nên bỗng nhiên có hi vọng.

Mà khi hắn đáp ứng thời điểm, một khắc này, trong thiên địa tất cả, phảng phất trong mắt hắn, đều tràn đầy cực hạn màu sắc..

---

Chương 165: Ngụy Anh Tà cái chết

Chương 165: Ngụy Anh Tà cái chết

Trong lúc vô hình, hình như có một cỗ không biết lực lượng, cùng Trần Ngộ Chân hứa hẹn, tạo thành một loại vĩ đại nhân quả, cũng khiến cho hắn bỗng nhiên sinh ra một tia khó nói lên lời cảm giác an toàn.

Thật giống như, này đơn giản hứa hẹn, nhưng như lập hạ một loại nào đó hoành nguyện, cũng đạt được thiên địa vạn đạo tán thành.

Một khắc này, Trần Ngộ Chân thậm chí sinh ra một loại trước nay chưa có tự tin tới.

Tựa hồ, thế gian này hết thảy tất cả, trong mắt hắn, đều đã không nữa trở thành vấn đề, không dù có được độ khó.

"Thiên mệnh sư cấp độ, thuế biến, tăng lên."

"Vô tâm cắm liễu liễu xanh um."

"Nhưng đáp ứng Lăng Hi sự tình, tóm lại là muốn đi làm."

"Có lẽ, loại kia cực đạo bất hủ cấp độ, cũng không phải giống như là đã từng một đời kia, không có chút nào hi vọng."

Trần Ngộ Chân như lần nữa trải qua một trận luân hồi cùng thuế biến, một khỏa đạo tâm, cũng trước nay chưa có kiên định cùng mạnh lên.

Phương Lăng Hi bên người, bất luận là Đại Hạ hoàng nữ Hạ Nghiên Khanh, vẫn là Thánh nữ Hạ Khả Khanh, ức hoặc là Lâm Thi Cầm Lâm Thiền Nhi, lúc này đều vô cùng hâm mộ nhìn xem Phương Lăng Hi.

Các nàng kỳ thật hết sức hi vọng, cái kia rúc vào Trần Ngộ Chân trong ngực khả nhân nhi là các nàng chính mình.

Lúc này, Trần Ngộ Chân tầm mắt, cũng từ trên người Phương Lăng Hi dịch chuyển khỏi, lần nữa rơi vào Diêu Sinh Thành trên thân.

"Bạch bạch bạch —— "

Diêu Sinh Thành một mực duy trì cảnh giác chi ý, lúc này bị Trần Ngộ Chân ánh mắt nhìn tới thời điểm, bản năng rút lui mấy bước, vẻ mặt cũng hơi tái nhợt.

"Trần Ngộ Chân, ngươi đã giết nữ nhi của ta, ngươi muốn như thế nào?"

Diêu Sinh Thành ngữ khí có chút phát run, ánh mắt cũng có chút u lãnh cùng không cam lòng, sát cơ cũng rất là thu lại.

"Không phải giết nàng, mà là cho nàng thoát ly vận mệnh gông cùm xiềng xích cơ hội, xem như giải cứu nàng."

Trần Ngộ Chân mở miệng nói.

Diêu Sinh Thành nghe vậy, vẻ mặt càng u ám mấy phần.

Loại thuyết pháp này, đối với hắn mà nói, đơn giản liền là trần trụi nhục nhã! Giết hắn con gái, là cứu được con gái nàng? Còn thoát ly vận mệnh gông cùm xiềng xích?

Diêu Sinh Thành hít sâu một hơi, yên lặng nhìn về phía bên người Trâu Lê Vân.

Trâu Lê Vân sắc mặt có chút âm tình bất định.

Mà Ngụy Anh Tà, hai con ngươi thì lập loè âm lãnh chi sắc, đồng tử chỗ sâu lộ ra một cỗ hung lệ cùng điên cuồng chi ý.

"Ngươi quá phận! Ngươi khi biết, cho dù là thiên kiêu, nếu là quá mức ương ngạnh, con đường tu luyện, cũng chung quy là đi không xa. Càng không nói đến, ngươi cũng không là một người. Người thiếu niên, phải học được cúi đầu."

Diêu Sinh Thành không có mở miệng, ngược lại, Ngụy Anh Tà thấp giọng, đi ra.

Hắn đem Diêu Sinh Thành cùng Trâu Lê Vân ngăn tại sau lưng.

"Ta Trần Ngộ Chân cả đời, từ trước tới giờ không thấp trước bất kỳ ai cúi đầu."

Trần Ngộ Chân lạnh giọng mở miệng.

"Ngoại trừ tiểu thư bên ngoài."

Phương Thúy Ly thè lưỡi, hì hì cười một tiếng, bỗng nhiên chen miệng nói.

Này xen vào cắm không hiểu thấu, lại làm cho hiện trường giằng co không khí rõ ràng buông lỏng.

"Thúy Ly, chớ có nói mò, phu quân, phu quân không phải cúi đầu trước ta, mà chỉ là bởi vì quan tâm, mà sủng ái ta. Ta thì sao có thể ỷ lại sủng mà kiêu đâu?"

Phương Lăng Hi hung hăng trừng Phương Thúy Ly liếc mắt.

Phương Thúy Ly nháy một thoáng mắt to, hướng phía Phương Lăng Hi thè lưỡi.

"Thúy Ly cũng là bỗng nhiên nghĩ đến, liền nói ra nha. Mọi người đều biết, cô gia thế nhưng là sợ nhất tiểu thư á."

Phương Thúy Ly nhỏ giọng nói.

"Ngươi còn nói!"

Phương Lăng Hi thẹn thùng sẵng giọng.

Nàng cùng Phương Thúy Ly một phen làm ầm ĩ, ngược lại nhường Ngụy Anh Tà băng lãnh sát khí cùng sát cơ triệt để bị quấy nhiễu.

Ngụy Anh Tà sắc mặt càng khó coi hơn —— ở ngay trước mặt ta như thế liếc mắt đưa tình, đây là coi ta là người chết sao? Ta dù sao cũng là Hạo Nguyệt học viện hạch tâm trưởng lão cấp tồn tại, này hoàn toàn là đối ta bỏ qua!

"Đi qua không cúi đầu, không có nghĩa là hiện tại cùng tương lai. Con đường của ngươi nói dài cũng dài, nói ngắn cũng ngắn. Nhân sinh vô thường, tu sĩ chúng ta, hơn phân nửa cũng sẽ trong nháy mắt gặp bất trắc. Trần Ngộ Chân, ngươi nói đúng hay không?"

Ngụy Anh Tà âm trầm tầm mắt quét qua Phương Lăng Hi cùng Phương Thúy Ly, đôi mắt chỗ sâu nhiều hơn mấy phần hung lệ tàn khốc chi sắc —— cứ việc những người còn lại nhìn không ra, nhưng dùng Trần Ngộ Chân mạnh mẽ cửu khiếu Kim Đan năng lực, muốn cảm ứng được, thật sự là quá dễ dàng.

Trần Ngộ Chân mở ra cửu khiếu Kim Đan đằng sau, Ngụy Anh Tà cử động như vậy, tựa như trong đêm tối hải đăng, thật sự là quá mức rõ ràng.

"Ừm, ngươi nói đúng, nhưng ta chỉ cần so ngươi sống được lâu, là được rồi."

Trần Ngộ Chân ngữ khí trước sau như một bình thản.

"Dõng dạc, làm sao, không chịu từ bỏ ý đồ? Coi ta Hạo Nguyệt học viện là có thể tùy ý nhục nhã địa phương? Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Ngụy Anh Tà ngữ khí càng lạnh lẽo mấy phần.

Đồng thời, hắn một thân âm hàn khí tức, cũng tại thời khắc này như sắp bộc phát ra.

Hắn huyết mạch trong cơ thể lực lượng, như Giang Hà sôi trào mãnh liệt, chấn động xương cốt thời điểm, phát ra trầm thấp như dã thú tiếng gầm gừ.

Xương âm hiển hóa, Ngụy Anh Tà khí thế trong nháy mắt tăng vọt đứng lên.

Lúc này, Đại Hạ hoàng nữ Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh không chút do dự lần nữa lấy ra giết chóc phù ấn.

Phương Lăng Hi đồng dạng cũng không cam chịu yếu thế  đồng dạng muốn kích hoạt giết chóc phù ấn.

Ngụy Anh Tà nhưng vẻn vẹn chỉ là lạnh lùng quét ba tấm giết chóc phù ấn liếc mắt, vẻ mặt tuy càng thêm khó coi, cũng không có quá mức kiêng kị.

"Cơ hội, đã cho ngươi. Đáng tiếc."

Trần Ngộ Chân không có nói thêm cái gì, chỉ là hơi lộ ra tiếc hận lắc đầu.

Theo hắn mở miệng, Ngụy Anh Tà trong nháy mắt tế ra một đạo chói mắt bạch quang, đó là một kiện ẩn chứa hồn đạo khí tức Hồn khí, có được cực hạn thủ hộ năng lực.

Hiển nhiên, hắn là muốn lấy đặc thù Hồn khí tới giữ vững giết chóc phù ấn công kích, sau đó, triệt để đem Trần Ngộ Chân đoàn người chém giết!

Đại Hạ hoàng nữ, hắn dĩ nhiên không sẽ nhằm vào, nhưng, nhưng cũng muốn cho đối phương một bài học.

Ông

Hư không rõ ràng chấn động, tiếp lấy bạch quang bao phủ như sóng lớn, rít gào mãnh liệt, không chỉ tạo thành kinh khủng thủ hộ lực lượng, càng là tạo thành một loại 'Dùng thủ đời công' đặc thù khí tức sát phạt.

A

Ngụy Anh Tà bên người cách đó không xa, Nạp Lan Ly Nguyệt trong mắt đẹp hiện ra một điểm vẻ kinh dị.

"Lại là hắn? Nghĩ không ra, hắn tại Huyết Sát Thiên bên trong là như thế một cái thân phận. Nếu không phải là lúc này tình huống như vậy hắn bị buộc ra này loại át chủ bài, hơn phân nửa, hắn Huyết Sát Thiên cái kia thân phận, vẫn luôn sẽ không bại lộ. Cứ như vậy, ta ngược lại dễ dàng trước hắn mà bại lộ thân phận."

Nạp Lan Ly Nguyệt trong lòng hơi động, lập tức âm thầm cảm ứng Tuyền Cơ thạch, đem Ngụy Anh Tà mặt khác một thân phận truyền đưa cho Ma Hồn điện.

Oanh

Trần Ngộ Chân tế ra Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, chuẩn bị dẫn động Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm bản thân giết chóc lực lượng, tới ứng đối một kích này.

Có thể nhưng vào lúc này, hắn trong đôi mắt nhiều một tia kỳ quái, lập tức, hắn lập tức thu kiếm, ngược lại không có làm ra cái gì phòng thủ.

Mắt thấy, cái kia một đạo vô cùng kinh khủng sát cơ sắp trấn áp mà xuống, Hạ Nghiên Khanh ba người giết chóc phù ấn cũng sắp khởi động.

Ông

Đột nhiên, một đạo vô hình khủng bố năng lượng cuốn tới, ba đạo đang muốn bị kích hoạt giết chóc phù ấn, trong nháy mắt bị ngăn cách kích hoạt hiệu quả.

Cùng lúc đó, một đạo áo bào xám hư ảnh, vung tay lên, một chưởng lăng không đánh ra.

Một chưởng kia, vượt ngang mấy ngàn thước, lăng không ép xuống, trong nháy mắt vỡ vụn cái kia màu trắng dùng thủ đời công sát cơ không nói, một chưởng như bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt đem Ngụy Anh Tà đập trên mặt đất..

---

Chương 166: Chỉ bảo hoàng tộc Thái tổ

Chương 166: Chỉ bảo hoàng tộc Thái tổ

Phốc

Ngụy Anh Tà trên thân toát ra một đạo bỏng mắt bạch quang, mạnh mẽ Hồn khí cấp pháp trận phòng ngự hiệu quả, trong nháy mắt vỡ nát.

Thân thể của hắn, tức thì bị một bàn tay đập đến máu thịt be bét, toàn bộ mệnh, đã đi hơn phân nửa.

"Oanh" một tiếng, mặt đất nổ tung một mảnh hố to, bị đập vào dưới mặt đất Ngụy Anh Tà, đã nửa điểm giãy dụa lực lượng cũng không có.

Ông

Lúc này, cái kia áo bào xám hư ảnh thân ảnh, như gợn sóng tại Trần Ngộ Chân trước người ngưng tụ đi ra, hóa thành một tên dáng người thon dài, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt lão nhân —— người này, đúng là Đại Hạ hoàng tộc Thái tổ Hạ Minh Uyên.

"Thái tổ."

Nhìn thấy người này, Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh đều lập tức hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng, lập tức khom mình hành lễ.

Mà Phương Lăng Hi, Lâm Thi Cầm đám người thấy thế, cũng dồn dập hành lễ, tỏ vẻ đối này loại cường giả tuyệt thế tôn kính.

"Ừm, nha đầu, các ngươi còn chưa đủ quả quyết a. Nên trực tiếp ra tay độc ác, bang Trần tiểu hữu giải quyết phiền phức."

Hạ Minh Uyên mỉm cười.

Nói xong, hắn mới tầm mắt rơi vào Trần Ngộ Chân trên mặt, tiếp lấy hơi hơi ôm quyền, nói: "Trần gia tiểu hữu, phía trước, đa tạ."

Trần Ngộ Chân nhìn thấy Hạ Minh Uyên —— tuy là kiếp này lần thứ nhất gặp nhau, tâm tình nhưng phá lệ dễ chịu, phảng phất gặp được bạn cũ lâu năm, cảm giác cũng rất tốt.

"Hạ lão đầu, không có việc gì chạy ra tới làm cái gì đâu? Ngươi không nên đi ra."

Hạ Minh Uyên nghe vậy khẽ giật mình, Hạ lão đầu đây?

Xưng hô này. . . Hắn cảm giác có chút cổ quái, mặc dù xưng hô này không dễ nghe, nhưng nghe ở trong lòng, ngược lại rất là thoải mái?

Đặc biệt là Trần Ngộ Chân giọng điệu này, ngược lại có loại khiến cho hắn thể xác tinh thần 'Thoải mái' cảm giác?

Tiểu tử này, hết sức hợp nhãn duyên a, mà lại giọng điệu này, này tư thái, khó trách Nghiên Khanh hai cái nha đầu tâm động.

Hạ Minh Uyên trầm ngâm ở giữa, cũng là không có nửa điểm sinh khí, ngược lại cười hắc hắc, nói: "Đây không phải nghĩ biểu hiện một chút thành ý sao? Lại nói, hoàng tộc sự tình chung quy là có chút biến hóa, không ra cũng không được. Ai, thân bất do kỷ a."

"Đúng vậy a, thân bất do kỷ. Bất quá ngươi nếu tới, còn muốn biểu hiện một chút thành ý, cái kia rất tốt. Ân, ra tay đi, nhường ta nhìn ngươi đối Hồn Cực cảnh lý giải, đến cái gì cấp độ."

Trần Ngộ Chân khẽ gật đầu, ngữ khí cũng rất là tùy ý.

Dạng này tư thái, thái độ như vậy, quả thực là nhường đám người trợn mắt hốc mồm.

Ngươi đại gia, ngươi đây là tại cùng một vị tuyệt thế vô địch 'Kẻ giết chóc' tại nói chuyện?

Phải biết, đây chính là Đại Hạ hoàng tộc cường đại nhất Thái tổ Hạ Minh Uyên, đã từng danh xưng là 'Kẻ giết chóc' tuyệt thế hung nhân a!

Ai cho ngươi dũng khí cùng dũng khí phách lối như vậy a!

Không ít tu sĩ thấy đều hít vào một ngụm khí lạnh, thậm chí có chút tu sĩ đều trong lòng âm thầm mừng thầm —— dám như thế nói chuyện với Hạ Minh Uyên, chán sống a?

Có thể không nghĩ tới, Trần Ngộ Chân nói như vậy, Hạ Minh Uyên phảng phất còn rất được lợi?

Dùng tâm tình của bọn hắn cùng hiểu biết, lúc này cũng có loại bị bóp lấy cổ khó chịu cảm giác.

Bọn hắn phảng phất thấy được thế gian này nhất không chuyện có thể xảy ra, hết lần này tới lần khác phát sinh.

Thế giới của bọn hắn xem, đều hơi kém vì vậy mà sụp đổ.

"Phu quân đây là. . ."

Không chỉ có là rất nhiều tu sĩ như thế.

Chính là Phương Lăng Hi đám người, cũng đều trợn mắt hốc mồm.

Mà Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh cho dù là biết Trần Ngộ Chân nói chuyện không dễ nghe, cũng không nghĩ tới, hắn đối với các nàng Thái tổ Hạ Minh Uyên, như thế không có có ý tôn trọng.

Loại kia ngữ khí, giống như là cùng tiểu hài tử nói chuyện giống như?

Cảm giác này, làm sao đều cảm thấy rất kỳ quái a.

Hạ Nghiên Khanh đám người một mặt mộng bức, mà Nạp Lan Ly Nguyệt, cũng đều xem ngây người.

Lúc này, bị đập vào dưới mặt đất, như một con như chó chết Ngụy Anh Tà, vẻ mặt đã cực điểm tái nhợt.

Hắn trong đồng tử có hận ý cùng oán độc chi ý, nhưng đều không nồng đậm.

Nồng đậm, là nguồn gốc từ tại thể xác tinh thần cùng linh hồn cực hạn cảm giác sợ hãi —— lúc này, cho dù là mù lòa đều đó có thể thấy được, Hạ Minh Uyên cùng Trần Ngộ Chân quan hệ, có chút không giống.

Không giống như là xem trọng đơn giản như vậy.

"Được, tiểu hữu muốn nhìn, ông lão liền nhường tiểu hữu xem thật kỹ một chút."

Hạ Minh Uyên rất là sảng khoái nói.

Hắn chính mình cũng không biết tại sao mình đối Trần Ngộ Chân thái độ vô cùng thân hòa, hảo cảm trong nháy mắt nổ tung.

Hắn càng không biết vì cái gì Trần Ngộ Chân giống như là thượng vị giả một dạng lãnh đạm nói chuyện cùng hắn thời điểm, hắn ngược lại cảm thấy có chút không hiểu vinh hạnh.

Nhưng hắn biết, Trần Ngộ Chân thiên mệnh năng lực rất mạnh, vì Đại Hạ hoàng tộc thậm chí còn gặp phải thiên mệnh sư cắn trả.

Hắn cũng biết, loại kia 'Mới quen đã thân ' khiến cho hắn lựa chọn đem Trần Ngộ Chân đặt ở bình đẳng thậm chí cần tôn trọng địa vị mà đối đãi.

"Tại ta mà nói, không quan trọng Hồn Cực cảnh biến hóa, có gì đáng xem đâu? Ta muốn xem ngươi thể ngộ cùng cấp độ, thuận tiện xem xem hy vọng của ngươi lớn không lớn. Ngươi cũng cao tuổi rồi, ở trong đó khác biệt đều khu phân biệt không được sao?"

Trần Ngộ Chân ngữ khí có chút lạnh.

"Khụ khụ, là Lão đầu tử hồ đồ rồi."

Hạ Minh Uyên trong lòng nghiêm nghị, trong nháy mắt ý thức được, Trần Ngộ Chân không phải muốn nhìn hắn biểu hiện, mà là muốn nhìn hắn đối với Hồn Cực cảnh lý giải, theo ra trong tay, muốn nhìn hắn đối với Hồn Cực cảnh lĩnh ngộ trình độ, đối với cực đạo tạo nghệ chiều sâu.

Trần Ngộ Chân ngữ khí không tốt, nhưng hắn, lại là trong nháy mắt đâm trúng Hạ Minh Uyên cần phải đối mặt 'Vấn đề' hạch tâm điểm.

Đến mức, Hạ Minh Uyên không chỉ không có bởi vì bị 'Trách cứ' mà tức giận, ngược lại càng lộ vẻ khiêm tốn mấy phần.

Mà một màn này, tất nhiên là lần nữa sáng lên mù tất cả mọi người mắt.

Nguyên bản còn có mấy phần đặc thù tưởng niệm, cảm thấy Hạo Nguyệt học viện cùng mình quan hệ có chút không tầm thường lão viện chủ, sẽ ra mặt.

Nhưng lần này, Ngụy Anh Tà tuyệt vọng.

"Thái tổ, tha mạng."

Ngụy Anh Tà theo giống như chó chết trạng thái bò lên, quỳ trên mặt đất, ba quỳ chín lạy, đã triệt để đánh mất tôn nghiêm.

Dùng thực lực của hắn, mặt đối trước mắt vị này võ đạo chân đan lĩnh vực vô địch tồn tại, hắn còn có thể có cái gì phản kháng lực lượng?

Ông

Hạ Minh Uyên không chút do dự ra tay, trong khi xuất thủ, diễn hóa chính là hắn đối với Hồn Cực cảnh lý giải, là dùng ra tay huyền ảo, lóa mắt cực điểm, đồng thời cũng phức tạp cực điểm.

"Xuy xuy —— "

Hạ Minh Uyên diễn hóa sát cơ, trong nháy mắt chính diện khóa chặt Ngụy Anh Tà.

Một màn này quá nhanh

Hạ Minh Uyên không có giữ lại, ra tay lấy ra một thành chiến lực.

Chiến lực bùng nổ, diễn hóa ra như quyền sát cơ, đánh trúng Ngụy Anh Tà thời điểm, Ngụy Anh Tà không có bất kỳ cái gì ngăn cản năng lực.

Phốc

Thân thể của hắn trong nháy mắt bạo liệt, tiếp lấy nổ thành sương máu, sương máu lại tại lực lượng kinh khủng này hàm ý bên trong, lần nữa chấn động, hóa thành hư vô năng lượng tiêu tán.

Ngụy Anh Tà chết rồi.

Một màn này, thật sự là rung động.

Từ đầu tới đuôi, Ngụy Anh Tà đều không có sức phản kháng, bị trong nháy mắt miểu sát.

"Tiếp tục."

Trần Ngộ Chân mở miệng.

Hạ Minh Uyên tầm mắt khóa chặt Diêu Sinh Thành, từ viêm tiêu cùng Trâu Lê Vân.

"Phù phù —— "

Ba người vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, lập tức quỳ trên mặt đất, ba bái chín khấu dập đầu hành lễ, dùng khẩn cầu có khả năng có cơ hội sống sót.

Nhưng, Hạ Minh Uyên nhưng vô cùng quả quyết bá đạo, đôi mắt ngưng tụ, sát cơ hóa thành ba đạo quyền ý, lăng không đánh ra..

---

Chương 167: Lão viện chủ cúi đầu

Chương 167: Lão viện chủ cúi đầu

"Phốc phốc —— "

Trong nháy mắt, giống như Ngụy Anh Tà, ba đạo huyết quang trực tiếp nổ tung, lại liên tục nổ tung, hóa thành hư vô bột mịn.

Lần này, Diêu Sinh Thành, từ viêm tiêu cùng Trâu Lê Vân thậm chí liền kêu thảm một tiếng đều không có, liền triệt để chết rồi.

Quá nhanh

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, nhanh đến kinh người  đồng dạng cũng nhanh đến khiến lòng run sợ.

Diêu Sinh Thành, từ viêm tiêu cùng Trâu Lê Vân ba người, đều cũng không phải kẻ yếu, nhưng ở trong mắt Hạ Minh Uyên, thậm chí liền sâu kiến cũng không tính, tiện tay liền bị bóp chết rồi.

Mà Hạ Minh Uyên ra tay, nhưng là bởi vì Trần Ngộ Chân một câu, một cái phân phó.

Này ẩn chứa trong đó ý nghĩa, đã làm cho người chú ý.

"Trần tiểu hữu, ngươi xem coi thế nào?"

Hạ Minh Uyên thu tay lại đằng sau, ánh mắt mang theo vẻ chờ mong nhìn về phía Trần Ngộ Chân.

Trần Ngộ Chân lắc đầu, trong mắt tràn đầy vẻ thất vọng.

Loại ánh mắt này, nhường Hạ Minh Uyên nụ cười cứng đờ, lập tức thời gian dần trôi qua bình tĩnh lại, cũng giữ vững yên lặng tư thái.

Chỉ là hắn tự tin thần thái, rõ ràng thấp rất nhiều, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng mấy phần.

"Nói thật, thật có chút kém. Ngươi liền Hồn Cực cảnh cơ bản cánh cửa đều không có sờ đến. Mà lại, ngươi đối chiến lực nắm khống, quá kém. Một thành chiến lực quá nhiều, nhiều nhất một phần ngàn thành chiến lực, đầy đủ đem bọn hắn miểu sát.

Điểm này ngươi có thể tính toán ra đến, thế nhưng ngươi có thể chưởng khống thấp nhất tầng thứ, lại là một thành chiến lực, không cách nào lại chia nhỏ."

"Cho nên  dựa theo ngươi phương thức như vậy tu luyện, cả một đời đều không cách nào đánh vỡ Hồn Cực cảnh gông cùm xiềng xích."

Trần Ngộ Chân trầm ngâm một lát, nói ra tình hình thực tế.

Ai

Hạ Minh Uyên thở dài một tiếng, vẻ mặt có chút thổn thức.

Đúng lúc này, trong hư không truyền đến một tiếng cởi mở tiếng cười, tiếp theo, một cái già nua lão nhân áo bào trắng, từ hư không ngưng tụ đi ra.

"Ông" một tiếng, thân ảnh của hắn theo hư không ngưng tụ về sau, trong nháy mắt trở về mặt đất, xuất hiện ở Hạ Minh Uyên bên người.

"Sáng uyên huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Cừu huynh, ta còn tưởng rằng ngươi hóa đạo nữa nha, lại còn sống sót."

"Hắc hắc, ngươi không chết, ta sao lại đi trước? Càng không nói đến, ta nếu là đi, lần này ngươi khi dễ tới cửa, ta Hạo Nguyệt học viện mặt, cũng liền triệt để không có. Không phải ta nói, vì như thế một cái hậu bối, ngươi thậm chí tự mình động thủ, còn nghe hắn nói năng bậy bạ nói lung tung. . . Sáng uyên huynh, đáng giá không?"

Lão nhân cười hắc hắc nói.

Nói xong, hắn lạnh lùng quét Trần Ngộ Chân liếc mắt, đôi mắt có chút bất thiện.

"Ta ra tay, tóm lại đều là có nguyên nhân . Còn Trần tiểu hữu phương diện, Cừu huynh, tha thứ ta Hạ Minh Uyên thả một câu —— như bằng hữu tình cảm vẫn còn, Cừu huynh thái độ liền cất kỹ một chút. Nếu là tình cảm không tại, Cừu huynh đều có thể tiếp tục dùng như vậy tư thái đối đãi Trần tiểu hữu."

Hạ Minh Uyên vẻ mặt lạnh mấy phần.

Họ Cơ lão nhân khuôn mặt tươi cười cứng đờ, lập tức như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta cho sáng uyên huynh mặt mũi này . Còn nói, chết mấy cái không ra hồn hậu bối, chết liền chết đi. Chỉ cần sáng uyên huynh vui vẻ, liền tốt."

Lão nhân nói xong, lần nữa nhìn về phía Trần Ngộ Chân tầm mắt, cũng đã trở nên rất bình tĩnh.

Chỉ là, hắn bình tĩnh dưới ánh mắt, ẩn giấu bất mãn cùng khinh thường, Trần Ngộ Chân nhưng cũng lòng dạ biết rõ.

"Ừm, vậy thì tốt. Cừu huynh có khả năng không tin ta Hạ Minh Uyên, nhưng lại không thể coi nhẹ ta Hạ Minh Uyên xem người ánh mắt."

Hạ Minh Uyên khẽ gật đầu, đối một màn này có chút hài lòng.

"Ánh mắt? Sáng uyên huynh ánh mắt, đích thật là bất phàm."

Họ Cơ lão nhân ngữ khí có chút quỷ dị, phảng phất là khen ngợi, lại phảng phất là trào phúng.

Chỉ là, hắn cũng không có nói rõ lí do cái gì, đến mức Hạ Minh Uyên trong lòng mặc dù có chút không thoải mái, nhưng cũng không có quá so đo.

Hắn lại làm sao biết, họ Cơ lão nhân đã nhìn ra hắn Hạ Minh Uyên bên người vị kia huynh đệ kết nghĩa tờ thái thành khó lường rắp tâm?

"Tốt, các ngươi có khả năng đi."

Họ Cơ lão nhân tầm mắt quét về Trần Ngộ Chân, nhàn nhạt mở miệng.

"Trần tiểu hữu, có thể còn có người nào cần phải giải quyết?"

Hạ Minh Uyên không có lập tức trả lời, mà là hỏi thăm hướng Trần Ngộ Chân.

Đồng thời, ánh mắt của hắn cũng bản năng nhìn về phía Nạp Lan Ly Nguyệt, trong mắt hiện ra một vệt vẻ ác lạnh.

Nạp Lan Ly Nguyệt thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, bản năng lui về sau hai bước, trong đôi mắt tinh quang lưu chuyển, đồng thời sinh ra thật sâu kiêng kị chi ý.

"Không có. Tu luyện Thiên Ma khôi lỗi chi pháp, mưu toan đoạt ta huyết mạch người, đều đã đền tội . Còn Từ gia những người khác, cũng không đáng để lo. Có thể."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt một giọng nói.

Theo hắn câu nói này nói ra, không khí hiện trường rõ ràng tốt mấy phần.

Không ít tu sĩ treo lấy một lòng, cũng rốt cục có thể buông xuống.

Đến lúc này, nếu như Trần Ngộ Chân còn y nguyên không buông tha, chỉ sợ, vô cùng có khả năng Hạ Minh Uyên cùng họ Cơ lão giả sẽ sinh ra xung đột.

Một khi hai người này hướng nổi lên, chỉ sợ toàn bộ Hạo Nguyệt học viện, liền triệt để không có an bình.

"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do."

Họ Cơ lão giả bật cười một tiếng, hiển nhiên, đối với Trần Ngộ Chân, rất là xem thường.

Trần Ngộ Chân nhưng chỉ là lạnh lùng nhìn họ Cơ lão giả liếc mắt, nói: "Phải không? Nể tình một chút nhân quả bên trên, cho ngươi cơ hạo nguyên một điểm nhắc nhở —— 'Nguyên hoàng đạo quả' ngươi mặc dù có khả năng đoạt tới tay, nhưng này cũng chính là ngươi trí mạng kiếp nạn.

Ngươi một kiếp này, tránh không khỏi. Còn có ba năm ngày tốt lành, thật tốt hưởng thụ quãng đời còn lại đi."

Trần Ngộ Chân ngữ khí rất nhẹ.

Nhưng, thanh âm này, nhưng dường như sấm sét, đột nhiên nổ ở họ Cơ trong lòng ông lão.

Tên của hắn, cho dù là Hạ Minh Uyên, trên thực tế đều cũng không rõ ràng, mà có thể rõ ràng tên, ngoại trừ Ngụy Anh Tà bên ngoài, đều đã chết!

Đương nhiên, bây giờ Ngụy Anh Tà đồng dạng cũng đã chết!

Tên phương diện, có lẽ thông qua một chút thiên mệnh thủ đoạn có thể thôi diễn đi ra, thế nhưng 'Nguyên hoàng đạo quả ' chính là hắn tại một lần kỳ ngộ bên trong, tại một cái phá toái hư không tiểu bí cảnh 'Nguyên vàng bí cảnh' bên trong phát hiện tuyệt thế hồn dược!

Này tuyệt thế hồn dược, cũng chỉ có hắn một người biết, hắn cho tới bây giờ đều chưa có nói với bất cứ ai!

Mà trước mắt như vậy hoàn cảnh, hắn vừa bị Hạ Minh Uyên khí thế ảnh hưởng, vừa vừa xuất thế, trong lòng càng là không có nghĩ qua 'Nguyên vàng bí cảnh' bất cứ chuyện gì —— cho nên Trần Ngộ Chân cho dù là có được cảm ứng hắn tâm linh người, tư tưởng năng lực, cũng không có khả năng biết bí mật này!

Nhưng, Trần Ngộ Chân không chỉ biết bí mật, còn biết bí mật này đối ứng nhân quả, cái này cực kỳ đáng sợ.

Ngươi

Cơ hạo nguyên toàn thân chấn động, hai con ngươi lập loè đáng sợ tinh quang, nhìn chòng chọc vào Trần Ngộ Chân.

Cả người, càng phảng phất xù lông, vẻ mặt khiếp sợ đồng thời, thái độ cũng cực kỳ bất thiện.

"Làm sao? Còn nghĩ giết người diệt khẩu? Ngươi như động thủ, sang năm hôm nay, liền ngày giỗ của ngươi."

Trần Ngộ Chân giễu giễu nói.

Hắn ánh mắt rất là nghiền ngẫm, nhìn chằm chằm cơ hạo nguyên thời điểm, cơ hạo nguyên thậm chí vô phương đối mặt Trần Ngộ Chân trong đôi mắt phong mang.

"Trần tiểu hữu, cơ hạo nguyên đích thật là càn rỡ."

Một hồi lâu, cơ hạo nguyên hít sâu một hơi, đúng là hướng phía Trần Ngộ Chân khom người thi lễ một cái, thái độ từ lúc mới bắt đầu vô cùng cường thế cùng cao cao tại thượng, trong nháy mắt thả thấp xuống.

Một màn này, lần nữa nhường hiện trường đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà như Lâm Thi Cầm, Phương Lăng Hi cùng Hạ gia tỷ muội, cũng không khỏi trong mắt đẹp dị sắc liên tục.

Một màn này, thật sự là rung động mà đặc sắc..

---

Chương 168: Hạ Trùng không thể ngữ băng

Chương 168: Hạ Trùng không thể ngữ băng

"Ừm, có thể biết đại thể, ngươi cũng không tệ lắm."

Trần Ngộ Chân phê bình một câu.

Cơ Hạo Nguyên có chút xúc động, thậm chí có loại hết sức hoang đường 'Thụ sủng nhược kinh' cảm giác, thật giống như, bị Trần Ngộ Chân thuận miệng phê bình một câu, Cực làm vinh quang.

Cảm giác này, hết sức quỷ dị, nhưng phá lệ chân thực.

"Ta đây là thế nào? Đúng là bị ảnh hưởng đến trình độ như vậy? !"

"Này Trần Ngộ Chân. . . Không đơn giản, đây là mạnh mẽ ảnh hưởng thiên mệnh năng lực! Thiên mệnh sư phương diện thiên phú? !"

Cơ Hạo Nguyên chấn động trong lòng, trong nháy mắt khôi phục tỉnh táo.

Mà đúng là khôi phục tỉnh táo, hắn mới hiểu hơn, Trần Ngộ Chân cũng không có đối với hắn làm cái gì, là chính hắn, bị không biết nhân tố ảnh hưởng tới, đến mức đạo tâm không ổn định.

"Hồn cấp. . . Thiên mệnh sư?"

Cơ Hạo Nguyên thấp giọng, thanh âm có chút phát run.

Thanh âm này, ngoại trừ cùng cấp độ Hạ Minh Uyên bên ngoài, còn lại bất luận cái gì người đều nghe không được —— hắn chỉ là nói với Trần Ngộ Chân.

"Hồn cấp? Quá thấp."

Trần Ngộ Chân bật cười một tiếng, thuận miệng đáp lại.

Cơ Hạo Nguyên toàn thân chấn động, lần nữa khom người thi lễ một cái.

Trần Ngộ Chân khoát khoát tay, nói: "Lần này Hạo Nguyệt học viện sự tình, cũng không có quan hệ gì với ngươi, cho nên ta cùng ngươi cũng không thâm cừu đại hận. Tình huống của ngươi, cùng Hạ Minh Uyên ông lão cũng kém không nhiều. Các ngươi đều chỉ có ba năm mệnh. Đổi khẳng định là có thể đổi, nhưng cụ thể làm sao đổi, nhưng không đơn giản."

Cơ Hạo Nguyên khẽ giật mình, nhìn thật sâu Hạ Minh Uyên liếc mắt.

Hạ Minh Uyên cũng không biết hắn sẽ bị huynh đệ của hắn tính toán, cho nên có chút mộng bức.

Nhưng Cơ Hạo Nguyên nhưng mơ hồ nghĩ đến loại khả năng này, là dùng ngược lại trong nháy mắt tin tưởng Trần Ngộ Chân lời nói —— không có cách, Trần Ngộ Chân thuận miệng nói ra bí mật, trực tiếp đánh trúng vào nội tâm của hắn sâu nhất cấm kỵ.

Vẻn vẹn câu nói này, đủ để chứng minh, Trần Ngộ Chân thiên mệnh sư năng lực, khủng bố tới cực điểm!

Mà thế gian này, đáng sợ nhất cũng nhất không thể đắc tội, cũng thường thường là thiên mệnh sư.

Thiên mệnh sư trân quý địa vị, không hề chỉ ở chỗ thiên mệnh sư số lượng thưa thớt, càng ở chỗ, thiên mệnh sư bản thân khủng bố năng lực!

Nếu sự tình không có phát triển đến không chết không thôi, Cơ Hạo Nguyên hoàn toàn không cần thiết đi đắc tội như thế một cái kinh khủng tồn tại.

"Xin lắng tai nghe."

Cơ Hạo Nguyên hơi lưỡng lự, lần nữa cúi người chào, thần thái khiêm tốn.

Thái độ của hắn tự nhiên tốt hơn rồi.

"Thế gian này có một loại côn trùng, chỉ có thể sinh hoạt tại mùa hè. Nó chưa bao giờ thấy qua mùa đông, cũng không tin mùa đông hội tồn tại. Bởi vì mùa hè thoáng qua một cái, nó liền chết. Tính mạng của nó bên trong, căn bản không có khả năng có mùa đông, nhưng nếu như phải có, cũng chỉ có thể cải biến sinh mệnh bản chất đặc thù.

Tốt, nói đến thế thôi đi. Chúng ta sẽ còn gặp lại, sau này còn gặp lại."

Trần Ngộ Chân hơi trầm ngâm, nói một câu so sánh uyển chuyển thoại.

Cơ Hạo Nguyên cùng Hạ Minh Uyên nghe vậy, tất cả dụng tâm nhớ câu nói này, cũng nghiêm túc trầm tư.

Hai người dồn dập cúi đầu, thái độ cực kỳ cung kính.

Một màn này, cũng bị hiện trường tất cả mọi người để ở trong mắt —— mặc dù bọn hắn không biết ba người ở giữa đến cùng nói cái gì.

Nhưng Trần Ngộ Chân thân phận địa vị, nhưng tại thời khắc này, chân chính quật khởi.

Không có người lại sẽ cho rằng, có thể làm cho Đại Hạ hoàng tộc Thái tổ cùng trăng sáng học phủ lão viện chủ tổ tông cường giả cúi đầu Trần Ngộ Chân, lại là một cái phế vật.

Ngay tại lúc đó, Trần Ngộ Chân 'Thiên mệnh sư' thân phận, cũng bắt đầu lan truyền đi ra.

Có Tuyền Cơ thạch nơi tay, tin tức truyền lại tốc độ, không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng.

Trong con mắt của mọi người, Trần Ngộ Chân đã như vậy đạt được coi trọng cùng tôn kính, chỉ sợ, hắn thiên mệnh sư đẳng cấp, cực cao.

Thiên mệnh sư đẳng cấp, cùng tu sĩ cảnh giới bản thân cũng không có hết sức trực tiếp liên hệ, đây là một loại năng lực đặc thù.

Hắn phân chia cùng thiên phú, khí đạo đan đạo cùng với trận đạo phương diện phân chia giống, phân biệt là Phổ Linh Thiên, Hồn Thánh Thần.

Phổ thông thiên mệnh sư, đã đủ để cho người tôn kính.

Mà tại bình thường thiên mệnh sư phía trên, thì là Linh cấp, Thiên cấp, hồn cấp, Thánh cấp cùng với Thần cấp thiên mệnh sư.

"Chỉ sợ, này Trần Ngộ Chân chính là Linh cấp thiên mệnh sư."

"Trước mắt, thiên mệnh sư bên trong nổi danh nhất, chính là tại Thiên Nhất phủ cùng Viêm Long phủ đệ nhất nhân Thiên Mệnh tinh quân. Truyền ngôn, Thiên Mệnh tinh quân, chính là hồn cấp thiên mệnh sư! Ta cảm thấy, Trần Ngộ Chân nếu có thể làm cho hai vị lão tổ cấp cường giả như thế cung kính, chỉ sợ Trần Ngộ Chân thiên mệnh sư đẳng cấp, tuyệt không thấp."

"Ồ? Không quan trọng Trần Ngộ Chân, còn có thể cùng Thiên Mệnh tinh quân tiền bối đánh đồng? Ngươi là nói cười sao?"

"Nói giỡn? Đại Hạ hoàng tộc Thái tổ cùng Hạo Nguyệt học viện lão viện chủ, giống như cũng không có như gì tôn kính Thiên Mệnh tinh quân a?"

"Chuyện bí ẩn như vậy ngươi cũng biết đạo? Nói thật giống như ngươi tự mình trải qua."

"Thiên Mệnh tinh quân ở trên cảnh giới, là các phương diện cũng không bằng hoàng tộc Thái tổ. Dù sao, hoàng tộc Thái tổ chính là võ đạo chân đan lĩnh vực vô địch tồn tại, cho nên, hoàng tộc Thái tổ đã từng xuất hiện trường hợp, nhiều khi Thiên Mệnh tinh quân cũng tại.

Những cái kia lưu truyền tới Tuyền Cơ thạch hình ảnh tư liệu cho thấy, quan hệ của song phương chỉ là bằng hữu, không có rõ ràng như vậy tôn ti biểu hiện."

"Này chút Tuyền Cơ thạch hình ảnh tư liệu, ngươi cũng có? Xem ra sư huynh lai lịch của ngươi, cũng không tầm thường a."

"Bất quá là gia tộc rực rỡ thời điểm, có chút nội tình thôi, hiện tại, cuối cùng cũng là xuống dốc."

. . .

Tiếng nghị luận rất nhiều.

Trần Ngộ Chân nhưng không có để ý.

Thiên mệnh sư thanh danh, đi qua lần này, cũng là truyền ra, cái này cũng vừa vặn che giấu hắn bị người như thế tôn kính nguyên nhân.

Trần Ngộ Chân bên người, Phương Lăng Hi cảm khái rất sâu, mà Phương Thúy Ly, thì lại là sùng bái lại là cảm thấy kiêu ngạo tự hào.

Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi, tâm tình cũng đã khá nhiều.

Phương Lăng Tiêu cùng Phương Vân Hạo, thì đã có loại cúng bái xúc động.

"Trần tiểu hữu, biết được tình huống của ngươi về sau, Hoàng thành học phủ Phủ chủ Hoàng Đạo Nhất quyết định tự mình trước tới đón tiếp ngươi."

Hạ Minh Uyên xuất ra Tuyền Cơ thạch nhìn một chút, lập tức mặt mo bên trên nhiều hơn mấy phần cởi mở nụ cười.

"Hoàng Đạo Nhất?"

Trần Ngộ Chân trên mặt hiện ra một phần vẻ kinh dị, nhưng rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Hoàng Đạo Nhất, nhường hắn nghĩ tới trước khi trùng sinh một đời kia rất nhiều chuyện.

Hoàng Đạo Nhất cái kia cả đời có thể nói là vô cùng thê thảm, người này mặc dù có hùng tài đại lược, nhưng cũng có chút không quả quyết, cũng quá mức tin tưởng một mực cùng hắn quan hệ cực tốt Thiên Mệnh tinh quân Tinh Diệu Phạm.

Mà Tinh Diệu Phạm người này, bảo thủ, có thù tất báo, chính là mười phần tiểu nhân.

Trước khi trùng sinh một đời kia, người này truy cầu Đại Hạ hoàng nữ thời điểm, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Mà bởi vì Lục Vũ Hàn trong lòng hâm mộ Đại Hạ hoàng nữ, bị người này sau khi biết được, Lục Vũ Hàn cơ hồ bị trí mạng nhằm vào.

Cũng là một lần kia, Đại Hạ hoàng nữ liên thủ với Tinh Diệu Phạm, hắn lâm vào tuyệt cảnh. Một lần kia, Lục Vũ Hàn liều mạng cứu ra hắn, nhưng cũng bởi vậy triệt để mất tích.

Tại Trần Ngộ Chân trong lòng, đối với này Tinh Diệu Phạm, trên thực tế là vô cùng cừu hận.

Nhưng Trần Ngộ Chân vô cùng rõ ràng, lúc này Tinh Diệu Phạm, thực lực đồng dạng ở vào Hồn Đan cảnh cửu trọng cảnh giới, cùng Hoàng Đạo Nhất, Cơ Hạo Nguyên cùng với Hạ Minh Uyên, trên thực tế là cùng một cái cấp độ người.

Loại cảnh giới này cấp độ, một khi sinh tử đại chiến, Trần Ngộ Chân trừ phi vận dụng cửu khiếu thạch thai phân thân toàn lực thi triển cực đạo thủ đoạn, mới có thể giết ngược lại.

Mà một khi như thế, đem chắc chắn thiêu tẫn cửu khiếu thạch thai phân thân toàn bộ nội tình, đem cửu khiếu thạch thai sống sờ sờ lãng phí hết..

---

Chương 169: Thiên Mệnh tinh quân Tinh Diệu Phạm

Chương 169: Thiên Mệnh tinh quân Tinh Diệu Phạm

Lúc này, Hoàng Đạo Nhất nếu là đến đây, chỉ sợ, cái kia Tinh Diệu Phạm hơn phân nửa cũng tới.

Mà Tinh Diệu Phạm trước tới, lúc này Hoàng Đạo Nhất con gái Hoàng Vũ Thiến, chỉ sợ cũng phải đi theo.

Hoàng Vũ Thiến, là một cái cũng rất mỹ lệ động lòng người thiếu nữ, nhưng ở Trần Ngộ Chân trước khi trùng sinh một đời kia, lại gặp phải cực kỳ thê thảm.

Hắn bị Tinh Diệu Phạm triệt để lừa gạt tình cảm, cả người hoàn toàn bị Tinh Diệu Phạm trở thành đỉnh lô cùng khôi lỗi, mưu toan tiến hành thải bổ.

Lúc trước, Trần Ngộ Chân trùng hợp phá Tinh Diệu Phạm chuyện tốt, sau đó thuận thế mà làm, đoạt lấy Hoàng Vũ Thiến, phá hủy Tinh Diệu Phạm thải bổ kế hoạch.

Tinh Diệu Phạm biết được mấy chục năm tâm huyết một buổi sáng hủy hết đằng sau, đem Hoàng Vũ Thiến sống sờ sờ luyện chết rồi.

Mà một màn này, thậm chí là ngay trước Hoàng Đạo Nhất mặt làm.

Chỉ là, tất cả những thứ này trên thực tế phát sinh ở ba mươi bảy năm đằng sau —— khi đó, Hạ Minh Uyên vừa vặn xuất thế, Hạ Minh Uyên huynh đệ tờ thái thành trên thực tế, cùng Hoàng Đạo Nhất cũng là người một đường.

Tờ thái thành chiếm lấy Hạ Minh Uyên hồn đan, vấn đề này trên thực tế vô cùng đột ngột.

Lúc đó, Trần Ngộ Chân không nghĩ nhiều, bây giờ nghĩ đến, chỉ sợ hắn sau lưng, cũng có Tinh Diệu Phạm cái bóng.

"Trần tiểu hữu? Thế nào?"

Trần Ngộ Chân suy tư thời điểm, trước khi trùng sinh rất nhiều trí nhớ dồn dập tràn vào trong đầu bên trong.

Mãi đến, bên tai truyền đến Hạ Minh Uyên tiếng hỏi, hắn mới giật mình, thanh tỉnh lại.

Nhân sinh nhất thế, cây cỏ sống một mùa thu.

Tỉnh táo nháy mắt, Trần Ngộ Chân thậm chí sinh ra một loại cảnh còn người mất cảm giác tang thương.

Hắn hít sâu một hơi, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Có chút cảm xúc, cũng có chút thiên mệnh cảm ngộ thôi."

"Ồ? Lại không biết, sự tình gì có thể làm cho Trần tiểu hữu cảm khái như thế đâu? Không biết Lão đầu tử có hay không có cái kia vinh hạnh  có thể nghe một chút?"

Hạ Minh Uyên biểu hiện ra nồng đậm hứng thú.

Hắn bên này, ngược lại để bên cạnh hắn Hạ Nghiên Khanh Hạ Khả Khanh, đều sinh ra mấy phần hứng thú chi ý.

Phương Lăng Hi Lâm Thi Cầm thậm chí Nạp Lan Ly Nguyệt, cũng đều nhiều hơn mấy phần vẻ chờ mong.

Nguyên bản, chuẩn bị tiễn đưa đằng sau rời đi Cơ Hạo Nguyên  đồng dạng cũng lập tức ngừng bộ pháp, hai con ngươi lấp lánh chớp lóe nhìn về phía Trần Ngộ Chân.

"Kỳ thật cũng đều là một chút không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi."

Trần Ngộ Chân ào ào cười một tiếng, lại nói, " nếu Hoàng Đạo Nhất muốn tới, hiển nhiên, cái kia Tinh Diệu Phạm cùng Hoàng Vũ Thiến khẳng định là muốn tới. Chỉ là, này Tinh Diệu Phạm phương diện. . ."

Trần Ngộ Chân vừa nói đến đây, chợt ngừng lại, nói khẽ: "Quả nhiên tới."

Hắn thốt ra lời này, Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên mới phát hiện, nguyên lai, phương xa trong hư không, có một chiếc Hồn khí cấp Linh Càn phi thuyền, đã chạy như bay tới.

Tốc độ kia, quả thực là kinh người cực điểm.

Hai người phát hiện phi thuyền thời điểm, phi thuyền liền đã xuất hiện ở đám người trước người cách đó không xa.

Ông

Một đạo mười mét đường kính cột sáng màu trắng thẳng đứng phun ra, phía dưới mặt đất xuất hiện một đạo phương viên mười mét hình tròn khu vực.

Trong khu vực, Hoàng thành học phủ Phủ chủ Hoàng Đạo Nhất cùng Thiên Mệnh tinh quân Tinh Diệu Phạm, cùng với Hoàng Đạo Nhất con gái Hoàng Vũ Thiến ba người thân ảnh trong nháy mắt ngưng tụ đi ra.

"Thật là lợi hại thiên mệnh chi thuật."

"Lại nói đúng. Dùng ngươi lịch duyệt cùng tin tức thu nạp năng lực, hẳn là không biết Tinh Diệu Phạm tồn tại."

"Trần gia mặc dù xuống dốc, tin tức bên trên, ngược lại là không có lạc hậu, hắn biết không kỳ quái. Nhưng có thể chắc chắn như thế ba người sẽ đến, đây mới là ta bội phục địa phương."

Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên thảo luận đồng thời, nhưng vẫn là ánh mắt nhìn về phía Hoàng Đạo Nhất ba người.

"Đạo Nhất, thật lâu không thấy, không nghĩ tới, ngươi lão gia hỏa này cũng xuất thế a."

Cơ Hạo Nguyên cười nói.

"Các ngươi đều đi ra, ta nếu không ra, chẳng phải là quá mức vắng lạnh?"

Hoàng Đạo Nhất đồng dạng thanh âm cởi mở.

Hắn nói chuyện đồng thời, tầm mắt quét qua, trong nháy mắt liền rơi vào Trần Ngộ Chân trên thân.

"Vị này, liền là Trần gia vị kia thiên kiêu, sáng uyên huynh trong miệng ngươi Trần Ngộ Chân a? Đích thật là tuổi trẻ tài cao."

Hoàng Đạo Nhất lần nữa tán dương.

Vẻn vẹn nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, xem nhẹ Trần Ngộ Chân cảnh giới, Trần Ngộ Chân cái kia một thân khí huyết cùng loại kia cương liệt, lãnh nghị khí thế, đích thật là phiêu dật xuất trần cực điểm.

"Ha ha, đúng vậy, vị này chính là ta hướng ngươi đề cử Trần Ngộ Chân Trần tiểu hữu. Hắn thiên mệnh sư năng lực, thật sự là rất đáng gờm."

Hạ Minh Uyên nói xong, ánh mắt tùy ý quét Tinh Diệu Phạm liếc mắt, phảng phất không nhìn thấy.

"Thiên Mệnh tinh quân, ngươi cũng tới."

Cơ Hạo Nguyên nhưng chủ động hô.

Cơ Hạo Nguyên chắp hai tay sau lưng, toàn thân áo trắng.

Hắn mày kiếm mắt sáng, cả cuộc đời đến cực kỳ tuấn dật siêu phàm, một đầu như thác nước tóc đen lẳng lặng khoác vẩy tại sau lưng, mà cũng không có thắt.

"Ừm, ta tới. Nghe nói Trần gia cái kia con rơi có chút tiền đồ, hoàn thành đẳng cấp không thấp thiên mệnh sư? Cái này thật sự là có chút ra ngoài ý định a. Uyển Như nha đầu này, nhưng cũng không có nói với ta tin tức này, xem ra  chờ nàng hạ gả tới cho ta làm thị thiếp thời điểm, ta ngược lại thật ra phải thật tốt dạy dỗ một thoáng nàng."

Tinh Diệu Phạm ngữ khí lãnh đạm, thần thái cực kỳ trên cao nhìn xuống.

Hắn lời nói tuy nhỏ, nhưng đồng dạng như tiếng sấm đạo âm vang vọng lòng của mọi người bên trong.

Nếu như vậy nói ra, trong đám người, lập tức sinh ra một mảnh xôn xao thanh âm.

Dù sao, trong lời này lượng tin tức, có chút lớn.

Trần gia con rơi.

Uyển Như gả cho cái hắn làm thị thiếp.

Thật tốt dạy dỗ.

Tinh Diệu Phạm bên người, Hoàng Vũ Thiến đôi mi thanh tú cau lại, nói: "Diệu phạm, ngươi có phải hay không không thích ta rồi?"

"Làm sao lại thế? Trong mắt của ta, cao quý Hoàng thành học phủ Phủ chủ con gái, như thế nào một cái rách nát xuống dốc Trần gia có thể so sánh? Lại nói, ta cũng chỉ là dựa theo ước định, thu nàng làm cái thị thiếp mà thôi, thị thiếp, cái kia cũng chỉ là lời nói êm tai một chút, trên thực tế, liền là một cái tỳ nữ thôi.

Đưa nàng thu, cho ngươi làm tên nha hoàn sai sử, cũng là cũng không tệ."

Tinh Diệu Phạm cười nhạo một tiếng, giễu giễu nói.

"Vẫn là. . . Quên đi thôi, Trần gia cũng không dễ dàng, Trần Uyển Như muội muội nàng vậy. Cũng rất tốt. Ngươi nếu là không có cách nào cự tuyệt cái kia đính hôn, cái kia, vậy liền nạp nàng làm thiếp tốt. Chúng ta nếu là thật coi nàng là thị nữ, nàng khẳng định hội rất khó chịu."

Hoàng Vũ Thiến hơi chần chờ, thanh âm cũng là ôn nhu rất nhiều, cái kia một tia ghen tuông, cũng lập tức tiêu tán.

Trần Ngộ Chân lạnh lùng nhìn xem một màn này, nghe hai người không chút kiêng kỵ trao đổi, mà không nói gì thêm.

"Ha ha, yên tâm, chuyện này ngươi không cần quan tâm. Mặc dù Trần gia xuống dốc, thế nhưng Trần Uyển Như thần huyết thiên phú cũng không tệ lắm, một khi song tu, đối ta mà nói, trợ giúp cũng không nhỏ. Dù sao, ta tại Hồn Đan cảnh cửu trọng không thuế biến, đánh vỡ Vũ Hồn thiên mệnh lĩnh vực hàng rào, liền ở chỗ mong muốn truy cầu võ đạo chân đan lĩnh vực cảnh giới cực hạn —— Hồn Cực cảnh a."

Tinh Diệu Phạm phá lên cười.

Loại thuyết pháp này, nhưng ngược lại nhường Hoàng Đạo Nhất thoáng có chút xấu hổ.

"Trần Ngộ Chân, nếu sáng uyên hướng ta giới thiệu ngươi, mà ngươi bây giờ khí huyết cùng khí thế uy lẫm, cũng cũng không tệ. Theo chúng ta đi Hoàng thành học phủ đi, đem bên cạnh ngươi nghĩ mang người đều mang lên."

Hoàng Đạo Nhất không nghĩ bầu không khí huyên náo quá kém.

Hắn đã nhìn ra, Tinh Diệu Phạm lời nói này ra, Hạ Minh Uyên sắc mặt đã rõ ràng bất thiện, đã có nổi giận khuynh hướng.

Hạ Minh Uyên người này tính tình, quá mức nóng rực, mà lại làm bằng hữu không tiếc mạng sống, thật sự là cái lăng đầu thanh tính tình, Hoàng Đạo Nhất không suy nghĩ chuyện làm lớn chuyện..

---

Chương 170: Ngươi nghĩ xem thiên mệnh?

Chương 170: Ngươi nghĩ xem thiên mệnh?

Tinh Diệu Phạm luôn luôn mắt cao hơn đầu.

Mà Trần gia xuống dốc thậm chí ẩn độn kế hoạch, trên thực tế cũng là Tinh Diệu Phạm chỉ bảo, bằng không thì Trần gia đã sớm diệt tuyệt.

Cho nên đối với một cái đã từng đối với hắn nói gì nghe nấy gia tộc, hắn không để trong mắt, trên thực tế là hoàn toàn có thể lý giải.

Nhưng, Trần Ngộ Chân tính tình, trước khi đến, Hoàng Đạo Nhất cũng có chút hiểu biết qua.

Người này, chỉ sợ đồng dạng không phải người lương thiện.

Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu Hoàng Đạo Nhất liếc mắt, lập tức nói: "Lăng Hi, chúng ta đi."

Phương Lăng Hi hơi hơi cúi đầu, nàng có chút hối hận bắt đầu nói muốn muốn đi Hoàng thành học phủ.

Bởi vì, xem tình huống trước mắt, chỉ sợ, Hoàng thành học phủ một nhóm, sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Phương Lăng Hi bên người, Hạ Nghiên Khanh chủ động dắt tay của nàng, trên gương mặt xinh đẹp nhiều hơn mấy phần vẻ xấu hổ.

Phía trước, nàng còn lời thề son sắt cam đoan, Hoàng thành học phủ phương diện, tuyệt sẽ không xuất hiện cái gì chuyện tình không vui.

Kết quả, lúc này mới không bao lâu, không khí hiện trường liền trở nên có chút không xong.

Mà nàng Thái tổ Hạ Minh Uyên, lúc này rõ ràng đã ở vào sắp nổi giận rìa.

"Không vội."

Lúc này, Tinh Diệu Phạm mở miệng lần nữa, đồng thời từng bước một hướng đi Trần Ngộ Chân, cũng tại Trần Ngộ Chân trước người hai mét địa phương ngừng lại.

Trần Ngộ Chân thân cao so với hắn hơi cao, là dùng thân thể của hắn trực tiếp nổi lên nửa mét, chắp hai tay sau lưng ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía Trần Ngộ Chân.

"Ồ? Ngươi muốn như thế nào?"

Trần Ngộ Chân ngữ khí bình thản, thanh âm vô hỉ vô bi.

"Muốn như thế nào? Nghe nói ngươi thiên mệnh sư năng lực không tệ, đến, giúp ta xem xem mệnh cách của ta như thế nào. Đã nhìn ra, ta liền thưởng ngươi điểm chỗ tốt, cũng tốt nhường ngươi thiếu phấn đấu mười năm trăm năm."

Tinh Diệu Phạm dùng một loại giọng ra lệnh nói ra.

Phảng phất, Trần Ngộ Chân trong mắt hắn, chính là một con buồn cười sâu kiến.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Võ đạo chân đan lĩnh vực, phân chia Tử Khí cảnh, Chân Nguyên cảnh, Thiên Nguyên cảnh, Hư Đan cảnh, Chân Đan cảnh, Huyền Đan cảnh, Thiên Đan cảnh cùng Hồn Đan cảnh tám cái cảnh giới.

Trần Ngộ Chân bây giờ cũng chỉ là Chân Nguyên cảnh bát trọng sơ kỳ, mà Tinh Diệu Phạm thì ở vào Hồn Đan cảnh cửu trọng.

Trong mắt hắn, Trần Ngộ Chân nhiều nhất, cũng chỉ có thể là một con giun dế, mà không có cái khác.

Thiên mệnh sư năng lực?

Nếu có, vậy rất tốt, trực tiếp bồi dưỡng đứng lên, hấp thu hết.

Như không được tốt lắm, cái kia càng tốt hơn  đánh chết tại chỗ, chiếm lấy khí vận cùng mệnh số.

Đến mức nói hắn thiên mệnh Trần Ngộ Chân có thể nhìn ra?

Trừ phi Trần Ngộ Chân thiên mệnh sư năng lực cấp độ cao hơn hắn, bằng không thì, tuyệt không có khả năng!

Mà Trần Ngộ Chân khả năng so với hắn thiên mệnh sư năng lực cấp độ càng cao sao?

"Diệu phạm, ngươi lại khi dễ người. Trần Ngộ Chân, ngươi đừng nghe hắn, hắn chính là hồn cấp thiên mệnh sư, vẫn là hồn cấp cực kỳ đỉnh tiêm cái chủng loại kia, ngươi sao có thể nhìn hắn thiên mệnh? Trần Ngộ Chân, nếu không, ngươi giúp ta xem một chút đi? Ta ngược lại thật ra đối thiên mệnh sư quan sát mệnh cách năng lực, đặc biệt hiếu kỳ đây."

Lúc này, Hoàng Vũ Thiến ngược lại chủ động đứng dậy, nhẹ khẽ đẩy Tinh Diệu Phạm một thoáng, giọng dịu dàng sẵng giọng.

Đồng thời, nàng đối mặt Trần Ngộ Chân thời điểm, đôi mắt đẹp cũng lấp lánh chớp lóe, ẩn chứa trong đó tò mò cùng với vẻ mong đợi vẻ mặt.

Hạ Minh Uyên kéo căng sắc mặt, lúc này mới hòa hoãn mấy phần.

Hoàng Đạo Nhất cũng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra —— con gái vẫn là thông minh, hiểu được xem thế. Nàng lúc này ra mặt, mâu thuẫn hẳn là náo không lên.

Cơ Hạo Nguyên trên mặt, thì lộ ra mấy phần không hiểu vẻ mặt —— phía trước, Trần Ngộ Chân thế nhưng là dùng phi thường nhẹ miệt tư thái nói qua, hồn cấp thiên mệnh sư không coi vào đâu.

Bây giờ, rất có thể, cái kia Tinh Diệu Phạm phải ăn thiệt thòi.

Ít nhất, tại Cơ Hạo Nguyên trong lòng, có thể liếc mắt nhìn ra hắn hạch tâm bí mật thiên mệnh sư bên trong, tuyệt sẽ không có Tinh Diệu Phạm.

Nói cách khác, cái gọi là Thiên Mệnh tinh quân Tinh Diệu Phạm, ở thiên mệnh sư năng lực bên trên, là kém xa tít tắp Trần Ngộ Chân.

Này loại phán đoán, hắn trong lòng có chút căn cứ, nhưng cũng đồng dạng muốn nhìn xem, Trần Ngộ Chân đến cùng có nhiều ít năng lực.

Lúc này, Trần Ngộ Chân cảm xúc không có cái gì gợn sóng, thế nhưng Lâm Thi Cầm lưu ý đến, Trần Ngộ Chân lông mày nhỏ bé không thể nhận ra hơi nhúc nhích một chút.

"Trần công tử sẽ không phải là muốn đối Thiên Mệnh tinh quân nổi giận a? Hắn này rõ ràng là tức giận a!"

Lâm Thi Cầm một mực tiếp xúc Trần Ngộ Chân, thậm chí bởi vì trong lòng hữu tình, đem Trần Ngộ Chân hàng loạt thần thái biểu lộ thường xuyên nhớ kỹ ở trong lòng.

Bây giờ, nàng trong nháy mắt đã nhận ra Trần Ngộ Chân loại kia sắp bão nổi dấu hiệu.

Nàng phương tâm cũng chợt nhảy một cái —— này kẻ hung hãn, cũng không biết cái gì là sợ hãi sao?

Này Thiên Mệnh tinh quân, thế nhưng là toàn bộ Thiên Nhất phủ cùng Viêm Long phủ đứng đầu nhất tồn tại, là có thể so với Hạ Minh Uyên Thái tổ cấp tồn tại a!

Một người, có thể lực chiến một phủ!

Nàng muốn mở miệng khuyên Trần Ngộ Chân, nhưng lúc này, Trần Ngộ Chân nhưng phảng phất có cảm ứng liếc mắt, lạnh lùng nhìn nàng một cái.

"Lộp bộp —— "

Trong lòng chợt nhảy một cái, trong một chớp mắt, Lâm Thi Cầm phảng phất nội tâm bí mật bị toàn bộ hiểu rõ.

Nàng giật mình một cái, lời muốn nói, toàn bộ sinh sinh nuốt xuống, không có có thể nói ra tới.

Đồng thời, Trần Ngộ Chân cái kia một đạo ánh mắt, tựa hồ cũng ẩn chứa cực hạn tự tin, cũng làm cho nàng lo âu trong lòng, trong nháy mắt thất bại.

"Trần công tử hiển nhiên cũng không ngu xuẩn, không chỉ không ngu xuẩn, tương phản còn vô cùng thông minh. Nếu hắn làm như thế, nghĩ đến nhất định là có niềm tin tuyệt đối. Mặt khác, Trần công tử trước mắt sau lưng cường đại tồn tại còn chưa có xuất hiện qua, chỉ sợ, cũng chưa chắc lại so với này Thiên Mệnh tinh quân kém, lại thêm Đại Hạ hoàng tộc Thái tổ rất xem trọng Trần công tử. . . Ta đích xác là không nên mù quan tâm.

Ta như vậy, ngược lại biểu hiện ra đối Trần công tử không tín nhiệm, khó trách hắn. . . Trong lòng không thích."

"Ai, ta vẫn có chút hồ đồ rồi, khó trách, ở phương diện này, ta không bằng Lăng Hi muội muội."

Lâm Thi Cầm nghĩ đến, lại lưu ý một thoáng Phương Lăng Hi, lại phát hiện, Phương Lăng Hi ngoại trừ có chút áy náy cùng tự trách bên ngoài, còn lại phương diện, ngược lại không có gì lo lắng chi ý.

Phảng phất, cho dù là Trần Ngộ Chân muốn xông đầm rồng hang hổ tuyệt sát bí cảnh, nàng cũng sẽ không một chút nhíu mày.

"Ngươi nghĩ xem thiên mệnh? Đi, ta cho ngươi xem."

Trần Ngộ Chân thanh âm, cắt ngang Lâm Thi Cầm suy nghĩ lung tung.

Cũng đang là thanh âm như vậy, hấp dẫn hiện trường chú ý của mọi người.

"Ừm, giúp nàng nhìn một chút cũng tốt, nhìn ta, chung quy là quá đề cao ngươi."

Tinh Diệu Phạm bật cười một tiếng, ánh mắt trêu tức mà khinh miệt.

Trần Ngộ Chân nhưng bỏ qua Tinh Diệu Phạm, thản nhiên nói: "Hoàng Vũ Thiến, thiên sinh cửu nguyên Chí Đạo thể chất, thể chất ẩn chứa huyền âm thuộc tính, khó xử đến Huyền Âm xá nữ mệnh cách. Mà này loại mệnh cách, trên thực tế đối với thiên mệnh sư có chỗ tốt rất lớn.

Cho nên, ngươi rất nhanh sẽ trở thành Tinh Diệu Phạm thải bổ đối tượng, trở thành hắn đỉnh lô, cung cấp hắn hấp thu Huyền Âm xá nữ nguyên âm lực lượng, dùng khiến cho hắn có thể đột phá hồn cấp thiên mệnh sư thiên mệnh sư cấp độ.

Mà lại, chuyện này, lại ở ba tháng trong vòng phát sinh."

Trần Ngộ Chân lời nói rất nhanh, trong nháy mắt nói ra, mà lại thanh âm đồng dạng như tiếng sấm đạo âm, vang vọng tại hiện trường hết thảy tu sĩ trong lòng.

Oanh

Hiện trường trực tiếp oanh động, nhưng lại rất nhanh lại cực kỳ yên tĩnh, thậm chí hoàn toàn tĩnh mịch!.

---

Chương 171: Giằng co Tinh Diệu Phạm

Chương 171: Giằng co Tinh Diệu Phạm

Cái này vạch trần, liền có một chút kinh người.

Thế nhưng đối mặt là Hoàng thành học phủ lão Phủ chủ Hoàng Đạo Nhất cùng con gái hắn mà sự tình, lại liên lụy đến Tinh Diệu Phạm vị này Thiên Mệnh tinh quân, cho nên không có bất kỳ cái gì tu sĩ dám nói cái gì.

Chỉ là, trong lòng bọn họ nghĩ như thế nào, liền không được biết rồi.

Chủ yếu là, Trần Ngộ Chân nói đến quá chân thực, mà lại đem thời gian một ngụm cắn chết, trong vòng ba tháng nhất định phát sinh!

Cái này vô cùng ý vị sâu xa.

"Càn rỡ, im miệng!"

"Tin khẩu nói bậy!"

"Nhỏ con kiến hôi, lời nói tru tâm, cực kỳ ác độc!"

Tinh Diệu Phạm không nghĩ tới, sẽ xuất hiện dạng này một màn, liền một thân khí tức cuồng bạo lập tức hội tụ, đột nhiên hướng phía Trần Ngộ Chân ép ép tới.

"Thế nào, muốn động thủ? Coi ta là người chết? !"

Đột nhiên, Hạ Minh Uyên sầm mặt lại, đột nhiên hướng phía trước người thân một trạm trước, một cỗ huyết sắc cuồng sát khí hơi thở đột nhiên từ trên người hắn hiển hiện ra.

Ông

Hư không bên trong, hai cỗ cuồng bạo khí tức đột nhiên va chạm đằng sau, như nổ tung một đạo cực kì khủng bố gợn sóng.

Bốn phía bỗng nhiên thổi lên một cỗ gió nhẹ, quét thức dậy mặt một chút Sa Trần.

Mà cái kia nguyên bản kinh khủng gợn sóng, lại trong nháy mắt này, bỗng nhiên tiêu tán.

Hạ Minh Uyên vẻ mặt không thay đổi, thân thể khôi ngô mà ổn trọng, như một tòa núi lớn đứng sừng sững ở tại chỗ.

Mà Tinh Diệu Phạm, thì vẻ mặt liền hồng nhuận mấy phần, liên tiếp lui về phía sau hai bước mới đứng vững.

Sắc mặt của hắn vô cùng khó coi, ánh mắt âm lãnh mà hung lệ.

"Tốt, rất tốt!"

Tinh Diệu Phạm thanh âm âm lãnh, như mỗi chữ mỗi câu.

Hạ Minh Uyên chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Tinh Diệu Phạm, ánh mắt vẫn như cũ bất thiện.

"Ta đích xác rất tốt, ngươi muốn như thế nào, ta đều đón lấy. Hạ Minh Uyên, ngươi trước hết để cho mở. Chúng ta liền nhìn một chút, này chó cùng rứt giậu người xấu xí bộ dáng tốt."

Trần Ngộ Chân ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

Đến mức nói Tinh Diệu Phạm cái kia cỗ uy lẫm khí thế, Trần Ngộ Chân ngược lại là không sợ.

Khí thế?

So khí thế?

Trần Ngộ Chân trong lòng đồng dạng cười lạnh.

Ngươi dùng chân thực cảnh giới chiến lực, ta có lẽ khó mà ứng đối.

Nhưng nếu chỉ là khí thế, làm đã từng tuyệt thế Tà Đế, sẽ sợ ngươi con kiến hôi Hồn Đan cảnh khí thế?

Càng không nói đến, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Phục tự quyết, trấn áp hết thảy khí thế uy lẫm.

Được

Hạ Minh Uyên có chút khiếp sợ tại Trần Ngộ Chân lãnh tĩnh cùng quyết đoán, nhưng không có cự tuyệt Trần Ngộ Chân, thân ảnh tránh ra, trực tiếp nhường Trần Ngộ Chân đối mặt Tinh Diệu Phạm.

Mà Tinh Diệu Phạm ra tay một lần, không có kiến công liền biết, hắn lúc này cảnh này, là không có cơ hội ra tay.

Hạ Minh Uyên này tên điên, hiển nhiên tuyệt sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Mà này Trần Ngộ Chân tiểu tạp chủng, khẳng định là nhìn thấu này mấu chốt trong đó, ngược lại cáo mượn oai hùm chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, làm bộ biểu hiện mình lãnh nghị.

Loại tâm cơ này, loại thủ đoạn này, cũng không phàm.

Tinh Diệu Phạm suy nghĩ rất nhiều, còn hết sức tự cho là đúng nhận định đã là như thế.

Hắn nhưng cũng không biết, Trần Ngộ Chân trên thực tế căn bản không có đưa hắn coi là người vật, càng là khinh thường tại thi triển bất kỳ thủ đoạn nào.

"Tiểu tạp chủng, ngươi cũng đã biết, muội muội của ngươi Trần Uyển Như, sắp trở thành ta thị thiếp một trong? Mà sở dĩ sẽ như này, là bởi vì ngươi Thần Vực Trần gia sắp diệt vong mệnh cách bị ta nhìn ra, cho nên ta mới thi triển thiên mệnh sư năng lực, phá giải trong đó kiếp nạn, để cho các ngươi Trần gia còn có một số người có thể được để tránh mở kiếp nạn?

Trần gia không có ta Tinh Diệu Phạm chỉ bảo, bây giờ đã sớm chết hết —— ở trong đó, dĩ nhiên cũng bao quát ngươi Trần Ngộ Chân!

Tiểu tạp chủng, ngươi không có ơn tất báo liền cũng được, như thế lời nói tru tâm, ăn nói lung tung, hủy ta cùng Thiến Thiến quan hệ, ngươi dụng tâm ác độc, nhân phẩm chi ác liệt, có thể thấy được chút ít!"

"Như ngươi loại này rắp tâm hại người đồ vật, nếu để cho ngươi trưởng thành, đây chẳng phải là toàn bộ thiên hạ đều phải tao ương? !"

Tinh Diệu Phạm mỗi chữ mỗi câu, thanh âm âm lãnh cực điểm.

Hắn nói xong, nhưng nhìn về phía Hoàng Vũ Thiến.

Chỉ là, Hoàng Vũ Thiến không chỉ không có tức giận, ngược lại căn bản không có tin tưởng Trần Ngộ Chân nói lời.

"Diệu phạm, có cái gì tốt lo lắng đâu? Nếu là chúng ta ở giữa tình cảm có thể bằng vào hắn không quan trọng một câu, liền có thể phá mất, vậy cái này tình cảm mới nông cạn làm cho người khác hài hước. Diệu phạm ngươi còn không hiểu rõ ta sao? Ta làm sao lại tin tưởng một ngoại nhân, mà không tin ngươi?"

"Lại nói, ta đích xác là hết sức quan tâm ngươi  đồng dạng, ta cũng có thể cảm nhận được ngươi đối tình cảm của ta, như vậy, chúng ta hết thảy, ta đem chính mình cho ngươi, giúp ngươi thuế biến thiên mệnh sư đẳng cấp, không đang là vinh hạnh của ta cùng hạnh phúc sao? Cho nên, ngươi hà tất cùng như thế một cái lời nói tru tâm tiểu nhân đi nói cái gì?"

Hoàng Vũ Thiến mặc dù còn tại cười, thế nhưng nụ cười cũng lạnh mấy phần.

Hiển nhiên, Trần Ngộ Chân, không chỉ không để cho nàng mang ơn, ngược lại vì vậy mà đắc tội nàng.

"Cũng thế, cũng là ta kích động —— đây cũng không phải là là ta không tín nhiệm ngươi, mà là, ta quá quan tâm ngươi, bởi vì quan tâm, cho nên ngược lại không để ý đến rất rất nhiều, vừa nghe đến hắn như thế chửi bới ngươi, ta lập tức liền nổi giận.

Vậy đại khái cũng là ta thiên mệnh sư cấp độ quá cao, bây giờ đã có chút không cách nào khống chế tâm tình đi.

Ai, thiên mệnh sư một khi quá mức mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác cũng sẽ có rất nhiều tâm tính không ổn định tình huống, ngược lại để chư vị bị chê cười."

Bị Hoàng Vũ Thiến kiểu nói này, Tinh Diệu Phạm lúc này mới thanh tỉnh lại —— chính mình, đúng là cùng một con giun dế như thế tính toán?

Này nói ra, đích thật là có chút mất mặt.

Lấy đối phương tuổi tác cùng thủ đoạn, hơn phân nửa là muốn mượn hắn thân phận và địa vị tới bác ánh mắt, cọ nhiệt độ, muốn nổi danh a?

Chính mình đúng là thật cùng hắn lý luận. . .

Tinh Diệu Phạm nghĩ đến, cũng không khỏi bật cười một tiếng.

Đương nhiên, trong lòng của hắn trên thực tế cũng rõ ràng, sở dĩ hội không kìm chế được nỗi nòng, đích thật là Trần Ngộ Chân nhìn thấu Hoàng Vũ Thiến mệnh cách!

Nói cách khác, Trần Ngộ Chân thiên mệnh sư cấp độ, chỉ sợ đã có Thiên cấp tả hữu.

Dùng Hoàng Vũ Thiến mệnh cách mà nói, phổ thông thiên mệnh sư cùng Linh cấp thiên mệnh sư, đều là không có năng lực nhìn thấu.

Chỉ sẽ vượt qua linh tính Thiên cấp thiên mệnh sư, mới có thể có loại năng lực này.

Đây cũng là hắn bỗng nhiên bị đâm chọt trong lòng việc riêng tư đằng sau kịch liệt biểu hiện nguyên nhân.

Nhưng hắn nhưng tuyệt sẽ không thừa nhận.

Không quan trọng Thiên cấp thiên mệnh sư mà thôi, nếu là không nhảy ra, có lẽ hắn sẽ hỗ trợ bồi dưỡng, sau đó thu hoạch đi.

Mà bây giờ, kết quả kia, nhất định phải tự mình bị hắn chém giết, như thế, đối phương khí vận cùng vận mệnh năng lượng, là có thể đối với hắn có rất lớn tăng thêm.

"Thiên mệnh sư cấp độ quá cao? Liền như ngươi loại này rác rưởi hồn cấp thiên mệnh sư năng lực?"

Trần Ngộ Chân trực tiếp không lưu tình chút nào chế giễu.

Đến mức Tinh Diệu Phạm nói về Trần gia tránh đi nhất kiếp là công lao của hắn sự tình, Trần Ngộ Chân căn bản cũng không cho để ý tới.

Trần gia là Trần gia, hắn Trần Ngộ Chân là hắn Trần Ngộ Chân.

Hắn nếu là Trần gia con rơi, đàm Trần gia chỗ có ân oán, có ý nghĩa gì?

"Ha ha ha ha ha, hồn cấp thiên mệnh sư, rác rưởi? Đây là ta Tinh Diệu Phạm này cả đời nghe qua buồn cười nhất chê cười."

Tinh Diệu Phạm giận quá thành cười.

"Đúng vậy a, cái chuyện cười này, thế nhưng là so mười năm trước ngươi chém giết cùng ngươi cùng một chỗ khổ tu đích đạo lữ 'Ứng màu viện ' cũng đưa nàng luyện chế thành Huyết Ma đan nuốt, dùng thuế biến thiên mệnh sư cấp độ chê cười buồn cười."

"Cũng so năm năm trước ngươi luyện chết huynh đệ ngươi Tinh Diệu thành cùng ngươi thị thiếp tinh như thiên, cũng đem bọn hắn thi đan đưa vào Thi Ma hang động, dùng dẫn dụ hàng loạt Thi Ma gặm nuốt, tới tu luyện của ngươi ma hồn công pháp cái chuyện cười này buồn cười."

"Càng so ngươi bây giờ tại Ma Hồn điện đương đường chủ, tay nhiễm vô số bé gái máu tươi nhưng cả ngày danh xưng muốn 'Chấp chưởng thiên mệnh, duỗi trương chính nghĩa' chê cười buồn cười."

"Dĩ nhiên, còn có ngươi âm thầm thải bổ những cái kia sáu tuổi trở xuống tuổi nhỏ tiểu nữ hài cái chuyện cười này, cũng thật buồn cười."

Trần Ngộ Chân trong nháy mắt mở miệng, hắn vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Cửu tự quyết, đến mức hắn vừa nói ra, cơ hồ hô hấp ở giữa, thanh âm này tựa như đạo âm, vang vọng tại hiện trường tất cả mọi người trong lòng..

---

Chương 172: Tinh Diệu Phạm thiên mệnh cắn trả

Chương 172: Tinh Diệu Phạm thiên mệnh cắn trả

Lúc này, rất nhiều tu sĩ là mở ra Tuyền Cơ thạch hình chiếu —— dù sao, như Tinh Diệu Phạm, Hạ Minh Uyên đám nhân vật, vậy cũng là toàn bộ đại phủ cấp cự phách.

Xưa nay cũng không gặp được, bây giờ gặp được, tại đối phương không ghét dưới tình huống, mở ra Tuyền Cơ thạch hình chiếu công năng, cũng thật sự là như người bình thường cực điểm.

Tuyền Cơ thạch, hết sức nhiều chức năng trên thực tế cùng loại với Trần Ngộ Chân ở địa cầu bên trên thời điểm dùng đến điện thoại.

Chỉ là, hết sức nhiều chức năng thậm chí so điện thoại là tân tiến hơn.

Lúc này, hiện trường như là bị thẳng phát ra ngoài, mà Trần Ngộ Chân thanh âm, lại xuyên thấu qua Tuyền Cơ thạch, truyền tới bốn phương tám hướng.

Đặc biệt là những cái kia dùng Tuyền Cơ thạch 'Hiện trường trực tiếp' tu sĩ, càng là tại nghe nói như thế đằng sau, run lên trong lòng, thu liễm, cũng đồng thời đóng lại Tuyền Cơ thạch 'Hiện trường hình chiếu' công năng.

Tin tức như vậy truyền đi, khẳng định là muốn nổ tung, dẫn xuất cực hạn oanh động.

Chỉ sợ, rất nhanh Tuyền Cơ thạch hệ thống truyền đưa trong tin tức, liền sẽ có những thứ này.

Mà này, nhưng đúng là Trần Ngộ Chân hi vọng thấy.

Ra tên gì hắn không quan tâm, nhưng Tinh Diệu Phạm này loại đạo mạo trang nghiêm người, Trần Ngộ Chân muốn cho hắn trước thân bại danh liệt, lại từng chút một đi đối phó.

Này loại yêu quý thanh danh người, một khi thân bại danh liệt, đối với hắn mà nói, thậm chí là sống không bằng chết thống khổ.

"Tiểu tạp chủng, ngươi đáng chết!"

Tinh Diệu Phạm sững sờ, toàn thân khí huyết trong nháy mắt nổ tung, hai con ngươi như máu, như điện.

Hưu

Kinh khủng hủy diệt nhất kích trong nháy mắt bùng nổ, muốn đem Trần Ngộ Chân tại chỗ đánh chết.

Hiển nhiên, hắn sát cơ cuồng bạo cực điểm!

Tại bất ngờ không đề phòng, bị Trần Ngộ Chân kham phá thiên mệnh, nói ra trong lòng của hắn cấm kỵ, đây quả thực là đáng chết cực điểm!

Oanh

Lúc này, Hạ Minh Uyên xuất thủ lần nữa.

Hạ Minh Uyên cho dù là lại ngu xuẩn, cũng vô cùng rõ ràng thấy rõ —— Trần Ngộ Chân thiên mệnh sư năng lực, mạnh hơn Tinh Diệu Phạm không phải từng chút một.

Càng không nói đến, cho dù là không mạnh bằng Tinh Diệu Phạm, Hạ Minh Uyên cũng nguyện ý cùng Trần Ngộ Chân kết giao, mà tuyệt không phải là cùng Tinh Diệu Phạm này loại ngụy quân tử kết giao!

Tinh Diệu Phạm bộ phận sự tình, Hạ Minh Uyên là rất rõ ràng, đúng là như thế, Hạ Minh Uyên mới nhìn Tinh Diệu Phạm không hợp nhãn, cũng không thấy đến một cái như thế tiểu nhân đáng giá kết giao.

"Phốc phốc —— "

Hai người sát cơ đụng đụng vào nhau, lại trong nháy mắt yên diệt.

Ông

Một cỗ thủ hộ lực lượng thủ hộ bốn phương, không để cho hiện trường đám người gặp được hung hiểm.

Thế nhưng cái kia chiến đấu khu vực, chợt tuôn ra một cỗ kinh khủng mây hình nấm.

Hư không, phảng phất trong nháy mắt bóp méo đứng lên.

Trong nháy mắt kia ra tay đối chiến nhất kích, hắn đáng sợ, đã vượt quá tưởng tượng.

"Hạ Minh Uyên!"

Tinh Diệu Phạm phẫn nộ quát.

"Hô cái gì? Làm sao, đâm chọt nỗi đau của ngươi? Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi ngoại trừ giết nghèo hèn vợ chứng đạo bên ngoài, còn giết huynh đệ ngươi cùng đạo lữ. Ha ha, Đạo Nhất, ngươi cũng phải cẩn thận con gái của ngươi, lưu tâm nàng đi lên ứng màu viện cùng tinh như thiên đường lui a!"

Hạ Minh Uyên hắc hắc cười lạnh.

Hoàng Đạo Nhất ánh mắt phức tạp, vẻ mặt âm tình bất định, nhưng không có trả lời cái gì.

Hoàng Vũ Thiến yên lặng xem này Tinh Diệu Phạm, trong mắt đẹp nhiều hơn mấy phần không hiểu vẻ mặt.

Thế nhưng nàng cuối cùng vẫn là không có nghi hoặc, cũng không có cái gì lớn tâm tình chập chờn.

"Phu quân, chúng ta không đi Hoàng thành học phủ, ta đáp ứng phu quân, theo phu quân lưu lạc thiên nhai."

Phương Lăng Hi đi tới Trần Ngộ Chân bên người, đồng thời lấy nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, thích hợp ngăn trở một chút dư ba đối Trần Ngộ Chân trùng kích.

Trần Ngộ Chân chiến lực mạnh hơn, cảnh giới cuối cùng có hạn.

Huống chi, thời khắc như vậy, nàng là phải cùng Trần Ngộ Chân chung cùng tiến lùi, mà tuyệt không thể khoanh tay đứng nhìn.

Này, cùng năng lực không quan hệ, mà là nàng làm Trần Ngộ Chân đạo lữ một loại thái độ.

"Việc này, sau đó lại nói."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

Chiến đấu lần nữa ngừng lại.

Hồn Đan cảnh cửu trọng cường giả, thời gian ngắn, hiển nhiên đều không làm gì được đối phương.

Loại tầng thứ này, cũng không nguyện ý tuỳ tiện khai chiến.

Tinh Diệu Phạm sau một kích, đã lần nữa dừng lại.

Lần này, hắn lui lại đến mười mét bên ngoài.

Mà Hạ Minh Uyên, y nguyên lù lù bất động, thân hình trầm ổn như núi.

"Lần này sự tình, ta nhớ kỹ!"

Tinh Diệu Phạm nói xong, tầm mắt lạnh lùng nhìn về phía Trần Ngộ Chân, nói: "Tiểu tạp chủng, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi mệnh cách lại là như thế nào, dám như thế đối ta ăn nói lung tung, thứ không biết chết sống!"

Hắn nói xong, hai con ngươi đột nhiên hiển hóa vận mệnh vòng xoáy, như mở ra sinh diệt ý chí bánh xe số mệnh trong mắt hắn hiển hóa, lại như mở ra lục đạo luân hồi lối đi, trong mắt hắn hoàn toàn hiện ra.

Trong một chớp mắt, Tinh Diệu Phạm nhưng toàn thân chấn động, trong mắt hiện ra một vệt vẻ nghi hoặc.

Trong mắt hắn, Trần Ngộ Chân là trống rỗng, là căn bản không tồn tại!

Hắn thấy được, nhưng lại cùng không nhìn thấy không khác nhau chút nào.

Nếu là không nhìn thấy, lại là một mảnh sương mù.

Nếu là có thể thấy, hội hiển hóa một chút đặc thù tương lai xu thế, sẽ thấy từng sợi xám trắng vận mệnh khí lưu, tựa như là xem xem bên trên bầu trời tầng mây biến hóa để phán đoán âm tình mưa tuyết một dạng.

Nhưng, Trần Ngộ Chân liền là trống rỗng.

Phảng phất đây là một cái cho tới bây giờ không có có tồn tại qua người.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tinh Diệu Phạm trong lòng run lên, lặp đi lặp lại suy nghĩ thôi diễn, nhưng nhìn không ra nhân quả.

Nhưng, đầu của hắn hơi hơi lệch ra thời điểm, đồng tử chợt co rụt lại.

Hắn thấy, Trần Ngộ Chân bên người, hắn đạo lữ Phương Lăng Hi, đúng là như một đoàn màu tím Liệt Dương, cực kỳ bỏng mắt.

Ánh mắt của hắn đều hơi kém bị như thế bỏng mắt ánh sáng chọc mù!

Không chỉ như thế, Phương Lăng Hi đỉnh đầu, tựa hồ còn sinh ra một đạo huyết sắc luân hồi thông đạo, vô cùng đáng sợ.

Có thể, nhưng vào lúc này, Phương Lăng Hi đỉnh đầu, bỗng nhiên xuất hiện một tấm to lớn mặt quỷ!

Cái kia mặt quỷ âm lãnh, tà dị, quỷ dị, khủng bố.

Cái kia mặt quỷ bỗng nhiên hướng phía hắn cười một tiếng, Tinh Diệu Phạm run một cái, vẻ mặt đột nhiên tái nhợt.

Phốc

Hắn phun ra một ngụm máu, lập tức, hắn thấy một màn kia dị tượng, hoàn toàn biến mất.

Không chỉ có là Trần Ngộ Chân hắn nhìn không thấu, Phương Lăng Hi, hắn cũng nhìn không ra chút nào mánh khóe, phảng phất cùng một người bình thường cũng không có gì khác biệt.

"Trần Ngộ Chân. . . Ta đích xác nhìn không thấu. Thế nhưng Phương Lăng Hi, đây ít nhất là cường giả thần cấp cấp độ mệnh cách a? Thế nhưng trên đầu nàng tà dị mặt quỷ là tình huống như thế nào? Đây là ta thiên mệnh sư điềm xấu sao?"

Tinh Diệu Phạm ói máu đằng sau, trong lòng trầm ngâm, ngược lại bình tĩnh lại.

Theo người khác, hắn là quan sát Trần Ngộ Chân mệnh cách đằng sau ói máu.

Mà có thể ói máu, có thể cắn trả, nói rõ chênh lệch của song phương kỳ thật không phải đặc biệt lớn.

Ít nhất —— có thể xem.

Vậy đã nói rõ, Trần Ngộ Chân cấp độ, hoàn toàn chính xác còn cao hơn Tinh Diệu Phạm, nhưng cao đến không dọa người.

Nếu là cao quá nhiều, Tinh Diệu Phạm ngược lại sẽ không ói máu, bởi vì Tinh Diệu Phạm căn bản không có khả năng nhìn thấu.

Điểm này, trên thực tế cũng theo mặt bên nói rõ, Trần Ngộ Chân thiên mệnh sư cấp độ, hẳn là siêu việt hồn cấp cực hạn, đạt đến Thánh cấp.

Đương nhiên, hắn có thể là Thánh cấp bên trong vô cùng thấp cấp độ.

Chỉ có như thế, hết thảy biến hóa mới lộ ra hợp lý.

Tinh Diệu Phạm sắc mặt mặc dù có chút khó coi, nhưng vẫn là ổn định tự thân cảm xúc.

Đồng thời, hắn một thân sát cơ cũng hoàn toàn thu liễm, cũng không nhìn thẳng Trần Ngộ Chân, nhìn về phía Phương Lăng Hi.

Ánh mắt ấy, cuồng nhiệt đến nỗi ngay cả Hoàng Vũ Thiến, đều sinh ra rõ ràng ghen ghét chi ý..

---

Chương 173: Ta cho ngươi thời gian cân nhắc

Chương 173: Ta cho ngươi thời gian cân nhắc

"Ngươi là Phương Lăng Hi?"

Tinh Diệu Phạm ngữ khí ôn hòa mấy phần, tầm mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Phương Lăng Hi nói.

Phương Lăng Hi đôi mi thanh tú cau lại, nhưng không để ý đến Tinh Diệu Phạm, mà là đưa tay khoác lên Trần Ngộ Chân cánh tay, cả người cơ hồ đều dựa nương đến Trần Ngộ Chân trên thân.

"Phu quân, chúng ta đi thôi, những người này, ta không thích."

Nàng nói khẽ.

"Tốt, chúng ta đi. Chúng ta đi trước Đại Hạ hoàng tộc đợi mấy ngày tốt."

Trần Ngộ Chân thu lại sát cơ, ôn nhu nói.

"Đây là ta Đại Hạ hoàng tộc vinh hạnh."

Hạ Minh Uyên trên mặt lập tức nhiều hơn mấy phần vui mừng.

Lập tức, hắn liền muốn tế ra Linh Càn phi thuyền.

"Chậm đã."

Tinh Diệu Phạm mở miệng lần nữa, đồng thời tầm mắt càng thêm cuồng nhiệt cũng càng thêm trực tiếp: "Phương Lăng Hi, ta chính là võ đạo chân đan lĩnh vực cảnh giới cuối cùng —— Hồn Đan cảnh cửu trọng cấp cường giả. Ngươi thiên phú vô cùng bất phàm, cũng vô cùng thích hợp tu luyện truyền thừa của ta chi pháp. Không bằng, cho ta làm thân truyền đệ tử như thế nào? Ta sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng ngươi, nhường ngươi các phương diện, đều có chất thuế biến!"

Hắn mặc dù đối Trần Ngộ Chân vô cùng bất mãn, nhưng lúc này, nhưng không có tại xuống tay với Trần Ngộ Chân, phản mà ngữ khí lộ ra phá lệ chân thành.

Thật giống như, phía trước phát sinh một dãy chuyện, đều cũng không phải hắn.

"Ngượng ngùng, ta không với cao nổi! Mặt khác, ta cũng không muốn giống như là phu quân ta nói tới như vậy, trở thành tiếp theo cái ứng màu viện cùng tinh như thiên."

Phương Lăng Hi không chút do dự cự tuyệt, ngôn từ lạnh lùng mà châm chọc.

"Ngươi biết đây là một cái bao nhiêu cơ hội tốt sao? Thế gian này, nghĩ bái ta làm thầy thiên kiêu, nhiều như châu chấu. Ngươi có khả năng nghĩ thêm đến, ta cho ngươi thời gian cân nhắc."

Tinh Diệu Phạm thấy mình bị cự tuyệt, hơi có chút ngoài ý muốn.

Phương Lăng Hi loại địa phương nhỏ này đi ra thiếu nữ, không phải nên đối với hắn ngưỡng mộ đầy đủ sao? Vậy mà cự tuyệt?

Đến mức Phương Lăng Hi nói những lời kia, hắn ngược lại cũng không là quá so đo.

"Không cần bất luận cái gì cân nhắc, nhục phu quân ta, còn nhớ ta cho ngươi làm đệ tử? Nằm mơ đi!"

Phương Lăng Hi cười lạnh một tiếng, ngược lại cùng Trần Ngộ Chân đứng được càng gần.

Trần Ngộ Chân trong lòng thật có chút cảm động.

Hắn biết rõ, dùng Tinh Diệu Phạm thân phận và địa vị mà nói, đối với thiếu nữ lực hấp dẫn, cái kia là phi thường đáng sợ.

Mặc dù hắn phía trước nói ra Tinh Diệu Phạm đen liệu, nhưng loại lời này, rất rõ ràng không có mấy người tin tưởng.

Cho dù là tin tưởng, đối với thế giới tàn khốc này mà nói, nhược nhục cường thực pháp tắc vốn là đẫm máu.

Tinh Diệu Phạm đơn giản là tàn nhẫn, không từ thủ đoạn một chút.

Dù sao, thế gian này dạng này tu sĩ, trên thực tế cũng số lượng cũng không ít.

Một cái là thực lực đạt đến Hồn Đan cảnh cửu trọng đỉnh cấp thiên kiêu.

Một cái là Chân Nguyên cảnh bát trọng Trần gia vứt bỏ thiếu.

Bất luận cái gì hiện thực chút nữ tử, hơn phân nửa lúc này đã lựa chọn tùy tùng Tinh Diệu Phạm, mà từ bỏ Trần Ngộ Chân.

"Phương Lăng Hi, ngươi cần phải biết lại trả lời, đừng quá mức tại bướng bỉnh, quá mức ngu xuẩn mất khôn. Phải biết, ngươi không chỉ đại biểu ngươi, cũng đại biểu Trần Ngộ Chân, cùng với sau lưng ngươi Phương gia."

Tinh Diệu Phạm thái độ rõ ràng băng lạnh xuống, vẻ mặt cũng đã có chút u ám.

Đồng thời, hắn trong lời nói ý uy hiếp, cũng đã triệt để bạo lộ ra.

Hoàng Vũ Thiến lúc này ánh mắt cũng biến thành thanh lãnh mấy phần, nàng xem xem Tinh Diệu Phạm, lại nhìn một chút Phương Lăng Hi, trong ánh mắt, nhiều hơn mấy phần ghen ghét chi ý.

"Ha ha, mở miệng uy hiếp? Ngươi động Phương gia thử một chút, ta Hạ Minh Uyên, liền nâng toàn bộ Đại Hạ hoàng tộc lực lượng, cùng ngươi không chết không thôi."

Hạ Minh Uyên thấy Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi bị uy hiếp, cơ hồ lập tức đi ra, trực tiếp nhằm vào Tinh Diệu Phạm mở miệng.

Tinh Diệu Phạm uy lẫm khí tức, cũng trực tiếp bị chính diện chống đỡ.

Tinh Diệu Phạm sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn nhìn chòng chọc vào Hạ Minh Uyên, nói: "Ngươi nghĩ dẫn phát chiến đấu? !"

Hạ Minh Uyên đồng dạng cười lạnh nói: "Không sai, chiến liền chiến, ta Hạ Minh Uyên, cả đời chưa từng sợ qua một trận chiến đấu? !"

Tinh Diệu Phạm tầm mắt vô cùng băng lãnh quét về Hạ Minh Uyên bên người cách đó không xa Cơ Hạo Nguyên, nói: "Như vậy, ngươi đây? Cũng phải chiến?"

Cơ Hạo Nguyên mỉm cười, thần thái rất là tự nhiên: "Nếu như nói ngươi muốn cho ta lựa chọn, ta chọn Trần Ngộ Chân bên này."

Hắn nói xong, còn trực tiếp nhìn về phía Hoàng Đạo Nhất, lại nói: "Như vậy, Đạo Nhất huynh lại lựa chọn như thế nào? Vẫn là lựa chọn đối địch với chúng ta sao?"

Tinh Diệu Phạm lúc này cũng mặt âm trầm nhìn về phía Hoàng Đạo Nhất, trong mắt lập loè từng tia băng lãnh lệ mang.

"Ta? Ta thủy chung là cùng diệu phạm cùng một chỗ tiến thối, này còn muốn hỏi sao?"

Hoàng Đạo Nhất bật cười một tiếng, lập tức lại nói: "Nếu phải chiến thoại, như vậy, ta Hoàng Đạo Nhất, cũng tùy thời phụng bồi."

"Tốt, vậy liền đánh đi!"

Hạ Minh Uyên cười lạnh nói, một thân khí huyết hoàn toàn bạo phát ra.

Cơ Hạo Nguyên bất động thanh sắc, nhưng một thân khí huyết năng lực  đồng dạng tại thời điểm này hội tụ, một thân cường giả khí tức, cũng đồng thời hiện ra đi ra.

Không khí hiện trường, đột nhiên trở nên cực kỳ khẩn trương, một trận đại chiến, hết sức căng thẳng.

Đúng lúc này, một tiếng vô cùng hào sảng tiếng cười từ phương xa truyền đến.

"Ha ha ha ha ha, sáng uyên huynh, có chiến đấu, làm sao có thể thiếu được ta Trương Thái Thành?"

Lúc này, phương xa hư không, một vị dáng người thon dài nam tử trung niên, đạp không mà đi, chớp mắt đã áp sát.

"Trương Thái Thành! Ngươi có ý tứ gì? Ngươi cũng muốn cùng ta Tinh Diệu Phạm là địch? !"

Trương Thái Thành vừa xuất hiện, Tinh Diệu Phạm sắc mặt càng thêm khó coi.

Chỉ là, hắn trong đồng tử nhưng lóe lên một tia quỷ dị mà lạnh lùng thần thái, phảng phất Trương Thái Thành xuất hiện đằng sau, hắn ngược lại an tâm rất nhiều.

Một màn này, tất nhiên là cũng không ai có thể phát giác —— ngoại trừ Trần Ngộ Chân bên ngoài.

"Quả nhiên, này Trương Thái Thành cùng Tinh Diệu Phạm là cùng một bọn. Hiện tại xuất hiện, hơn phân nửa là ngăn cản chiến đấu bùng nổ, đồng thời, cũng là vì thắng được Hạ Minh Uyên nhân tình và hảo cảm a?"

Trần Ngộ Chân trong lòng trầm ngâm, đồng thời đem cửu khiếu Kim Đan vận chuyển tới cực hạn, mà chống đỡ bên người hết thảy, hình thành càng thêm minh xác cảm ứng.

"Thiên Mệnh tinh quân, đã từng ngươi ta cũng có mấy phần giao tình, mà lại, mặc dù nhân phẩm ngươi không thế nào, nhưng cuối cùng một thân thiên mệnh sư năng lực không phải bình thường. Mà xem như thiên mệnh sư, ngươi cũng không có sai lầm lớn gì."

Trương Thái Thành bình tĩnh mở miệng.

"Nhưng, ta chính là sáng uyên huynh đệ kết nghĩa, sáng uyên muốn đánh với ngươi một trận, ta mặc dù lo lắng cùng ngươi có mấy phần giao tình, nhưng lại càng quan tâm sáng uyên ý nghĩ. Cho nên, ngươi nếu muốn chiến, ta cái kia thế tất sẽ cùng sáng uyên huynh hợp lại đối phó các ngươi."

Trương Thái Thành nhìn Hạ Minh Uyên liếc mắt, cho hắn một cái hết sức ánh nắng nụ cười về sau, mở miệng lần nữa.

Tinh Diệu Phạm hít sâu một hơi, cười lạnh nói: "Rất tốt, đã như vậy, đưa qua quá khứ giao tình, liền đến đây là kết thúc."

Trương Thái Thành thản nhiên nói: "Như thế, cũng là có chút tiếc nuối. Như vậy, lần sau gặp lại, liền là địch nhân đi —— nếu như còn có hạ lần cơ hội gặp mặt."

Tinh Diệu Phạm cười lạnh liên tục, tầm mắt hung lệ nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi đoàn người, nói: "Trần Ngộ Chân đúng không, ta nhớ kỹ ngươi. Ngươi yên tâm, ta hội thật tốt thương yêu muội muội của ngươi.".

---

Chương 174: Cầu còn không được

Chương 174: Cầu còn không được

Trần Ngộ Chân tầm mắt bình tĩnh nhìn Tinh Diệu Phạm liếc mắt, nói: "Cho nên, cái này là ngươi nhớ ở phương pháp của ta? Ngươi nếu là muốn chiến liền ra tay, nếu là không có can đảm cùng quyết đoán, liền lập tức lăn."

Tinh Diệu Phạm đồng tử co rụt lại, nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân xem trong chốc lát, lập tức thu hồi tầm mắt, nhẹ nhàng lườm Hoàng Đạo Nhất cùng Hoàng Vũ Thiến liếc mắt, nói: "Chúng ta đi."

"Đi thong thả, không đưa."

Hạ Minh Uyên cười lạnh nói.

Tinh Diệu Phạm hất lên ống tay áo, thân ảnh trực tiếp loé lên một cái, liền xuất hiện ở Linh Càn phi thuyền bên trong.

Mà Hoàng Đạo Nhất, thì không có lập tức theo sau, mà là nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân liếc mắt, nói: "Lần này, dạng này cơ hội tốt, đáng tiếc ngươi không có nắm chắc đến. Dùng thân phận của chúng ta cùng địa vị, có thể tự mình trước tới đón tiếp ngươi đi tới Hoàng thành học phủ, đã là cho Hạ Minh Uyên thiên đại mặt mũi, cũng xem như đối ngươi cực lớn tôn trọng.

Nhưng, đáng tiếc ngươi không biết tốt xấu!

Như cơ hội như vậy, tu sĩ chúng ta, cả đời này, là sẽ không gặp phải bao nhiêu.

Có nhiều thứ, bỏ qua, chính là cả đời sự tình, tương lai, cũng chỉ có hối hận! Hi vọng, ngươi không nên hối hận hôm nay lựa chọn!"

Hoàng Đạo Nhất ngữ khí rất lạnh, cũng rất là không vui.

Sự tình náo thành như thế, nói cho cùng, liền là này Trần Ngộ Chân không biết tốt xấu, kiệt ngạo bất tuần, cùng với Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên không làm.

"Lời này, ta đồng dạng đưa cho ngươi!"

Trần Ngộ Chân ngữ khí rất đạm mạc đáp lại nói.

"Ha ha ha, thật sự là dõng dạc! Được rồi, ta cũng lười nói ngươi, ngươi như vậy đắc tội Tinh Diệu Phạm, kết cục có thể tưởng tượng là sao mà thê thảm. Khỏi cần phải nói, ngươi Trần gia, muội muội của ngươi, đều thiếu nợ hắn thiên đại ân tình, mà ngươi, nhưng như thế báo ân?

Hắn không so đo lỗi lầm của ngươi, coi trọng Phương Lăng Hi thiên phú, nghĩ thu nàng làm đệ tử, ngươi còn ngăn cản?

Chính ngươi cũng bất quá không quan trọng Chân Nguyên cảnh bát trọng sơ kỳ cảnh giới mà thôi, dạng này cảnh giới, không có Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên, Trương Thái Thành thủ hộ, ngươi bất quá chỉ là một con giun dế, bất luận cái gì cường giả, đều có thể tùy ý một đạo khí thế giết chết!

Ngươi đây là tại đoạn tuyệt đường lui!"

Hoàng Đạo Nhất oán hận cực điểm, giận quá thành cười.

"Ta làm việc, các ngươi căn bản không có khả năng hiểu. Nói xong rồi? Ta chỉ có thể nói, Hạ Trùng không thể ngữ băng, ngươi đi đi."

Trần Ngộ Chân lườm Hoàng Đạo Nhất liếc mắt.

Nhìn như lời nói thấm thía, trên thực tế, lại như cũ có khác rắp tâm —— bởi vì, rất rõ ràng Tinh Diệu Phạm y nguyên đối Phương Lăng Hi nhớ mãi không quên!

Là coi trọng Phương Lăng Hi mệnh cách đi?

Thiên mệnh sư, trên thực tế tại phương diện nào đó, cũng có được nhất định từng bước xâm chiếm người khác khí vận cùng mệnh cách năng lực, nhưng cụ thể như thế nào từng bước xâm chiếm, Trần Ngộ Chân trước khi trùng sinh một đời kia cũng chỉ là nghe nói qua, mà cũng không hiểu.

Kiếp này, thông qua 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Trần Ngộ Chân mơ hồ có cảm ứng.

Mà thông qua cửu khiếu Kim Đan cảm ứng hiệu quả, hắn cũng mơ hồ cảm ứng được Tinh Diệu Phạm là muốn từng bước xâm chiếm Phương Lăng Hi khí vận cùng mệnh cách —— dù sao, Trần Ngộ Chân rất rõ ràng, Phương Lăng Hi mệnh cách, chính là chí tôn Nữ Đế mệnh cách.

Trần Ngộ Chân nghĩ đến, bản năng nhìn về phía Phương Lăng Hi.

Phương Lăng Hi liền ở bên cạnh hắn, hắn cái nhìn này, vận chuyển bộ phận 《 Phục Thiên cổ kinh 》 lại thêm Thần cấp khế ước một ít năng lực, là dùng cái nhìn này, cũng là thấy có chút rõ ràng.

Phương Lăng Hi đỉnh đầu, phảng phất có một đoàn bỏng mắt thần huy chảy xuôi.

Tất cả những thứ này, đều thuyết minh, Phương Lăng Hi tương lai, tiền đồ vô cùng hào quang.

Chỉ là, ngay tại Trần Ngộ Chân muốn thu hồi trở lại ánh mắt nháy mắt, cái kia một đoàn bỏng mắt thần huy, chợt hóa thành một trương phi thường âm lãnh màu xám trắng mặt quỷ.

Này loại mặt quỷ, phảng phất bị tách ra da người đằng sau khô lâu một dạng, bạch cốt sâm nhiên.

Hắn trong hai con ngươi, lập loè u lãnh huyết sắc hỏa diễm, biến mất bất định, vô cùng tà dị.

Ừm

Trần Ngộ Chân đồng tử co rụt lại, một loại ngang ngược, hung ác nham hiểm, nóng nảy sát cơ, trong lòng hắn tự nhiên sinh ra.

"Dám để cho Phương Lăng Hi nhiễm phải thiên mệnh nhân quả? Dám đụng vào ta độc chiếm? Chuẩn bị không chết không thôi đi!"

Trần Ngộ Chân vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 giết chóc áo nghĩa, mưu toan diễn hóa Thiên Xu áo nghĩa, chém giết cái kia quỷ dị mặt quỷ.

Có thể cái kia mặt quỷ, lại tại lộ ra tà ác mà dữ tợn cười lạnh về sau, nhanh chóng tiêu tán.

Sau đó, Phương Lăng Hi mệnh cách, lại trong nháy mắt khôi phục như người bình thường về sau, lại từ từ suy kiệt, rất nhanh trở nên cùng người bình thường không sai biệt lắm.

Trần Ngộ Chân lông mày khóa lại, trong lòng của hắn sát cơ tung hoành, mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng lúc này sắc mặt của hắn, cũng rất là không dễ nhìn.

Người ở bên ngoài xem ra, này tựa hồ là Hoàng Đạo Nhất, đưa cho Trần Ngộ Chân rất lớn trùng kích mà như thế.

"Hoàng Đạo Nhất, không nên quá phận. Trần công tử có phải hay không sâu kiến lại không nói, trong mắt của ta, ngươi trong mắt ta, cùng sâu kiến khác nhau cũng không lớn. Đường đường Hoàng thành học phủ Phủ chủ, nhưng cho Tinh Diệu Phạm làm chó, ngươi cả đời này, cũng cứ như vậy."

Hạ Minh Uyên ngữ khí băng lãnh, đồng thời thử nghiệm hội tụ hồn đan lực lượng, thủ hộ Trần Ngộ Chân, để tránh Trần Ngộ Chân bị Hoàng Đạo Nhất khí thế trùng kích đến.

Nhưng trên thực tế, Hoàng Đạo Nhất căn bản không có thi triển cái gì khí thế uy áp, cũng không có đối Trần Ngộ Chân tiến hành cái uy hiếp gì, vẻn vẹn nói chuyện không dễ nghe thôi.

"Ha ha ha, nói ta phía trước, trước xem xem chính ngươi là cái gì điệu bộ lại nói. Này Trần Ngộ Chân, bất quá là Trần gia con rơi mà thôi, nhưng cũng đáng được ngươi như thế quỳ | liếm? Có lẽ, ngươi trong mắt hắn, chẳng bằng con chó cũng khó nói. Ha ha ha ha ha."

Hoàng đạo ha ha cười lớn một cái.

"Chó? Ngươi ở trong mắt Tinh Diệu Phạm, chẳng bằng con chó. Mà Hạ Minh Uyên cùng ta mới quen đã thân, trong lòng ta, hắn là rất trọng yếu bằng hữu . Còn nói ngươi cùng con gái của ngươi Hoàng Vũ Thiến, ha ha, trong vòng ba tháng, các ngươi liền sẽ thấy, các ngươi ở trong mắt Tinh Diệu Phạm, trong tay cùng trong lòng rốt cuộc là vật gì."

Trần Ngộ Chân đồng dạng cười lạnh liên tục.

Hoàng Đạo Nhất bên người, Hoàng Vũ Thiến nghe vậy, thì đôi mi thanh tú nhíu chặt, trên gương mặt xinh đẹp đã hiện ra không nhịn được vẻ chán ghét.

Này có trồng ít như vậy năng lực, nhưng như thế kiệt ngạo bất tuần, như thế vênh vang đắc ý người, để cho nàng sinh ra một loại không nói ra được chán ghét cảm giác.

Thậm chí, nàng có loại hận không thể hung hăng rút đối phương mấy cái cái tát xúc động, nhưng nàng vẫn là nhịn được.

"Phụ thân, cùng những người này nói cái gì, tự cho là đúng cực điểm nhỏ bé đồ vật! Làm Trần gia con rơi, bị Trần gia dạng này gia tộc suy tàn vứt bỏ, bản thân liền đã hết sức có thể nói rõ vấn đề!

Liền loại người này, còn muốn tiến vào chúng ta Hoàng thành học phủ? Nằm mơ a? !"

Hoàng Vũ Thiến cười nhạo nói.

"Cũng thế, nếu Trần Ngộ Chân ngươi như thế không tầm thường, vậy chúng ta Hoàng thành học phủ, vẫn là không với cao nổi. Về sau, nhưng phàm cùng ngươi, cùng Phương gia, cùng Đại Hạ hoàng tộc có quan hệ người, Hoàng thành học phủ cửa chính, vĩnh viễn đối với các ngươi đóng cửa!"

"Cầu còn không được."

Hạ Minh Uyên đạm mạc nói.

Hắn nói xong, cũng có chút áy náy nhìn về phía Trần Ngộ Chân.

Lúc này, liền ngay cả Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh, đều hiện ra vẻ xấu hổ —— phía trước còn lời thề son sắt nói sẽ không xảy ra chuyện, bây giờ. . .

"Hoàng thành học phủ không muốn, ta Hạo Nguyệt học viện cửa chính, nhưng tùy thời rộng mở. Mặc dù hoàn toàn chính xác so ra kém Hoàng thành học phủ, nhưng Hạo Nguyệt học viện cũng chưa chắc rất kém cỏi."

Cơ Hạo Nguyên nghe vậy, không khỏi cười, hắn trong đôi mắt, ngược lại nhiều hơn mấy phần sợ hãi lẫn vui mừng.

Đây thật là. . . Nguyên bản phía trước còn kém chút mà bức đi Trần Ngộ Chân đám người này, bây giờ, nghĩ không ra Hoàng thành học phủ ngược lại chủ động cự tuyệt.

Cái này có ý tứ..

---

Chương 175: Ngươi chột dạ?

Chương 175: Ngươi chột dạ?

"Lăng Hi, ngươi thấy thế nào?"

Trần Ngộ Chân nắm Phương Lăng Hi tay, tầm mắt ôn nhu nhìn xem nàng.

Phương Lăng Hi mệnh cách khí tức, vẫn như cũ liền giống như người bình thường, lại không có bất kỳ cái gì dị thường.

Nhưng Trần Ngộ Chân nhưng có chút bất an tim đập nhanh cảm giác sinh ra.

"Cái kia, vẫn là lưu tại Hạo Nguyệt học viện? Hoặc là, chúng ta cùng một chỗ lưu lạc thiên nhai?"

Phương Lăng Hi hỏi ngược lại.

Trần Ngộ Chân cảm ứng một thoáng Phương Lăng Hi cảnh giới cùng trạng thái, nói: "Vậy trước tiên lưu tại Hạo Nguyệt học viện a  chờ ngươi bước vào Thiên Nguyên cảnh cửu trọng đằng sau, chúng ta lại lưu lạc thiên nhai."

"Ừm, cái kia đều nghe phu quân."

Phương Lăng Hi ôn nhu nói.

Trần Ngộ Chân khẽ gật đầu, sau đó nhẹ nhàng ôm Phương Lăng Hi một thoáng, Phương Lăng Hi cũng vô cùng phối hợp, không có chút nào giãy dụa.

"Ha ha ha, như thế rất tốt. Đúng, Đại Hạ hoàng tộc hai vị hoàng nữ, không phải cũng tại Hoàng thành học phủ học tập cùng tu luyện? Là muốn trục xuất sao? Nếu không, tới ta Hạo Nguyệt học viện đi, tài nguyên phương diện, ta hứa hẹn, bao no. Mặt khác, ta sẽ còn cho ra đặc biệt ban thưởng. Tuyệt sẽ không nhường tu luyện của các ngươi phương diện, so Hoàng thành học phủ đặc thù bí cảnh kém."

Cơ Hạo Nguyên bắt đầu phóng đại chiêu.

Ngươi

Hoàng Đạo Nhất nghe vậy, vẻ mặt càng khó coi hơn.

Đại Hạ hoàng tộc tỷ muội, tại Hoàng thành học phủ bên trong có được bực nào nhân khí, Hoàng Đạo Nhất là rõ ràng.

Nhưng, bây giờ trở mặt, chỉ sợ cũng đích thật là không lưu được.

"Ha ha, đều chủ động khuyên lui, còn không cho ta thu nạp? Còn có, Trần công tử, ngươi tốt nhất nghe một chút, đối ngươi có chỗ tốt. Cái kia Tinh Diệu Phạm mang ý đồ phản loạn, một mặt thiên sinh cay nghiệt dáng vẻ, hiển nhiên không phải dễ dàng tới bối."

Cơ Hạo Nguyên cười nhạo nói.

"Điềm tĩnh! Ngươi tại sao không đi lúc thiên mệnh sư? !"

Hoàng Đạo Nhất hừ lạnh một tiếng, thở phì phò quay người, mang theo Hoàng Vũ Thiến cùng một chỗ tiến vào Linh Càn phi thuyền bên trong.

"Trần Ngộ Chân, chúng ta đi nhìn."

Linh Càn phi thuyền bên trong, Tinh Diệu Phạm đưa tin, vang vọng tại bốn phương.

Trần Ngộ Chân trong lòng hơi động, lập tức thi triển một loại khuếch đại âm thanh chi thuật.

Đồng thời, hắn cười lạnh đáp lại nói: "Ngươi thì tính là cái gì? Yên tâm, bằng vào ta thiên mệnh sư năng lực đến xem, ngươi sống không được mấy ngày, tiếp tục dùng lực nhảy nhót đi!"

Lúc này, Tinh Diệu Phạm bị Trần Ngộ Chân trước mặt mọi người như thế nhục mạ, nhằm vào cùng chế giễu, trong lòng đã hận Cực.

Hắn trực tiếp thi triển truyền âm nhập mật loại hình thủ đoạn, hận ý lẫm nhiên mà nói: "Tiểu tạp chủng, ta sau khi trở về, liền sẽ đem muội muội của ngươi triệu hoán tới, sống sờ sờ nhục chết! Sau đó tiến hành thải bổ, đoạt nàng hết thảy! Ngươi chờ xem tốt!"

Hắn lời này vừa truyền ra, nhưng chợt phát hiện có chút không đúng.

Này truyền âm nhập mật, vì sao phảng phất bị khuếch đại âm thanh pháp trận khuếch trương rồi?

Phía dưới, hắn này oán độc, ngoan lệ lời nói, đúng là như tiếng sấm thanh âm, vang vọng bốn phương?

Hiện trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mỗi cái tu sĩ, đều trừng lớn hai mắt, nhìn lên bầu trời bên trong Linh Càn phi thuyền, trên mặt biểu lộ, thì đều có chút quỷ dị, cổ quái.

"Ngươi tính toán ta? ! Ngươi đáng chết!"

"Tiểu tạp chủng, ta sẽ để cho ngươi chết không yên lành!"

Tinh Diệu Phạm trong lòng cuồng nộ, thân thể đều đang phát run.

Hắn câu nói này tương đương với nói chuyện riêng truyền âm nhập mật thủ đoạn, lại bị Trần Ngộ Chân dùng thủ đoạn gì công khai?

Lần này, hắn phong độ nhẹ nhàng, khí vũ hiên ngang mỹ hảo hình ảnh, thật chính là hủy hoại chỉ trong chốc lát, gần như triệt để sụp đổ.

Tinh Diệu Phạm lúc này nhưng không có vội vàng xao động  kiềm chế hạ sát cơ về sau, trực tiếp khống chế Linh Càn phi thuyền, trốn xa rời đi.

Lúc này, hắn không có khả năng ra mặt nói rõ lí do, cũng càng không khả năng đi ra mặt uy hiếp Trần Ngộ Chân, cái kia sẽ chỉ làm sự tình trở nên càng thêm hỏng bét.

Càng không nói đến, có Trương Thái Thành mai phục tại Hạ Minh Uyên bên người, hắn cũng không cần lo lắng quá nhiều.

"Trương Thái Thành, tìm một cơ hội, âm thầm giết chết cái kia tiểu tạp chủng."

Hắn xuất ra Tuyền Cơ thạch, âm thầm đưa tin nói.

"Yên tâm, Tiểu chút chít không bay ra khỏi cái gì bọt nước tới. Chờ ta đoạt đến Hạ Minh Uyên hồn đan một khắc này, liền là tên oắt con này chết thời điểm."

Trương Thái Thành đáp lại rất nhanh.

Tinh Diệu Phạm này mới an tâm rất nhiều, ánh mắt bình tĩnh, vẻ mặt đạm mạc.

Bên cạnh hắn ba mét bên ngoài, Hoàng Vũ Thiến lẳng lặng ngồi ngay ngắn xuống, nhưng không có chủ động nói chuyện cùng hắn.

Hoàng Vũ Thiến cũng không có giống như là tới thời điểm như thế, ngồi ở bên người hắn trên chỗ ngồi.

Hiển nhiên, Hoàng Vũ Thiến trong lòng, cũng chưa chắc như nàng biểu hiện ra bình tĩnh như vậy, như vậy 'Tín nhiệm' hắn.

"Tiện nhân, thật là chính mình muốn chết! Còn muốn cùng ta kéo dài khoảng cách?"

Tinh Diệu Phạm trong lòng oán hận cực điểm, lúc này, hắn không chỉ liền Hoàng Vũ Thiến đều hận, còn liền Hoàng Vũ Thiến phụ thân Hoàng Đạo Nhất đều hận.

"Cái kia Trần Ngộ Chân thật nhìn thấu quá khứ của ngươi?"

Tại Tinh Diệu Phạm trong lòng hận ý như điên thời điểm, Hoàng Vũ Thiến nhưng lạnh lùng lên tiếng nói.

"Điềm tĩnh! Nữ nhân, hỏi nhiều như vậy làm cái gì?"

Tinh Diệu Phạm ngăn chặn tức giận, trầm giọng nói.

"Ngươi chột dạ? Bất luận là màu viện tỷ tỷ vẫn là như thiên muội muội, các nàng đối ngươi như thế nào, ngươi chẳng lẽ còn không biết sao? Nếu như Trần Ngộ Chân nói tới là thật, vậy ngươi thật đúng là hạ thủ được a!"

Hoàng Vũ Thiến lạnh giọng giễu cợt nói.

"Im miệng!"

Tinh Diệu Phạm quát lớn.

"Ha ha."

Hoàng Vũ Thiến cười lạnh liên tục, nhưng không nói gì nữa.

Hoàng Đạo Nhất mở miệng nói: "Thiến Thiến, ngươi cũng đừng tham gia náo nhiệt, vấn đề này, kỳ thật cũng là có nguyên nhân, mà cũng không phải là như ngươi nghĩ. Mà cái kia Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên, hiển nhiên dụng ý khó dò."

Hoàng Vũ Thiến cười nhạo nói: "Phải không?"

Hoàng Đạo Nhất trầm ngâm nửa ngày, nói: "Đúng là như thế, ứng màu viện sự tình, ta còn không rõ ràng, cũng là không quyền lên tiếng. Thế nhưng như thiên, đích thật là nhận lấy ma hồn ăn mòn, nhận lấy biến dị yêu độc cảm nhiễm, bản thân đã sắp muốn hóa thân yêu ma.

Diệu phạm là dự định thông qua ma hồn năng lực, tới khu trục biến dị yêu độc, đáng tiếc nhưng thất bại.

Đó cũng không phải thải bổ, nhưng cùng thải bổ giống, nhưng chỉ là vì giúp nàng ngắt ra yêu độc. . ."

Hoàng Vũ Thiến hơi hơi tâm động, nhưng vẫn không có lập tức tin tưởng.

Tinh Diệu Phạm thì vẻ mặt lãnh đạm nói: "Nói thêm cái gì đâu? Nàng như tin ta, không cần nói nhiều cũng sẽ tin; nếu không tin, nếu là yêu nông cạn, tự nhiên sẽ các phương diện hoài nghi. Chuyện này chỉ có thể nói, kẻ địch so với chúng ta tưởng tượng muốn càng thêm khó dây dưa, càng thêm ngươi lừa ta gạt. Chúng ta không có chuẩn bị, mà đối phương có chuẩn bị mà đến, chỉ sợ là các phương diện sưu tập tin tức của ta, cho nên mới xuất hiện bị nhằm vào tình huống."

Hoàng Vũ Thiến trong lòng cười lạnh, đối với nói đến đây, hiển nhiên là không tin.

Đến mức yêu sâu cạn, cầm lời như vậy qua loa tắc trách, chẳng phải là hết sức hài hước?

Hoàng Đạo Nhất hít một tiếng, nói: "Đúng là như thế, bất luận là Cơ Hạo Nguyên vẫn là Hạ Minh Uyên, đối với ngươi quá khứ, đích thật là rất rõ ràng. Cho nên mặt ngoài, Trần Ngộ Chân là nhìn thấu ngươi thiên mệnh, trên thực tế, hắn nói còn nghe được tin tức là đã ngồi vững bộ phận, mà nói tương lai tin tức, nhưng cũng không có phát sinh, nhìn tương đối có thể hù dọa người.

Chỉ là, mấu chốt là diệu phạm ngươi quan sát Trần Ngộ Chân ngược lại bị cắn trả, đây mới là hắn thành công then chốt.

Bằng không thì, chúng ta không đến mức rơi xuống hạ phong."

Hoàng Vũ Thiến nghe vậy, nhưng ngược lại trong lòng hơi động một chút, phảng phất nghĩ tới điều gì..

---

Chương 176: Tinh Diệu Phạm điềm xấu

Chương 176: Tinh Diệu Phạm điềm xấu

"Các ngươi không hiểu, trên thực tế ta thật bị tính kế, bị nhằm vào. Cái kia Trần Ngộ Chân đích thật là vô cùng thông minh, giỏi về dựa thế, mà lại cực kỳ có thể giả vờ giả vịt, có ít như vậy năng lực. Thế nhưng hắn thiên mệnh sư năng lực. . . Ha ha, ta thậm chí không có nhìn ra hắn có được thiên mệnh sư năng lực."

Tinh Diệu Phạm tâm, đã triệt để ổn định lại.

Lúc này, hắn biết, hắn nhất định phải trước ổn định Hoàng Vũ Thiến, bằng không thì hắn thải bổ, đoạt thiên mệnh kế hoạch, liền không tốt thi triển.

Mà ổn định Hoàng Vũ Thiến then chốt, nhưng còn tại ở phải xử lý tốt chuyện lần này.

Dù sao lần này, hắn người bố trí, đã triệt để sụp đổ.

Người khác thấy thế nào, trọng yếu, nhưng cũng không trọng yếu —— chỉ cần hắn có thể bước vào Thánh cấp thiên mệnh sư cấp độ, tự nhiên có khả năng ngăn chặn người trong thiên hạ miệng.

"Hắn không có thiên mệnh sư năng lực? Ngươi làm tất cả chúng ta đều là kẻ ngu hay sao? Còn nhìn không ra hắn đến cùng có không có thiên mệnh sư năng lực?"

Hoàng Vũ Thiến lần nữa chất vấn, nàng cứ việc cũng cảm thấy có chút không đúng, nhưng lại tuyệt không tin, cái kia Trần Ngộ Chân chỉ là ăn nói lung tung.

Dù sao, Trần Ngộ Chân cho nàng xem thiên mệnh, mà nhìn ra kết quả, nhưng cùng Tinh Diệu Phạm đi qua một ít làm việc phong phạm, vô cùng phù hợp.

Điểm này, cũng là nàng có kiêng kỵ nguyên nhân —— mặt ngoài, nàng đích xác là cái gì đều không để ý, là đúng Tinh Diệu Phạm cực kỳ yêu thầm.

Nhưng đi qua chuyện này, một phen so sánh, nàng phát hiện, Tinh Diệu Phạm, cũng không gì hơn cái này.

Nàng không nữa giống là quá khứ như vậy, như hoa si đối Tinh Diệu Phạm nói gì nghe nấy, mà là bắt đầu có chính nàng suy nghĩ.

"Thật sự là hắn không có bất kỳ cái gì thiên mệnh sư năng lực, thế nhưng hắn có một loại đặc thù thiên phú thần thông —— lời nói mị hoặc năng lực thiên phú. Loại thiên phú này, cực kỳ để cho người ta dễ dàng sinh ra tín nhiệm cảm giác, liền phảng phất, hắn là loại kia hết sức cao cao tại thượng chân chính đại nhân vật một dạng.

Liền phảng phất, còn lại tất cả mọi người trong mắt hắn, đều là sâu kiến một dạng.

Này loại phảng phất 'Bẩm sinh' cao quý, kết hợp hắn lời nói mị hoặc năng lực, khiến cho hắn trở thành chúng ta trong mắt của mọi người 'Thánh cấp thiên mệnh sư' .

Nhưng trên thực tế, đây cũng là một tia cùng loại với 'Thiên cơ thôi diễn' năng lực đặc thù, các ngươi đều biết, 'Thiên cơ chi đạo' thần bí khó lường, là duy nhất có khả năng chống lại thiên mệnh sư đặc thù tồn tại.

Mà thiên cơ chi đạo, đã thất truyền, có thể Trần gia dù sao đến từ Thần Vực Trần gia.

Trần gia đem Trần Ngộ Chân xem như con rơi, rất có thể cũng chưa hẳn là đem xem như con rơi, mà là một loại khác loại bảo hộ —— ta Trần gia đều đưa người này từ bỏ, người này bất quá là cái phế vật thôi.

Dùng dạng này trạng thái mà nói, trên thực tế, Trần Ngộ Chân ngược lại sẽ là an toàn nhất tồn tại."

"Vậy ngươi vì sao ói máu?"

Lúc này, Hoàng Vũ Thiến cũng là hơi tâm động, hiển nhiên là bị thuyết phục một nửa.

Tựa hồ, thật đúng là như thế.

"Ói máu, không phải ta không bằng Trần Ngộ Chân, bởi vì ta xem căn bản không phải Trần Ngộ Chân, mà là Phương Lăng Hi! Đây cũng là ta bỗng nhiên muốn nhận Phương Lăng Hi làm đệ tử hạch tâm nguyên nhân."

Tinh Diệu Phạm trầm ngâm ở giữa, lại phảng phất làm ra một cái hết sức gian nan cũng hết sức quả quyết quyết định, nói: "Các ngươi biết ta nhìn thấy cái gì sao? Đây là cấm kỵ, nói đằng sau, rất có thể ta sẽ sinh ra điềm xấu, nhưng. . . Thiến Thiến, ta đối với ngươi quan tâm, để cho ta không thèm để ý này phần điềm xấu."

"Cho nên, ta nói cho ngươi nghe."

"Này Trần Ngộ Chân, đại khái là biết Phương Lăng Hi bất phàm, cho nên lựa chọn ở rể, thành Phương Lăng Hi phu quân. Cứ như vậy, hắn mới có thể dùng mượn Phương Lăng Hi quật khởi. Mà Phương Lăng Hi thiên mệnh, chỉ sợ Trần gia đã mời cao nhân nhìn qua.

Phương Lăng Hi ngăn tại Trần Ngộ Chân trước người thời điểm, ta thiên mệnh sư năng lực, tự nhiên liền thấy nàng.

Xem xét phía dưới, ta nhìn thấy chính là vô cùng quỷ dị vận mệnh dấu vết —— "

Nói đến đây, Tinh Diệu Phạm bỗng nhiên vẻ mặt ảm đạm, chợt một búng máu phun tới.

"Xuy xuy —— "

Hắn mái tóc màu đen, trong nháy mắt xám trắng không nói, cả người còn căn bản đứng không vững, bỗng nhiên quỳ trên mặt đất.

"Phù phù —— "

Này giống như là đang cấp Hoàng Vũ Thiến dập đầu một dạng.

Biểu hiện như vậy, nhường Hoàng Đạo Nhất cùng Hoàng Vũ Thiến đều sợ ngây người.

Lập tức, bọn hắn tận mắt thấy, tuấn dật siêu phàm Tinh Diệu Phạm, tóc trắng bệch không nói, thậm chí khóe mắt đều sinh ra nếp nhăn nơi khoé mắt!

Một màn này, chính là Tinh Diệu Phạm chính mình cũng không nghĩ tới.

A

Hắn thống khổ đến xé rách lên tóc đến, cả người phát ra như dã thú rít gào.

Trong hư không, phảng phất có một con vô cùng to lớn quỷ dị tà mị mặt quỷ, đang ở hai mắt nhỏ máu, vô cùng âm lãnh nhìn chăm chú lấy hắn!

"A a a —— "

Hắn kêu thảm liên tục, toàn thân xương cốt phảng phất đều muốn khô mục một dạng, tràn đầy vô tận thống khổ.

Lúc này, hắn không dám lại nói, thậm chí không còn dám suy nghĩ.

Lúc này, hắn đồng dạng nghĩ đến Trần Ngộ Chân nói câu nói kia —— hắn sống không được mấy ngày.

Một loại sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác, bản năng sinh đi ra, lúc này, hắn toàn thân đã băng lãnh cực điểm, cả người, đã tại run lẩy bẩy.

"Cắn trả!"

"Điềm xấu!"

Lúc này, Hoàng Đạo Nhất cùng Hoàng Vũ Thiến thật chính là không có nửa điểm hoài nghi.

Bởi vì, bọn hắn vô cùng rõ ràng, Tinh Diệu Phạm tuyệt đối là một cái kiệt ngạo đến tận xương tủy người, tuyệt không có khả năng làm ra quỳ xuống cử động như vậy.

Mà thống khổ như vậy kêu gào, như thế không có có hình tượng biểu hiện, cũng tuyệt không phải người này hội làm chuyện xảy ra.

Duy nhất đáp án, liền là cắn trả.

Hơn nữa còn là cực kỳ đáng sợ cắn trả!

Như vậy, Phương Lăng Hi mệnh cách, đến cùng là cái gì? !

Hoàng Đạo Nhất cùng Hoàng Vũ Thiến cũng không biết, nhưng lại cũng không ảnh hưởng bọn hắn biết —— Phương Lăng Hi mệnh cách, nhất định sẽ vô cùng đáng sợ!

Bằng không thì dùng Tinh Diệu Phạm năng lực cùng quyết đoán, cũng không đến mức tại như vậy thời khắc còn liếm láp mặt, đi cầu Phương Lăng Hi, muốn thu nàng làm đệ tử!

"Xem ra, hắn nói tới đều là thật!"

"Ta đúng là thật hiểu lầm hắn!"

"Nói cách khác, cái kia Trần Ngộ Chân, đã sớm tính toán kỹ tất cả những thứ này!"

"Người này, quả nhiên là lòng lang dạ thú, đáng chết cực điểm!"

Hoàng Vũ Thiến trong lòng trầm ngâm, lập tức lập tức đi tới Tinh Diệu Phạm bên người, cũng đưa tay đưa hắn đỡ dậy.

"Xuy xuy —— "

Tinh Diệu Phạm lấy ra một khỏa như thai nhi huyết sắc đan dược, toàn thân run rẩy đem đan dược dùng đằng sau, loại kia vô cùng hỏng bét trạng thái, mới dần dần chậm lại.

Một hồi lâu đằng sau, bị Hoàng Vũ Thiến đỡ dậy Tinh Diệu Phạm, mới rốt cục thoát ly cái kia thống khổ tra tấn, cả người, cũng đã rõ ràng như lão hai mươi tuổi.

Hắn khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt, trên trán nếp nhăn trên trán các loại, đều đã vô cùng có thể thấy rõ ràng.

Trên mặt, còn có mấy đạo như tuế nguyệt gẩy ra vết đao nếp nhăn.

Một màn này, quá mức có lực trùng kích.

"Ai, quả nhiên cắn trả, còn so với ta nghĩ càng thêm đáng sợ, nếu như không phải sư tôn ta lưu lại thiên mệnh đại hoàn đan, chỉ sợ, lúc này ta, đã triệt để chết rồi."

Tinh Diệu Phạm khuếch đại một chút hậu quả.

Nhưng nếu như vậy, Hoàng Đạo Nhất cùng Hoàng Vũ Thiến đều tin.

"Ngươi thật ngốc, vì cái gì biết nguy hiểm, còn muốn đi nếm thử?"

Hoàng Vũ Thiến tâm đều đau đớn, run giọng nói..

---

Chương 177: Vấn trách Trần Uyển Như

Chương 177: Vấn trách Trần Uyển Như

"Ta chỉ muốn nhường ngươi biết, ta cũng không là như ngươi nghĩ. Cái thế giới này hết sức đáng sợ, nhưng càng đáng sợ nhưng thật ra là lòng người. Ứng màu viện sự tình, ta không muốn nhắc tới, là bởi vì, nàng đích xác là ta nghèo hèn vợ, nhưng khi ta trở thành thiên mệnh sư đằng sau, nàng thể hội loại kia thượng vị giả niềm vui thú đằng sau, liền đã triệt để biến.

Sau đó, bởi vì sự ngu xuẩn của nàng, nhiều lần bị người lợi dụng không nói, còn cùng người khác học tập tà ác phương pháp song tu, mưu toan chiếm lấy ta thiên mệnh sư năng lực.

Thiên mệnh sư năng lực, lại có thể chiếm lấy đâu?

Nàng cõng ta cùng khác nam tu sĩ đủ loại hoan hảo, ta nể tình đối nàng dùng tình sâu vô cùng, cũng liền lựa chọn tha thứ nàng.

Thế nhưng là nàng. . .

Ta không thể chết, bởi vì ta lưng đeo Tinh tộc quá nhiều. Cho nên, dưới sự bất đắc dĩ, ta giết nàng.

Ta luyện hóa nàng cũng là sự thật, nhưng đó là bởi vì, ta nhớ nàng y nguyên thuần khiết, trong cơ thể không ẩn chứa mảy may chất bẩn.

Ta nuốt đưa nàng luyện hóa đan, không phải tàn nhẫn, mà là nhớ nàng vẫn như cũ cùng ta tồn tại cùng một chỗ.

Ta chính là ta, ta cũng thay thế nàng thật tốt sống sót."

Tinh Diệu Phạm nói xong, còn trôi hai giọt nước mắt.

Tựa hồ, chính hắn đều bị chính mình lời giải thích cảm động.

Nhưng chân tướng có phải như vậy hay không, nói chung bên trên cũng chỉ có hắn mình biết rồi.

Hắn nói là như thế này, cái kia, chính là như vậy.

"Thật xin lỗi, diệu phạm, ta trách oan ngươi. Như như lời ngươi nói, ta đích xác hết sức hài hước, liền ngươi đều không tin, nhưng đi tin tưởng một cái dụng ý khó dò người ngoài thuận miệng mấy câu. Cái này xác thực nói rõ, ta đối với ngươi quan tâm, thật quá nông cạn. Về sau, ta hội thật tốt đối ngươi."

Hoàng Vũ Thiến thanh âm càng mềm mấy phần, trong mắt đẹp, đều nhiều hai hàng nước mắt.

"Ai, không có quan hệ gì với ngươi, ngay cả ta này hồn cấp đỉnh phong thiên mệnh sư, đều trúng kế của hắn, càng không nói đến là ngươi?"

Tinh Diệu Phạm nói xong, lại nói: "Lần nhiên cảnh giới không mạnh, tâm tính cùng ý chí, nhưng cực kỳ đáng sợ, cũng là một cái chân chính ngoan nhân. Hắn hiển nhiên biết ta quan tâm màu viện cùng như thiên, nhưng ngay đầu tiên nói ra, còn lấy đặc thù phù ấn, nhường hiện trường tất cả mọi người biết, có thể nói rắp tâm cực kỳ ác độc.

Ta người này, quá mức trọng cảm tình, bị hắn trong nháy mắt đâm trúng vảy ngược, tự nhiên là đã mất đi phong độ."

"Càng không nói đến, ta chính là Trần gia đại ân nhân a, nếu không phải là ta, hắn Trần gia còn có người sống sao? Phụ thân hắn, muội muội của hắn còn có thể sống tạm sao? Đồng dạng, hắn còn có thể Phương gia như thế an nhàn hợp lý ở rể cô gia sao?

Hắn không cảm ân thì thôi, ngược lại tính toán ta? Hắn có thể làm được như thế lấy oán trả ơn, có thể là người tốt lành gì?"

Tinh Diệu Phạm ngữ khí có chút tẻ nhạt.

Lời nói này ra, Hoàng Vũ Thiến càng thêm tự trách.

Lúc này, chính là Hoàng Đạo Nhất, cũng có chút thổn thức: "Người này, đáng chém!"

"Đúng vậy a, đáng chém! Người này dùng lời nói mê hoặc lòng ta, để cho ta tại chỗ bão nổi. Tốt, theo người khác, chính là ta Tinh Diệu Phạm này Thiên Mệnh tinh quân lấy lớn hiếp nhỏ. Thắng chứ ta cũng thật mất mặt, hắn còn có thể cọ bên trên sự nổi tiếng của ta mà nổi danh. Thua đi, nếu là bởi vì hắn tính toán thành công mà dẫn đến ta thua, hắn tự nhiên có thể thu được càng cao địa vị càng lớn chỗ tốt, càng nóng danh tiếng.

Ngược lại, chỉ cần hướng trên người của ta giội nước bẩn, bất luận thành bại, hắn tóm lại là không lỗ."

Tinh Diệu Phạm phân tích nói.

"Này người, thật sự là buồn nôn cực điểm!"

Hoàng Vũ Thiến nổi giận nói.

"Thế gian này, vì sao lại có như thế người vô sỉ? !"

Hoàng Đạo Nhất, cũng không nhịn được mở miệng.

"Thế gian này người vô sỉ, vượt xa tưởng tượng. Gây xích mích, đổi trắng thay đen, một chút bàng môn tà đạo thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào —— đáng tiếc, bọn hắn không để mắt đến, cho dù là cường đại tới đâu thiên mệnh sư, cảnh giới, thực lực mới vẫn là tự thân căn bản."

Tinh Diệu Phạm thổn thức, lại nói: "Đến mức nói đằng sau, ta không hy vọng cùng Hạ Minh Uyên lão già điên kia một trận chiến, càng không hi vọng, cái kia Trần Ngộ Chân vì vậy mà xem kịch . Còn rời đi thời điểm, ta đích xác là trong lòng không cam lòng, cho nên khiến cho hắn đừng quá phách lối, làm sao biết, hắn cố ý bốc lên ta tức giận về sau, thiết trí khuếch đại âm thanh pháp trận.

Ta cảm thấy, người Trần gia đã như vậy thị phi chẳng phân biệt được, lấy oán trả ơn, cái kia Trần Uyển Như, ta còn có cần gì phải hỗ trợ? Ta nói như vậy, cũng đích thật là phẫn nộ chi ngôn, chỉ là muốn nhường chán ngấy một thoáng hắn, lại làm sao biết, hắn đúng là lại rơi xuống một cái lồng, để cho ta chui vào? !"

Tinh Diệu Phạm đem chính mình trở thành một cái người bị hại, cảm khái mà thổn thức.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn như vậy lý do, tại hắn gặp phải thiên mệnh cắn trả đằng sau, tương đối cỗ có sức thuyết phục.

Hoàng Đạo Nhất cùng Hoàng Vũ Thiến, triệt để tin tưởng hắn.

"Lần này, phải nói đến, vẫn là chúng ta khinh địch, cũng không có cái gì chuẩn bị, bị đánh trở tay không kịp, bị gài bẫy. Ta tin tưởng, diệu phạm lần sau gặp được hắn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Hoàng Vũ Thiến hít sâu một hơi, ôn nhu an ủi.

"Đúng vậy, không thể khinh địch. Lần này giáo huấn, đã đầy đủ ta minh nhớ một đời."

Tinh Diệu Phạm cảm khái liên tục.

Trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra —— cái này thiên mệnh cắn trả, thật sự là thần trợ công a.

Đáng tiếc liền là cắn trả có chút lớn —— này cũng nói, Phương Lăng Hi mệnh cách vô cùng tốt.

Một khi có thể chiếm lấy đến Phương Lăng Hi xử tử nguyên âm, vậy liền thật chính là quá mỹ diệu.

Dùng hắn tu luyện đặc thù phương pháp song tu, cùng với thải bổ ứng màu viện cùng tinh như thiên chờ thiếu nữ thu hoạch rất nhiều kinh nghiệm mà nói, hắn có cực hạn tự tin  có thể chiếm lấy đến ít nhất một phần ba mệnh cách năng lực.

"Nhanh, Trần Ngộ Chân, hãy đợi đấy đi."

Tinh Diệu Phạm trong mắt lấp lánh chớp lóe.

Hắn trầm ngâm ở giữa, trực tiếp lấy ra Tuyền Cơ thạch, phát khởi hình chiếu đưa tin.

Đưa tin rất nhanh được kết nối, sau đó, Trần Uyển Như thân ảnh, tại hư không bên trong hình chiếu đi ra.

Trần Uyển Như một thân màu trắng quần lụa mỏng, như vừa mới tắm gội qua tiên tử, cực kỳ linh tính xuất trần.

Nàng bất luận là thực lực vẫn là dung nhan, tựa hồ cũng có tăng lên cực lớn.

Nguyên bản tức giận nóng rực Tinh Diệu Phạm, thấy đến lúc này Trần Uyển Như đằng sau, không khỏi tầm mắt khẽ run lên, lập tức nhìn chằm chằm Trần Uyển Như nhìn nhiều mấy lần, trong mắt nhưng cũng không che giấu chút nào trong đó dục vọng chi sắc.

Như thế trần trụi ánh mắt, Trần Uyển Như như thế nào lại không cảm ứng được?

Nàng đôi mi thanh tú cau lại, nhìn một chút Tinh Diệu Phạm cùng với Tinh Diệu Phạm bên người Hoàng Vũ Thiến, Hoàng Đạo Nhất hai người, vẻ mặt hơi có chút mất tự nhiên.

"Ngươi lúc nào thì hoàn thành lời hứa của ngươi, cho ta làm thị thiếp? Người Trần gia, sẽ không đều là như Trần Ngộ Chân hạ tiện như vậy a?"

Tinh Diệu Phạm mở miệng, ngữ khí có chút bất thiện.

Trần Uyển Như trong lòng lộp bộp một thoáng, vẻ mặt nhưng không có biến hoá quá lớn.

"Trần Ngộ Chân? Làm sao đắc tội ngươi?"

Trần Uyển Như môi thơm khẽ mở, ngữ khí có chút lãnh mạc.

Tinh Diệu Phạm bật cười một tiếng, nói: "Ha ha, ngươi nhìn ta tình huống trước mắt, toàn bộ đều bái hắn ban tặng. Các ngươi người Trần gia, cũng là đều có bản lĩnh, trở mặt không quen biết năng lực, một cái so một cái mạnh."

Trần Uyển Như nhìn kỹ Tinh Diệu Phạm liếc mắt, lúc này, nàng mới ý thức tới, Tinh Diệu Phạm tình huống, tựa hồ có chút hỏng bét.

Mà Tinh Diệu Phạm năng lực, nàng là phi thường rõ ràng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Lại cùng Trần Ngộ Chân có quan hệ gì?

Chẳng lẽ, này Trần Ngộ Chân không biết sống chết, ngược lại lại đi chọc tới Tinh Diệu Phạm dạng này có thù tất báo tiểu nhân?.

---

Chương 178: Ngươi đi đem Phương Lăng Hi bắt tới

Chương 178: Ngươi đi đem Phương Lăng Hi bắt tới

"Tinh quân tiền bối, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Uyển Như một mực tại bế quan khổ tu, đối với chuyện ngoại giới phát sinh tình, hoàn toàn không biết gì cả. Còn xin tiền bối giải hoặc."

Trần Uyển Như không kiêu ngạo không tự ti.

"Ha ha, hoàn toàn không biết gì cả. Xem ra, ngươi cũng đích thật là nên hoàn toàn không biết gì cả. Cụ thể sự tình gì liền không nói, nhưng ta cảnh cáo ngươi, xem ở trên mặt của ngươi, ta không có so đo. Nhưng này không có nghĩa là, ta Tinh Diệu Phạm, là có thể tùy tiện vũ nhục.

Chuyện như vậy, không có có lần nữa."

Tinh Diệu Phạm ngữ khí vô cùng lạnh lẽo, thậm chí, ẩn chứa trong đó sát cơ, đủ để xuyên thấu qua Tuyền Cơ thạch hình chiếu, nhường Trần Uyển Như cảm nhận được.

Trần Uyển Như trên gương mặt xinh đẹp, hơi có chút vẻ lạnh lùng.

Nhưng nàng vẫn là cung kính thi lễ một cái, nói: "Tinh quân tiền bối yên tâm, chuyện này, Uyển Như nhất định sẽ cho tinh quân tiền bối một cái công đạo . Còn Trần Ngộ Chân phương diện, ta hội thật tốt giáo huấn hắn."

Tinh Diệu Phạm nhẹ gật đầu, nói: "Nếu là như vậy, cái kia tất nhiên là cực tốt. Các ngươi Trần gia kiếp nạn, cũng không có triệt để kết thúc, giải quyết chi pháp, cùng với các ngươi đường ra, cũng một mực là để ta tới cung cấp.

Bây giờ, Trần gia có chuyển biến tốt đẹp, ta cũng không hy vọng, quan hệ hợp tác của chúng ta như vậy gián đoạn."

Trần Uyển Như khẽ gật đầu, nói: "Như thế, đa tạ tinh quân tiền bối."

Tinh Diệu Phạm thản nhiên nói: "Cũng không cần như thế, ngươi giúp ta làm một chuyện đi."

Trần Uyển Như khẽ giật mình, lập tức nói: "Tinh quân tiền bối, mời nói."

Tinh Diệu Phạm nói: "Trần Ngộ Chân bên người, cái kia Phương Lăng Hi, hắn mệnh cách rất không tệ, này loại mệnh cách, không nên đi theo Trần Ngộ Chân, như thế, sẽ chỉ làm Trần Ngộ Chân sớm đi chết đi không nói, còn sẽ hình thành hết sức đáng sợ thiên mệnh cắn trả.

Đương nhiên, Trần Ngộ Chân chết sống, ta khẳng định là sẽ không để ý, thế nhưng, Trần Ngộ Chân một khi tao ngộ cắn trả, Phương Lăng Hi mệnh cách, liền sẽ trở nên mạnh hơn, đến lúc đó, một khi xuất hiện dị biến, chỉ sợ, Phương Lăng Hi sẽ trở thành trong thiên hạ lớn nhất ma."

Tinh Diệu Phạm nói xong, vẻ mặt bỗng nhiên hơi hơi sinh ra không cách nào khống chế biến hóa.

Phốc

Hắn đúng là lần nữa phun ra một ngụm máu, một đầu nguyên bản đã có chút chuyển biến tốt đẹp tóc trắng, lúc này trong nháy mắt khô kiệt như rơm rạ.

A

Hắn toàn thân run rẩy, cả người kịch liệt run rẩy, phảng phất đã nhận lấy cực kỳ thống khổ to lớn.

"Diệu phạm."

Hoàng Vũ Thiến cùng Hoàng Đạo Nhất, gần như đồng thời đỡ lấy Tinh Diệu Phạm.

Nhưng, dù vậy, hai người lại như cũ vô phương ngăn cản Tinh Diệu Phạm thống khổ run rẩy.

Không chỉ vô phương ngăn cản, cái kia to lớn rung động lực lượng, ngược lại là Hoàng Vũ Thiến cùng Hoàng Đạo Nhất đồng thời run rẩy lên, ba người thân thể phảng phất nổi điên một dạng kịch liệt co quắp.

Một màn này, nhìn vô cùng hài hước.

Thế nhưng Trần Uyển Như nhưng không cảm thấy hài hước, mà chẳng qua là cảm thấy vô cùng khinh khủng.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Cắn trả đúng là đạt đến nghiêm trọng như vậy cấp độ?

Như vậy, cái kia Phương Lăng Hi, lại là cái gì đáng sợ mệnh cách?

Phương Lăng Hi, rốt cuộc là ai?

Lúc này, Trần Uyển Như trong lòng sinh ra rất nhiều nghi hoặc, thậm chí, có chút không cách nào tưởng tượng.

Bởi vì, lần trước Trần Ngộ Chân lời lẽ nghiêm khắc cảnh cáo nàng đằng sau, Trần Uyển Như cụ thể đi thăm dò hỏi ý kiến qua Phương Lăng Hi tin tức, thế nhưng tra ra tin tức, vô cùng thưa thớt.

Phương Lăng Hi, cũng không phải là Phương gia người!

Hoặc là nói, Phương Lăng Hi phụ mẫu, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, liền phảng phất, Phương Lăng Hi là thế gian này, lăng không thêm ra tới một dạng.

Tại Phương gia sớm nhất thời điểm, là không có Phương Lăng Hi tồn tại.

Thế nhưng một ngày nào đó, Phương Lăng Hi bỗng nhiên liền xuất hiện, mà lại liền như thế lăng không xuất hiện ở tất cả mọi người trong trí nhớ.

Một màn này, trên thực tế, cũng là Trần Uyển Như tại đặc thù bí cảnh bên trong, dùng phương pháp đặc thù thẩm tra đi ra.

Nếu không phải là đã nhận ra Phương Lăng Hi không thích hợp, nàng cũng không đến mức hao phí to lớn như vậy đại giới đi thăm dò hỏi ý kiến Phương Lăng Hi.

Thế nhưng kết quả, nhưng vô cùng quỷ dị.

Bất quá, thế gian này quỷ dị người cũng cũng không ít, hoặc là bị kỳ ngộ che giấu rất nhiều nhân quả, ức hoặc là bởi vì tự thân thiên phú và mệnh cách mạnh mẽ, mà khiến cho rất nhiều chuyện bình thường, đều không thể cụ thể thẩm tra.

Lúc này, suy nghĩ cẩn thận, Trần Uyển Như cũng liền thời gian dần trôi qua bình thường trở lại —— Phương Lăng Hi, mệnh cách tựa hồ có chút mạnh.

Có lẽ, đây cũng là Trần Ngộ Chân quật khởi nguyên nhân?

Trần Uyển Như trầm ngâm ở giữa, nhưng vẫn là quan tâm dò hỏi: "Tinh quân tiền bối, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, chỉ nói là ra một chút không nên nói đồ vật, bị một chút cắn trả mà thôi. Nghe ta, chuyện này, không thể coi thường, cho nên ta giao cho ngươi đi làm một chuyện —— giúp ta đem Phương Lăng Hi bắt tới, ta muốn đích thân bồi dưỡng mệnh của nàng ô vuông, hướng ta dự đoán phương diện thuế biến.

Một khi thành công, ngươi Trần gia liền triệt để được cứu rồi.

Mà một khi thất bại, bỏ mặc mệnh của nàng ô vuông trưởng thành tiếp, kết quả, kinh khủng đến mức không cách nào tưởng tượng!

Cụ thể, ta đã vô phương nhiều lời, nhưng ta muốn nói, vậy nhất định nhất định là Trần gia tận thế cấp tai kiếp.

Không chỉ có là Trần gia, trên thực tế, Đại Hạ hoàng tộc, Nam Cung gia tộc, thậm chí Tinh tộc. . ."

Tinh Diệu Phạm nói xong, toàn thân run lên, lại phun ra một ngụm máu tươi.

Này một ngụm máu tươi bắn ra, cả người hắn trạng thái đã kinh biến đến mức cực kỳ hỏng bét, đây cũng không phải là thương tới bản nguyên vấn đề, mà là chân chính lưu lại đạo thương.

Xuất hiện này loại hỏng bét tình huống, Tinh Diệu Phạm chính mình cũng sợ ngây người.

Một hồi lâu, hắn chỉ cảm thấy hắn nói ra một ít nhân quả, chỉ sợ, hội trong lúc vô hình hình thành một loại nào đó đáng sợ vận mệnh!

"Đáng chết! Tiện chủng đáng chết!"

Tinh Diệu Phạm trong lòng hận Cực, bây giờ, hắn là đâm lao phải theo lao, vốn chỉ là thuận miệng nói, lừa dối Trần Uyển Như.

Nhưng không nghĩ tới, phảng phất thật chạm đến vận mệnh một loại nào đó đáng sợ dấu vết, cho nên bị nghiêm trọng cắn trả!

Đây quả thực giống như là gặp phải đòn công kích trí mạng một dạng, lưu lại vĩnh hằng đạo thương!

Trừ phi hắn thiên mệnh sư cấp độ có khả năng hoàn toàn thuế biến, mới có thể khôi phục dạng này đạo thương, bằng không thì, cả đời này, hắn xem như phế đi hơn phân nửa.

Hô

Hắn ói máu đằng sau, hít sâu một hơi, vẻ mặt tuy cực kỳ khó coi, nhưng vẫn là duy trì lãnh tĩnh.

"Ta không nói, ngươi đem Phương Lăng Hi trấn áp, bắt tới. Nàng nếu là thuận theo thoại, ngươi liền trấn áp. Nếu là không thuận theo, liền. . . Trực tiếp giết chết đi. Người này, một khi lưu lại, chính là thiên đại tai hoạ!"

Tinh Diệu Phạm khóe miệng chảy máu, nhưng vô cùng nghiêm túc mà nghiêm túc nói rằng những lời này.

Trần Uyển Như trong lòng hơi động, nghĩ đến Trần Ngộ Chân đối với Phương Lăng Hi quan tâm, không khỏi có chút lưỡng lự.

Nhưng, nhìn thấy Tinh Diệu Phạm tình huống như vậy, nàng trong lòng nghiêm nghị, lập tức lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Tinh quân tiền bối yên tâm, chuyện này, Uyển Như nhất định làm tốt."

"Ừm, còn có, cái kia Trần Ngộ Chân, không quan trọng Chân Nguyên cảnh bát trọng sơ kỳ, nhưng thật sự là thật ngông cuồng. Ngươi mặc dù là muội muội của hắn, nhưng là vẫn được thật tốt quản giáo một thoáng, tốt nhất khiến cho hắn phồng một chút trí nhớ, biết được một thoáng nhân sinh hiểm ác.

Lần này, là xúc phạm ta, nể tình ngươi sắp trở thành đạo lữ của ta về mặt tình cảm, ta không muốn để cho ngươi khó làm."

Tinh Diệu Phạm âm thanh lạnh lùng nói..

---

Chương 179: Trần Ngộ Chân phát hỏa

Chương 179: Trần Ngộ Chân phát hỏa

"Tinh quân tiền bối yên tâm, ta hội thật tốt giáo huấn hắn."

Trần Uyển Như lần nữa cung kính nói.

"Ừm, xong xuôi những chuyện này, ngươi liền đến bên cạnh ta, trước đi theo ta đi. Chờ ta khôi phục, thuế biến thiên mệnh sư cấp độ đằng sau, ta liền tiếp nhận ngươi làm thị thiếp, đến lúc đó, ngươi liền đi theo Thiến Thiến bên người, làm tên nha hoàn liền tốt."

Tinh Diệu Phạm lại nói.

Ngữ khí của hắn cũng là ôn hòa mấy phần.

Trần Uyển Như ngẩng đầu nhìn Hoàng Vũ Thiến liếc mắt, đã thấy Hoàng Vũ Thiến nhìn về phía ánh mắt của nàng rất là lạnh lùng, cũng rất là đề phòng cùng kiêng kị, Trần Uyển Như trong lòng không khỏi có chút cảm giác khó chịu.

"Tinh quân tiền bối yên tâm, nếu Trần gia đáp ứng, như vậy Uyển Như hội làm tốt chính mình chuyện nên làm."

Trần Uyển Như nói nhỏ.

"Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi bất quá là một cái giao dịch phẩm, một cái đê tiện tỳ nữ mà thôi, không muốn vọng tưởng cùng ta tranh thủ tình cảm đấu pháp. Ta có thể chứa đựng ngươi, không phải là bởi vì cái kia thỏa thuận gì và ước định, cũng không phải xem ở thần huyết Trần gia trên mặt mũi, mà vẻn vẹn, ta quan tâm diệu phạm.

Nhưng, quan tâm, nhưng cũng không đợi tại phóng túng. Nếu như ngươi không có nhận rõ thân phận của mình cùng địa vị, ta sẽ không khách khí với ngươi.

Mặt khác, ngươi đã đến, ở bên cạnh ta làm thị nữ, cái kia chính là thị nữ.

Thị nữ nên làm cái gì ngươi thì làm cái đó.

Thần huyết Trần gia vinh quang, là quá khứ.

Trần gia bây giờ đã triệt để xuống dốc, không muốn sống tại quá khứ rực rỡ bên trong mà không biết bây giờ tình thế."

Hoàng Vũ Thiến ngữ khí lạnh lùng, thần thái cao cao tại thượng, trên cao nhìn xuống.

Trần Uyển Như vẻ mặt có chút mất tự nhiên, nàng xem Tinh Diệu Phạm liếc mắt.

Tinh Diệu Phạm nhưng không có bất kỳ cái gì cảm xúc biến hóa, lạnh nhạt nói: "Thiến Thiến nói không sai, đây cũng là ngươi phải làm. Dứt bỏ Trần gia vinh quang, ngươi mới có thể dùng tiếp tục trưởng thành tiếp.

Ngươi yên tâm, đến lúc đó ta sẽ cùng với ngươi song tu, nhường ngươi có khả năng cấp độ càng sâu cảm nhận được thiên mệnh áo nghĩa, như thế tiến bộ của ngươi liền sẽ tăng nhanh."

Trần Uyển Như thần sắc ảm đạm, chấp nhận chuyện này.

Đây là Trần gia mời Tinh Diệu Phạm xem xem thiên mệnh chỗ muốn trả ra đại giới, cũng là nàng Trần Uyển Như nhất định phải ứng đối sự tình.

Vậy đại khái, tựa như Phương Lăng Hi gả cho cho Trần Ngộ Chân một dạng.

Tinh Diệu Phạm cắt đứt đưa tin, cả người thậm chí có chút hư thoát.

"Diệu phạm, ngươi gần nhất, đều đừng lại sử dụng thiên mệnh sư năng lực . Còn Trần gia chết sống, còn đi quản nó làm cái gì? Cái kia Trần Ngộ Chân, không biết tốt xấu, không biết sống chết cực điểm, không đáng diệu phạm như thế."

Hoàng Vũ Thiến âm thanh lạnh lùng nói.

Thanh âm của nàng có chút phẫn nộ, lại có chút u oán.

Tinh Diệu Phạm muốn nạp Trần Uyển Như làm thị thiếp, dù cho chỉ là một cái thân phận địa vị ti tiện thị nữ, trong nội tâm nàng đều có chút không thoải mái.

"Yên tâm, ta không sao. Chỉ có tại dạng này cắn trả ma luyện bên trong, ta mới có thể dùng trở nên càng mạnh.

Đến mức nói Trần Uyển Như sự tình, ngươi yên tâm đi. 100 cái nàng, đều không kịp ngươi trong lòng ta một phần vạn phân lượng."

Tinh Diệu Phạm miệng đầy dỗ ngon dỗ ngọt, nhường Hoàng Vũ Thiến cái kia một chút mất mác cảm xúc, lập tức đạt được trấn an.

"Này Trần Uyển Như, cũng là vẫn tính biết đại thể, thế nhưng ta chán ghét nàng loại kia phảng phất nguồn gốc từ tại thực chất bên trong cao ngạo! Đến lúc đó, làm ta thị nữ bên người, ta phải thật tốt ma luyện một thoáng tính tình của nàng, thật tốt dạy dỗ dạy dỗ nàng."

Hoàng Vũ Thiến dịu dàng nói.

Hoàng Đạo Nhất nhìn Hoàng Vũ Thiến liếc mắt, nói: "Thần huyết Trần gia lúc trước vinh quang thời điểm, hết sức đáng sợ. Càng không nói đến, thần huyết Trần gia, phía trên rất có thể là chân chính Thần Vực Trần gia, đó là thần linh cấp tồn tại. Ngươi làm việc, vẫn là lưu một chút điểm tấc, đừng quá mức."

Hoàng Vũ Thiến bật cười một tiếng, nhưng không nói thêm gì.

Hoàng Đạo Nhất lại nói: "Trần Uyển Như không có tham dự lần này sự tình, mà lại nàng một cái kiêu ngạo thiếu nữ, có thể làm đến bước này, đã rất là có thể hạ thấp tư thái, phương diện này, diệu phạm trên thực tế trong lòng vẫn là hài lòng.

Càng không nói đến, nàng bây giờ là đang cấp diệu phạm làm việc, trên người nàng thần huyết, đối với diệu phạm mà nói, cũng có được chỗ tốt rất lớn —— đây đều là công lao của nàng, cho nên, ngươi đồng dạng cần nhận rõ ngươi tự thân tình thế.

Còn nữa, cái kia Cơ Hạo Nguyên là chân chính lão hồ ly, hắn làm ra lựa chọn, theo ta được biết, cũng là hiếm có xuất hiện bì lậu.

Cái kia Trần Ngộ Chân có thể làm cho diệu phạm ăn thiệt thòi, sao lại là nhân vật đơn giản?

Như diệu phạm nói tới như vậy, cho dù là nàng hạ gả tới, làm thị nữ của ngươi, ngươi nếu là thái độ cất kỹ điểm, ngược lại có thể thu mua lòng người, cớ sao mà không làm?"

Hoàng Đạo Nhất cũng là thấy hơi thấu triệt, chỉ là, bởi vì bị Tinh Diệu Phạm phía trước lời nói mê hoặc cùng lừa gạt, hắn không nhìn rõ ràng địa phương, trên thực tế càng nhiều.

"Phụ thân, này chút, đến lúc đó rồi nói sau. Trước mắt, Trần Uyển Như không phải còn không có hạ gả tới sao?"

Hoàng Vũ Thiến lần nữa bật cười một tiếng, mỹ lệ trên gương mặt xinh đẹp, nhưng tràn đầy vẻ khinh thường.

. . .

"Trần Ngộ Chân, ngươi làm chuyện tốt!"

Trần Uyển Như gián đoạn đưa tin đằng sau, cả người hơi kém tức nổ tung.

Lập tức, nàng không chút do dự mở ra Tuyền Cơ thạch đưa tin, nhưng để cho nàng hết sức phẫn nộ là, Trần Ngộ Chân Tuyền Cơ thạch, vậy mà ở vào đóng cửa trạng thái!

"Tuyền Cơ thạch hỏng?"

Trần Uyển Như trong lòng lộp bộp một thoáng, Tuyền Cơ thạch vô phương đưa tin, chỉ có thể nói rõ hai loại khả năng.

Một là ở vào bí cảnh hoặc là đặc thù cổ di tích bên trong.

Một khả năng khác, chính là Tuyền Cơ thạch nổ.

Bằng không thì, Tuyền Cơ thạch dự bị pháp trận, đủ để cho Tuyền Cơ thạch tiếp tục sử dụng vô tận tuế nguyệt, đều tuyệt sẽ không mất đi đưa tin công năng.

Trần Ngộ Chân hiển nhiên không có khả năng chỗ tại cái gì bí cảnh bên trong, như vậy, chỉ có thể nói, Trần Ngộ Chân trên người Tuyền Cơ thạch nổ.

Tuyền Cơ thạch đều nổ, Trần Ngộ Chân tình huống, chỉ sợ không lạc quan.

Trần Uyển Như trong lòng lại có chút bận tâm đứng lên, lập tức nàng xuất ra Tuyền Cơ thạch, mở ra Tuyền Cơ thạch hạch tâm pháp trận tin tức khu vực, thử nghiệm tiến hành tìm tòi.

Chỉ là, nàng vừa mới bắt đầu tìm tòi, pháp trận tin tức khu vực, liền nhảy ra hàng loạt tin tức tương quan.

". . ."

Một hồi lâu, nhìn bộ phận tin tức Trần Uyển Như, trong lòng như có vạn mã bôn đằng mà qua, loại tâm tình này, quả thực là không cách nào hình dung.

Trần Ngộ Chân phát hỏa.

Không chỉ phát hỏa, mà lại thật sự chính là tại Tuyền Cơ thạch pháp trận khu vực nổi danh.

"Tin tức động trời —— thần huyết Trần gia con rơi Trần Ngộ Chân, Thánh cấp thiên mệnh sư? Không phải tiêu đề đảng, đã có thực chùy, mời xem như sau hình ảnh."

"Khiếp sợ —— con rơi nguyên là Thánh cấp thiên mệnh sư? Thế giới này, thiên tài cuối cùng sẽ không bị mai một."

"Văn đạo nhập cảnh đại thành, Thánh cấp thiên mệnh sư —— vì ngươi giảng giải không giống nhau Trần Ngộ Chân."

"Ta cùng Trần Ngộ Chân không thể không nói những chuyện kia."

"Thú đàm Trần Ngộ Chân thượng phong nguyệt lâu trong đó chi tiết."

"Tìm tòi bí mật, Trần Ngộ Chân cùng Đại Hạ hoàng nữ bí mật không muốn người biết."

. . .

Mỗi một đạo tin tức, Trần Uyển Như đều thấy vô cùng lo sợ.

Mà đặc biệt là liên quan tới Trần Ngộ Chân văn đạo nhập cảnh phương diện tin tức, cũng tương ứng toàn diện.

Một chút tiên từ, Trần Uyển Như sau khi xem, cũng là tương đối rung động!

Đây là ca ca của nàng? Cái kia kiệt ngạo phế vật Trần Ngộ Chân?

Trần Uyển Như thậm chí cảm thấy có chút mộng ảo, tất cả những thứ này, thật chính là quá mức rung động lòng người.

Tuyền Cơ thạch trong hình ảnh, vẫn là có gần như hoàn chỉnh hình ảnh hình chiếu hiện ra, bàn giao Tinh Diệu Phạm đám người đến đây Hạo Nguyệt học viện một màn kia.

Bởi vậy, Trần Uyển Như cũng mới biết Tinh Diệu Phạm đến cùng gặp cái gì, vì sao lại tức giận như vậy..

---

Chương 180: Cùng Phương Lăng Hi ngả bài

Chương 180: Cùng Phương Lăng Hi ngả bài

"Đúng là có thể thuyết phục đến Hạ Minh Uyên cùng cơ trăng sáng vì hắn ra mặt, cũng là cũng có chút bản sự. Chỉ là, thiên mệnh sư nhân quả, ngươi Trần Ngộ Chân chính mình không ước lượng đo một cái sao? Có thể tùy tiện ôm ở trên người?

Chúng ta thần huyết Trần gia, ẩn chứa huyết mạch chi lực, chính là Thiên Long lực!

Trần gia đời đời kiếp kiếp, đều tuyệt không có bất kỳ cái gì một người, có được thiên mệnh sư năng lực.

Đây cũng là Trần gia hạch tâm bí mật.

Vì thế, Trần gia mỗi cái ra đời người, đều sẽ thông qua thủ đoạn đặc thù tiến hành kiểm trắc, kiểm trắc thiên mệnh sư tư chất.

Mà ngươi, là một cái duy nhất tư chất nhất nát nhừ người.

Tin tức này, vẫn là lần trước khi biết ngươi là thiên mệnh sư đằng sau, ta một lần nữa thẩm tra, lặp đi lặp lại sau khi xác nhận tin tức, tuyệt sẽ không sai!

Cho nên, tình huống như vậy dưới, ngươi làm sao có thể trở thành thiên mệnh sư?

Hoặc là nói, ngươi là nắm giữ mỗ loại năng lực? Vẫn là có một loại nào đó hoắc loạn lòng người năng lực? Để cho người ta có thể sinh ra cực mạnh tín nhiệm cảm giác?"

Trần Uyển Như trầm tư.

Đến mức Phương Lăng Hi bên kia, Trần Uyển Như nhưng lựa chọn bỏ qua.

Dù sao, dưới cái nhìn của nàng, Phương Lăng Hi như biết tốt xấu, liền theo nàng đi tới Hoàng thành học phủ.

Nếu là không biết tốt xấu, trực tiếp trấn áp chính là, không quan trọng Chân Nguyên cảnh sâu kiến, lật không nổi cái gì bọt nước.

. . .

Hạo Nguyệt học viện sự tình, cũng theo đó có một kết thúc.

Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi lựa chọn lưu tại Hạo Nguyệt học viện, bị phân phối đến trước mắt tốt nhất lớp —— Thiên Nguyên ban một.

Đồng dạng, Lâm Thi Cầm, Lâm Thiền Nhi cùng với Phương Lăng Tiêu, Phương Vân Hạo, cũng bởi vì Trần Ngộ Chân được coi trọng, mà bị phân phối đến Thiên Nguyên ban một.

Thiên Nguyên lớp một đạo sư Nạp Lan Ly Nguyệt, thậm chí tự mình giới thiệu Thiên Nguyên lớp một hết thảy tin tức tương quan, cũng vì Trần Ngộ Chân đám người phân phối độc lập vườn bỏ.

Bởi vì cùng Hoàng thành học phủ trở mặt, Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh, Nam Cung Vũ Vi cùng Nam Cung Vũ Tình cũng đồng dạng trở về  đồng dạng được phân phối tại Thiên Nguyên ban một.

Như thế tuyệt thế kỳ nữ hàng loạt gia nhập, cũng làm cho cả Hạo Nguyệt học viện chỉnh thể không khí đều tốt mấy phần.

Trước kia, Hạo Nguyệt học viện không có mấy cái đem ra được thiên kiêu, mà bây giờ, nhưng rất rõ ràng khác biệt.

. . .

Dựa vào núi đình viện.

Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi đơn độc hành tẩu trong sân, hưởng thụ lấy này phần khó được yên tĩnh.

"Phu quân, có phải hay không khế ước bị ngươi. . . Cải biến ký kết phương thức rồi?"

Trầm ngâm hồi lâu sau, Phương Lăng Hi thanh âm nhẹ nhàng run rẩy, ôn nhu nói.

Trần Ngộ Chân dắt Phương Lăng Hi tay, che ở lòng bàn tay, nói: "Trước lúc này, nghe một đoạn nhỏ chuyện xưa, tìm hiểu một chút, ngươi phu quân làm cho này thế gian vĩ đại nhất thiên mệnh sư chỗ đã thấy tương lai được không?"

Phương Lăng Hi ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Trần Ngộ Chân, sóng mắt như nước.

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên hiểu rõ —— Thần cấp khế ước, phát sinh thay đổi nào đó.

Khế ước, tuyệt không giống như là nàng tưởng tượng như thế.

Mà nàng, hiển nhiên cũng không phải là cái gì đỉnh lô.

Rất có thể, hết thảy, vừa vặn tương phản.

Nghĩ tới đây, Phương Lăng Hi phương tâm, chợt run lên, nhịn không được run lên.

Trong mắt nàng tuôn ra đầy nước mắt.

Một khắc này, lòng của nàng, phảng phất nhận lấy ngàn đao bầm thây tổn thương —— khi nàng trả giá không còn là trả giá, khi nàng tất cả cố gắng đều đã mất đi ý nghĩa thoại, ý nghĩa sự tồn tại của nàng lại là cái gì đâu?

Lúc này, Phương Lăng Hi trừ thống khổ bên ngoài, còn có loại kia thất lạc cùng bất lực.

Khi nàng vẫn cho là nàng đang cố gắng trả giá thời điểm, trên thực tế, lại là như là lần lượt bá đạo mà lòng tham không đáy tác thủ, hết lần này tới lần khác còn đem tư thái bày cực cao, đối phu quân của mình cho tới bây giờ không có có gì tốt vẻ mặt. . .

Lúc này, nước mắt đã vô phương tự điều khiển tuột xuống.

Một cái tay, nhẹ nhàng mơn trớn khuôn mặt của nàng, đem gò má nàng bên trên nước mắt lau sạch nhè nhẹ đi.

Sau đó, cặp kia hùng hồn tay, hung hăng đưa nàng ôm vào trong ngực.

Một khắc này, phảng phất thế gian này tất cả huyên náo đều biến mất.

Thế giới biến đến vô cùng yên tĩnh.

"Lăng Hi, ta có một loại hết sức dự cảm không tốt —— cho nên, ta suy nghĩ thật lâu, quyết định đem một chút chân tướng nói cho ngươi. Nhưng, ngươi không phải thương tâm, bởi vì vô luận ta làm cái gì, ta điểm xuất phát, đều là ngươi.

Chỉ vì, này cả đời, ta chỉ vì ngươi mà sống."

Trần Ngộ Chân ngữ khí phá lệ nghiêm túc, phá lệ nghiêm túc, cũng phá lệ thâm tình.

Hắn chưa từng có như thế chuyên chú cùng nghiêm túc qua.

Dạng này ngữ khí, nói đến Phương Lăng Hi tâm, đều run rẩy lên, nàng cả người tại Trần Ngộ Chân trong ngực, cũng thời gian dần trôi qua yên tĩnh trở lại.

"Làm ngươi đem Thần cấp khế ước nện ở trên mặt ta thời điểm, làm dòng máu tuôn ra nháy mắt, ta phảng phất thấy được cuộc đời khác nhau."

"Bằng vào ta kiệt ngạo tâm tính, ta hẳn là sẽ cảm thấy nhận vũ nhục, tôn nghiêm bị giẫm đạp, từ đó triệt để cùng ngươi trở mặt."

"Mà này, đại khái cũng là ngươi hi vọng phát sinh sự tình."

"Tại dạng này kích thích dưới, ta hẳn là sẽ liều mạng tức giận phấn đấu, cố gắng cường đại lên."

"Mà theo ý ta đến tương lai bên trong, ta làm được."

"Thậm chí, ta trở thành tuyệt thế cường giả, ta thức tỉnh thần huyết thiên phú, ta được đến toàn thế giới. Nhưng. . . Khi đó ta mới biết được, nguyên lai, ngươi hết thảy làm hết thảy, cũng là vì ta thức tỉnh, quật khởi."

Trần Ngộ Chân đơn giản mấy câu, giảng thuật giữa hai người nhân quả.

Hắn không có đề cập trùng sinh bí mật, vẻn vẹn dùng thiên mệnh sư năng lực tới đơn giản miêu tả một thoáng.

Bởi vì trước khi trùng sinh một đời kia, không thể nào là dăm ba câu có thể nói đến xong, dạng này bí mật, hắn cũng sẽ không nói với bất kỳ ai.

"Đạt được toàn thế giới lại như thế nào, ta cuối cùng vẫn là đã mất đi ngươi. Khi đó ta mới hiểu được, thế gian này hết thảy, đều không có ngươi trọng yếu."

"Cho nên, ta mới có thể tại lúc ấy ngươi nện xuống Thần cấp khế ước thời điểm thất thần, sau đó lại bỗng nhiên giống như là như bị điên, vừa khóc lại cười."

"Trước kia, ta cảm thấy, tại trước mặt nữ nhân như thế, hết sức mất mặt. Nhưng, nếu là mất mặt có khả năng đổi về chính mình yêu nhất nữ nhân, như vậy, mất mặt lại như thế nào đâu?"

Trần Ngộ Chân thanh âm ôn nhu mà thổn thức.

Phương Lăng Hi phảng phất có cảm ứng, thật sâu thở dài một cái, nói: "Phu quân. . . Tất cả những thứ này, không phải là không có phát sinh sao? Nếu không có phát sinh, liền tự nhiên sẽ không là như vậy kết quả."

Nàng có chút chột dạ.

Bởi vì, như là dựa theo ý nghĩ của nàng, kết quả sau cùng, chỉ sợ cũng kém không nhiều —— nàng con đường của mình, lại có thể đi bao xa đâu?

Nàng biết, nàng cuối cùng không thể sống bao lâu, cuối cùng sẽ đối mặt vận mệnh bên trong cái kia một trận đã định trước kiếp nạn —— nàng chỉ hy vọng, tại cái kia trường kiếp nạn tiến đến phía trước, Trần Ngộ Chân có khả năng triệt để cường đại lên, nàng cũng đủ để mỉm cười cửu tuyền.

"Lăng Hi, ta biết, ngươi ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, này nhất định cùng ngươi hậm hực có quan hệ. Ta vốn cho là, ngươi bởi vì không thích ta, nhưng cưỡng ép cùng với ta, cho nên mới hậm hực.

Nhưng bây giờ xem ra, cũng không là ta nguyên nhân.

Nhưng, phu quân đáp ứng ngươi, bất luận ngươi có bất kỳ bí mật cùng nỗi khổ tâm, phu quân, nhất định nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết!"

Trần Ngộ Chân ngữ khí càng chân thành, cho ra hứa hẹn, khí phách.

"Phu quân, Lăng Hi bắt đầu có lẽ cũng không thích ngươi, nhưng bây giờ, thật vô cùng ưa thích đây. Chỉ là, Lăng Hi tự thân, có chút không xứng với —— "

"Lăng Hi, đừng nói lời như vậy."

Trần Ngộ Chân chủ động hôn hướng Phương Lăng Hi, ngăn trở Phương Lăng Hi nói tiếp.

Phương Lăng Hi bắt đầu còn bản năng mong muốn giãy dụa, nhưng ở Trần Ngộ Chân chạm đến nàng môi thơm trong nháy mắt, thân thể mềm mại run lên, liền triệt để từ bỏ..

---

Chương 181: Sống chết cách xa nhau

Chương 181: Sống chết cách xa nhau

Thật lâu, theo như vậy ôn nhu trong trạng thái đi ra ngoài, Phương Lăng Hi còn có chút mờ mịt thất thố.

Nhưng nàng hậm hực cùng ưu thương, khổ sở cảm xúc, nhưng tốt lên rất nhiều.

"Phu quân là một vị thật vĩ đại thiên mệnh sư, nhất định sớm thấy được rất nhiều thứ. Phu quân thấy những cái kia, mới có cảm giác ngộ, có văn đạo nhập đạo cấp độ năng lực sao?"

Phương Lăng Hi nhẹ giọng nỉ non.

Nàng lần thứ nhất cảm nhận được hôn môi ngọt ngào, dính tại Trần Ngộ Chân trong ngực, cũng không hề rời đi.

Tựa hồ dạng này ôm, nàng muôn ôm cái đủ.

Nàng sợ, rời đi dạng này ôm ấp, đời này kiếp này, liền sẽ không còn cơ hội.

"Lăng Hi, kỳ thật phu quân dùng văn tải đạo năng lực, đã vượt qua nhập đạo cấp độ."

Trần Ngộ Chân nhẹ vỗ về Phương Lăng Hi khuôn mặt, ôn nhu nói.

"Siêu. . . Vượt qua nhập đạo cấp độ rồi? Cái kia, đây chẳng phải là, chẳng phải là. . ."

Chẳng phải là cái gì, Phương Lăng Hi cũng không có có thể nói ra đến, nàng lại là kinh hỉ, lại là xúc động.

Đồng thời, nàng như nước trong mắt đẹp, cũng có được càng nhiều tâm tình rất phức tạp.

Tự hào, kiêu ngạo, cũng đồng thời có cấp độ càng sâu bi quan chi ý.

Dạng này Phương Lăng Hi, cùng Trần Ngộ Chân trong trí nhớ cái kia Phương Lăng Hi, tựa hồ thời gian dần trôi qua dung hợp lại cùng nhau.

Kiếp này, một màn này thuế biến, tựa hồ tới phá lệ nhanh.

Trong thiên địa tất cả, phảng phất đều tăng nhanh một loại nào đó tiến trình, đến mức, Trần Ngộ Chân có một loại khó có thể tưởng tượng áp lực.

Thật giống như, bánh xe vận mệnh đã đang hướng lấy hắn nghiền ép đi qua, mà hắn, nhưng tạm thời không có có gì tốt ứng đối chi pháp.

"Đúng vậy, dùng văn tải đạo năng lực, đã đạt đến cấp độ này mức cực hạn. Có lẽ, đã siêu việt thế gian này tuyệt đại bộ phận tuyệt thế văn đạo cường giả đi."

Trần Ngộ Chân nhẹ nhàng gật đầu, yên tâm bên trong rất nhiều tạp niệm.

Cùng với Phương Lăng Hi thời điểm, hắn liền muốn đơn giản tại cùng một chỗ, không nghĩ nữa còn lại bất luận cái gì phiền lòng sự tình.

Phương Lăng Hi trong mắt đẹp, càng nhiều hơn rất nhiều vẻ sùng bái.

Lúc này nàng, chỉ là an tĩnh rúc vào Trần Ngộ Chân trong ngực, không tiếp tục phản bác cùng nghi vấn.

Tựa hồ, lúc này, Trần Ngộ Chân vô luận đến cỡ nào ưu tú, đều đã cũng không kỳ quái.

"Phu quân, Lăng Hi tại phu quân thấy tương lai bên trong, đã không tồn tại ở thế gian này sao? Nếu là thiên mệnh như thế, phu quân, lưu một khúc tiên từ đi, nhường Lăng Hi cũng tốt có cái tưởng niệm."

Phương Lăng Hi nhẹ giọng nỉ non.

Trần Ngộ Chân tâm chợt nhảy một cái, phảng phất Phương Lăng Hi câu nói kia, trong nháy mắt đánh trúng vào vận mệnh một cái nào đó hiếm thấy điểm, đến mức hắn toàn thân đều có chút phát run.

Phương Lăng Hi nhưng càng dùng sức ôm hắn, như đang cho hắn tốt nhất an ủi.

"Lăng Hi, phu quân hội thật tốt thủ hộ ngươi, tuyệt sẽ không nhường ngươi chịu đến bất cứ thương tổn gì! Tuyệt không!"

Trần Ngộ Chân lời nói càng thêm kiên định, trong mắt của hắn thậm chí tràn ngập ra nhè nhẹ sát khí —— thế gian này, ai dám động đến Phương Lăng Hi, hắn liền cùng ai không chết không thôi!

Phương Lăng Hi nhẹ nhàng lắc đầu, than nhẹ một tiếng, mới ôn nhu cười nói: "Phu quân, làm một khúc tiên từ, Lăng Hi nói cho phu quân một cái liên quan tới tự thân chân thực lai lịch bí mật."

"Có thể, ta không hi vọng chúng ta ở giữa bầu không khí, quá mức bi quan."

"Sẽ không bi quan, Lăng Hi chỉ cảm thấy, rất hạnh phúc đây."

"Cái kia. . ."

Trần Ngộ Chân hơi lưỡng lự, tình huống như vậy dưới, hắn nhưng thật ra là vô tâm sáng tác tiên từ.

Hắn nghĩ tới trước khi trùng sinh một đời kia.

Một đời kia, cũng là có một khúc tiên từ, gần như quán xuyên cuộc đời của hắn.

Trầm ngâm ở giữa, Trần Ngộ Chân thở dài một tiếng.

"Vạn năm sống chết cách xa nhau. Không suy nghĩ. Từ khó quên. Ngàn vực cô mộ phần, không chỗ thoại thê lương. Cho dù gặp lại ứng không biết, bụi đầy mặt, tóc mai như sương.

Hôm qua u mộng chợt về quê. Cửa sổ nhỏ. Đang trang điểm. Nhìn nhau không nói gì, duy có nước mắt ngàn đi. Liệu mỗi năm đứt ruột chỗ, minh nguyệt dạ, ngắn tùng cương."

Trần Ngộ Chân chạy không lòng của mình, phảng phất đắm chìm trong đi qua vạn năm sinh mệnh trường hà bên trong, nhẹ nhàng ngâm tụng mà ra.

Hắn không có vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 là dùng này một khúc tiên từ, lập tức có được Đạo cảnh pháp tướng lực lượng, phá lệ có thể đi sâu lòng người.

"Phu quân, Lăng Hi yêu ngươi."

Phương Lăng Hi nghẹn ngào, chủ động phụng dâng hương hôn.

. . .

Thật lâu, rời môi.

"Phu quân, từ Thần cấp khế ước sau khi ký kết, một mực giống như có rất mạnh mẽ lồng giam trói buộc ta. Phía trước, Lăng Hi vẫn cho là, đây là Thần cấp khế ước hạn chế, nhưng bây giờ xem ra, nhưng hiển nhiên không phải.

Đó là không biết vận mệnh đi, Lăng Hi kiếp này, sợ là chạy không thoát vận mệnh gông cùm xiềng xích, nhưng Lăng Hi, hết sức không bỏ được phu quân đây."

Phương Lăng Hi y nguyên ôm thật chặt Trần Ngộ Chân, không tiếp tục buông tay.

Nàng hết sức sợ hãi, một khi buông tay, liền không còn cách nào ôm.

"Sẽ không, vận mệnh là cái gì, ta không biết. Nhưng ta đã đáp ứng Lăng Hi, hội sáng tạo như thế một phương Thần chi lĩnh vực, nhường thế gian này, trở nên càng tốt đẹp hơn. Lăng Hi, ngươi cũng phải tự tin, tự tin có khả năng vỡ nát thế gian này hết thảy vận mệnh.

Có cường giả chi tâm, thế gian này, liền không sợ hãi."

Trần Ngộ Chân vẻ mặt nghiêm nghị.

"Phu quân, Lăng Hi xuất thân. . . Kỳ thật đến từ Khương gia, thiên cơ nhất tộc Khương gia. Cho nên, Lăng Hi kỳ thật tên thật là 'Khương Lăng Hi' ."

Phương Lăng Hi trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên mở miệng nói.

"Thiên cơ thần duệ nhất tộc? Khương gia? Khương Lăng Thiên. . . Là người thế nào của ngươi?"

Trần Ngộ Chân tâm chợt nhảy một cái.

Thiên cơ thần duệ nhất tộc, đã từng một đời kia, thần bí nhất cũng tồn tại cường đại nhất.

Bao quát, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 tin tức, đều là cái kia chủng tộc một tên tuyệt thế thần nữ cung cấp cho hắn.

Mà cái kia một tên thần nữ, cứu vớt hắn số lần, vượt qua chín lần! Cơ hồ mỗi một lần, đều là tại hắn gần như nguy cơ rất trí mạng xuất hiện thời điểm, ra mặt cứu vớt.

Cái kia một tên thần nữ, tên là 'Khương Lăng Thiên' .

"Nàng là ta sinh đôi muội muội, cũng là Khương gia cùng Phương gia kết xuống nhân quả đầu nguồn đi. Cụ thể, một lời khó nói hết. Phu quân, Lăng Hi có một cái yêu cầu, hi vọng phu quân có khả năng đáp ứng."

Phương Lăng Hi thanh âm càng thêm nhu hòa.

"Lăng Hi, ngươi nói. Ngươi bất kỳ yêu cầu gì, phu quân đều đáp ứng ngươi."

Trần Ngộ Chân ngữ khí hết sức kiên định.

"Phu quân, nếu là Lăng Hi không có ở đây —— "

"Sẽ không!"

Trần Ngộ Chân trong nháy mắt cắt ngang Trần Ngộ Chân.

Phương Lăng Hi nhón chân lên, lần nữa hôn lấy Trần Ngộ Chân một thoáng, mới ôn nhu nói: "Nếu là có một ngày, Lăng Hi không có ở đây, phu quân nhớ kỹ, bang Lăng Hi thật tốt chiếu cố nàng được không? Nàng hội thay thế Lăng Hi, thật tốt thủ hộ phu quân —— Lăng Hi đã biết từ lâu, Lăng Hi nhưng thật ra là sống không được quá lâu.

Chỉ là không có nghĩ đến, ngày đó, tới nhanh như vậy."

Trần Ngộ Chân tâm run rẩy.

Hắn nghĩ tới một chuyện rất đáng sợ tình —— trước khi trùng sinh một đời kia, cuối cùng chết ở trong tay hắn, đến cùng là Phương Lăng Hi, vẫn là Khương Lăng Thiên?

"Không, Lăng Hi, ngươi tin tưởng ta! Ta tuyệt sẽ không nhường bất kỳ nguy hiểm nào phát sinh! Ta nhất định sẽ thật tốt thủ hộ ngươi!"

Trần Ngộ Chân trên trán đều sinh ra mồ hôi lạnh!

Lúc trước, cái kia lóe lên liền biến mất quầng sáng, phảng phất lần nữa bị bắt lại.

Mà lần này, Trần Ngộ Chân cảm xúc thấy, đó là Phương Lăng Hi đại biểu sinh mệnh lực tro khí lưu màu trắng, triệt để cắt đứt quá trình.

"Phu quân, đêm nay lưu lại đi, chúng ta làm chân chính vợ chồng."

Phương Lăng Hi tiều tụy cũng đẹp trên mặt, sinh ra một vệt nhìn rất đẹp đỏ ửng.

Thanh âm của nàng, cũng trước nay chưa có ôn nhu..

---

Chương 182: Đêm nay, chúng ta muốn đứa bé a

Chương 182: Đêm nay, chúng ta muốn đứa bé a

"Lăng Hi, phu quân thật rất mạnh, đủ để bảo vệ tốt ngươi. Ngươi không cần lo lắng, phu quân hội vỡ nát thế gian này hết thảy thiên mệnh cùng gông cùm xiềng xích! Bất luận cái gì nghĩ muốn thương tổn ngươi tồn tại, đều sẽ trả giá thê thảm đau đớn đại giới! Phu quân cái này đi giết chết Tinh Diệu Phạm, giết chết Hoàng Đạo Nhất, giết chết Hoàng Vũ Thiến, giết chết những cái kia đáng chết sâu kiến!"

Trần Ngộ Chân khí huyết dâng lên.

Này loại bị vận mệnh lực lượng bao phủ cảm giác, hết sức đáng sợ.

"Phu quân, trước ngươi nói, làm bạn, mới là dài nhất tình tỏ tình. Hôm nay, nơi này cũng chỉ có ta và ngươi."

Ừm

Trần Ngộ Chân đáp ứng.

Hắn biết Phương Lăng Hi hẳn là thông qua thiên mệnh nhìn thấy cái gì, cho nên thay đổi được nhanh như vậy.

Hắn đồng dạng biết, Phương Lăng Hi lưng đeo rất rất nhiều, đến mức, nàng đã đối con đường phía trước đã mất đi lòng tin.

Nếu như có được thiên cơ thiên phú, lại đã thức tỉnh thiên mệnh sư năng lực, cái kia có thể thấy vận mệnh, không thể nghi ngờ là vô cùng đáng sợ.

Hắn đau lòng, nhưng càng hy vọng, Phương Lăng Hi có khả năng một lần nữa tỉnh lại.

Nếu là, Phương Lăng Hi có thể có một đứa bé, có lẽ, nàng có khả năng đối tương lai có càng mạnh mẽ hơn lòng tin?

"Chẳng lẽ, là ta quá mức can thiệp tương lai, phá hết thiên địa một ít quy luật cùng biến hóa, đến mức đưa tới bắn ngược?"

"Chẳng lẽ, là ta bởi vì trùng sinh mà thu được tuyệt thế thiên mệnh sư năng lực, dẫn xuất chân chính điềm xấu?"

"Chẳng lẽ, là ta trước khi trùng sinh một đời kia sát nghiệt tạo quá nhiều, tổn thương quá nhiều nữ hài tử, mà ở kiếp này muốn lấy được báo ứng? !"

Trần Ngộ Chân trong lòng rất thống khổ.

"Trước khi trùng sinh một đời kia, Khương Lăng Thiên cố ý cáo tri ta 《 Phục Thiên cổ kinh 》 tin tức, nói đó là ta số mệnh an bài công pháp."

"Khương gia đến cùng có cái gì rắp tâm, ta nhưng vẫn không có hoài nghi."

"Đơn giản là, Khương Lăng Thiên một mực tại giúp ta, ta hết sức tín nhiệm nàng. Nàng là ta đắc lực cánh tay trái bờ vai phải, giúp ta cùng một chỗ bày mưu tính kế châm, đánh xuống Thần Vực vạn giới vô tận giang sơn. Nhưng, nàng lại cũng không là nữ nhân của ta, thậm chí cùng ta không có bất kỳ cái gì thân mật quan hệ.

Nàng nói ta là một cái có khả năng cải biến thế giới người.

Khi đó, bởi vì là người xuyên việt, ta cũng cảm thấy, ta là toàn thế giới nhân vật chính."

Trần Ngộ Chân trầm tư.

Sau cùng, hắn đem hi vọng đặt ở 《 Phục Thiên cổ kinh 》 thân bên trên.

《 Phục Thiên cổ kinh 》 rất mạnh, chỉ là Phục tự quyết, đều có thể trấn áp hết thảy nhân quả cùng tạo hóa, nếu là có thể tu luyện tới cao thâm cấp độ, có lẽ, hắn có khả năng trấn áp vận mệnh, cũng khó nói!

"Ta mặc kệ trùng sinh có phải hay không Khương gia bày một cái bẫy."

"Ta cũng mặc kệ bất luận cái gì nhân quả."

"Kiếp này, ai nhằm vào Lăng Hi, vậy liền đến chết không ngớt! Vận mệnh? Như Lăng Hi có cái gì không hay xảy ra, ta hội vỡ nát thế gian này hết thảy vận mệnh! Ta Trần Ngộ Chân, đúng lúc này này thề! Bất luận cái gì người, bất kỳ thế lực nào, bất luận cái gì pháp tắc, dám động Lăng Hi, chúng ta, liền chờ xem!"

Trần Ngộ Chân liên tưởng đến nhiều lần thấy cái kia tà ác mặt quỷ, tâm tính đã triệt để phát sinh biến hóa.

Hắn sớm cảm ứng được Phương Lăng Hi 'Điềm xấu ' cho nên ở đây trực tiếp lập xuống hoành nguyện thệ ngôn.

"Xuy xuy —— "

Trong hư không, phảng phất có không biết tro khí lưu màu trắng vặn vẹo lên, phảng phất tạo thành một con quỷ dị mà tà ác to lớn mặt quỷ, trong đó hiển hóa ra chế giễu ý đồ.

Liền phảng phất, đó là đang cười nhạo một con giun dế vô vị giãy dụa.

Đáng chết!

Trần Ngộ Chân hai mắt chợt huyết hồng, bỗng nhiên ra tay, diễn hóa Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân cùng bản thể toàn bộ lực lượng, hội tụ tuyệt thế sát cơ, dùng Phục tự quyết trực tiếp thẳng hướng cái kia hư không mặt quỷ.

Ông

Phục tự quyết khủng bố trấn áp lực lượng, ẩn chứa Trần Ngộ Chân tuyệt thế Tà Đế ý chí tức giận cùng sát cơ, trong nháy mắt khóa lại cái kia quỷ dị mặt quỷ.

Phốc

Hư không, phảng phất có một đạo vô hình xiềng xích bị trong nháy mắt vỡ vụn.

"Xuy xuy —— "

Một đạo vô hình gợn sóng trực tiếp tại hư không nổ tung.

Tiếp theo, cái kia mặt quỷ chấn động, đúng là lộ ra vẻ kinh hoảng thất thố chi sắc, nhưng lại tại đây vẻ mặt hiện ra trong nháy mắt, bỗng nhiên vỡ tan, vỡ vụn.

Hô

Trong sân vô hình đè nén bầu không khí, phảng phất đột nhiên tiêu tán.

Giữa thiên địa, một trận Thanh Phong quét tới, nguyên bản mông lung viêm thần nhật chi quang, cũng không nữa ảm đạm, ngược lại trở nên rõ ràng rất nhiều.

Khắp nơi, hoàn cảnh bỗng nhiên trở nên sáng ngời sáng suốt, như hồi xuân đại địa.

Một khắc này, Trần Ngộ Chân trong lòng, phảng phất có một đạo xiềng xích bỗng nhiên nứt ra, tiêu tán.

"Thần cấp khế ước chặt đứt, giống như, tất cả xiềng xích cũng bị mất."

Phương Lăng Hi thân thể mềm mại run lên, hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Ngộ Chân, lập tức, trong mắt đẹp, hiện ra vẻ kích động.

"Đúng vậy a, Thần cấp khế ước chặt đứt."

Trần Ngộ Chân lòng đang run rẩy, hết thảy, thật chẳng lẽ là bởi vì Thần cấp khế ước mà lên sao?

Ông

Giờ khắc này, Phương Lăng Hi cảnh giới, bắt đầu thuế biến.

Chân Nguyên cảnh bát trọng viên mãn, trong nháy mắt nước chảy thành sông đột phá đến cửu trọng, sau đó tiếp tục thuế biến.

Giờ khắc này, Trần Ngộ Chân cũng cũng giống như thế.

Hai người phảng phất ngầm hiểu lẫn nhau, lẳng lặng ngồi xếp bằng xuống.

Trần Ngộ Chân suy nghĩ một chút, hội tụ một đạo chân nguyên lực lượng, diễn hóa đủ loại phù văn, hình thành thủ hộ pháp trận, đem phiến khu vực này bắt đầu thủ hộ.

Sau đó, Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi cùng một chỗ, ngồi đối diện nhau, lẳng lặng thu nạp hư không bên trong nguyên khí lực lượng, bắt đầu thuế biến cảnh giới.

Chân Nguyên cảnh cửu trọng viên mãn.

Chân nguyên bắt đầu thuế biến, hóa thành thuần túy thiên nguyên chi lực.

Thiên Nguyên cảnh nhất trọng.

Thiên Nguyên cảnh nhị trọng.

Tam trọng.

Tứ trọng.

Đến tứ trọng viên mãn thời điểm, này loại thuế biến, mới đồng thời ngừng lại.

Thời gian, đã đến chạng vạng tối.

"Phu quân, Lăng Hi hiện tại cảm giác rất tốt, giống như, loại kia trói buộc lực lượng thật hoàn toàn biến mất mà . Bất quá, phu quân cảnh giới, đã đuổi kịp Lăng Hi. Lăng Hi, cũng nên thực hiện lời hứa của mình."

Phương Lăng Hi an tĩnh nhìn xem Trần Ngộ Chân, khuôn mặt xinh đẹp mà mang theo một tia cẩn thận cùng ngượng ngùng.

Trần Ngộ Chân tâm tình, cũng thư chậm lại.

Là Thần cấp khế ước gông cùm xiềng xích sao?

Là gồng xiềng của vận mệnh sao?

Giống như, cái kia mặt quỷ bị đánh nát.

Cái kia rách nát xám trắng khí lưu, dung nhập hắn cùng Phương Lăng Hi trong thân thể, đến mức, cảnh giới của bọn hắn trong nháy mắt có thể đột nhiên tăng mạnh, thậm chí tâm tình, cũng vô hình khá hơn.

Không biết mối nguy giải trừ sao?

Trần Ngộ Chân vô phương phán định.

Nhưng Phương Lăng Hi hậm hực, rõ ràng tốt lên rất nhiều.

Nếu là có một đứa bé, như vậy, Phương Lăng Hi hẳn là sẽ vì hài tử suy nghĩ, mà thật tốt bảo vệ tốt chính mình a?

Trần Ngộ Chân trầm ngâm ở giữa, tầm mắt cũng phá lệ thâm tình nhìn về phía Phương Lăng Hi: "Lăng Hi, đêm nay, chúng ta muốn đứa bé đi."

Phương Lăng Hi khẽ giật mình, lập tức khuôn mặt càng đỏ bừng mấy phần, nói: "Phu quân, Lăng Hi. . . Tận lực đi."

Đêm tối tới rất nhanh.

Dựa vào núi trong đình viện, nhưng lại có hết sức y | nỉ một màn phát sinh, mà Trần Ngộ Chân, cũng theo một thiếu niên, hóa thân trở thành một cái nam nhân chân chính.

Mà Phương Lăng Hi, cũng theo một cái thanh sáp thiếu nữ, hóa thân trở thành một cái nữ nhân chân chính.

Có thơ ca nói nói:

Đêm qua Hải Đường sơ lấy mưa, mấy đóa nhẹ nhàng kiều | muốn nói.

Mỹ nhân hiểu lên ra lan phòng, bẻ tới nhìn gương so trang sức màu đỏ.

Hỏi lang hoa tốt nô nhan tốt? Lang đạo không bằng hoa yểu điệu.

Mỹ nhân thấy ngữ phát hờn dỗi, không tin chết hoa thắng người sống.

Đem hoa vò nát ném lang trước, thỉnh lang tối nay bạn hoa ngủ.

Lại có thơ ca đối ứng tình này cảnh đẹp:

Líu lo oanh ngữ hoa đáy trượt, sụt sùi suối chảy băng hạ khó.

Bình bạc chợt vỡ nước tung tóe, thiết kỵ nổi bật đao thương minh..

---

Chương 183: Các ngươi có thể nghe lời của ta sao?

Chương 183: Các ngươi có thể nghe lời của ta sao?

Dựa vào núi đình viện.

Phương Lăng Hi đầu gối lên Trần Ngộ Chân cánh tay, mà Trần Ngộ Chân tay, thì nhẹ vỗ về Phương Lăng Hi bụng dưới.

Hắn mạnh mẽ cửu khiếu Kim Đan năng lực  có thể rõ ràng cảm ứng được, trong đó đã có sinh mệnh dấu hiệu —— đây là hắn cùng Phương Lăng Hi cố gắng nguyên một cái buổi tối kết quả.

"Hài tử, phụ thân không cầu ngươi kiếp này đỉnh thiên lập địa, đến cỡ nào to lớn thành tựu. Chỉ hy vọng, mẫu thân ngươi bởi vì ngươi, mà có một phần dựa dựa vào,  có thể chống cự nàng thật sâu hậm hực trạng thái xâm lấn. Hi vọng mẫu thân ngươi cùng ngươi  có thể bình an.

Vì thế, ta Trần Ngộ Chân, nguyện ý trả bất cứ giá nào."

Trần Ngộ Chân trong lòng nỉ non.

"Phu quân, Lăng Hi có khả năng cảm ứng được, sinh mệnh dấu hiệu rất mãnh liệt. .. Bất quá, đây là cái con gái đây."

Phương Lăng Hi nói khẽ.

Thanh âm của nàng phá lệ ôn nhu, có thể cảm ứng được trong cơ thể sinh mệnh dấu hiệu, tâm tình của nàng, hoàn toàn phát sinh biến hóa.

Mà lại, nàng cũng chưa hề biết, nguyên lai, tạo em bé quá trình, cũng là tươi đẹp như vậy.

Thật giống như, cả đời hạnh phúc, đều hội tụ đến này một buổi tối.

"Con gái tốt, thân mật lại hiểu chuyện đây."

Trần Ngộ Chân cười cười, trong mắt tràn đầy yêu chiều chi ý.

Nữ nhân bên cạnh, Phương Lăng Hi, liền là bạn lữ của hắn.

Đời này kiếp này duy nhất.

"Phu quân, cho con gái lấy cái tên được không?"

Phương Lăng Hi ôn nhu nói.

"Ừm, hài tử theo ngươi họ đi."

"Chuyện này. . ."

"Ta là ở rể cô gia a, đương nhiên là theo ngươi họ. Tên ta đã nghĩ kỹ, ân, liền gọi 'Khương mưa ngưng' đi."

"Khương mưa ngưng, ân, tên rất hay, vậy cám ơn phu quân á."

"Cám ơn cái gì? Chúng ta đều đã phụ khoảng cách. Lăng Hi, lúc ấy, ta không phải ngâm thơ một khúc 'Đâm một cái nhảy lên đáp' sao? Đến, chúng ta tiếp tục?"

"Phu quân. . ."

. . .

Buổi sáng, mặt trời lên cao.

Trần Ngộ Chân mở ra trận pháp bảo vệ thời điểm, thấy được hai mắt che kín tơ máu họ Hạ Hầu uyên cùng Cơ Hạo Nguyên.

"Trần công tử, thực lực quả nhiên là đột nhiên tăng mạnh, thật đáng mừng a."

Nhìn thấy Trần Ngộ Chân thời điểm, họ Hạ Hầu uyên cùng Cơ Hạo Nguyên đều hơi có chút giật mình.

Hôm qua vẫn là Chân Nguyên cảnh bát trọng sơ kỳ, hôm nay liền Thiên Nguyên cảnh tứ trọng viên mãn?

Đây là tại bay đâu!

Bất quá, hai người vẻ mặt hiển nhiên không tốt lắm, cứ việc trên mặt nụ cười, nhưng trong mắt vẻ u sầu chi sắc, nhưng nồng nặc tan không ra.

"Ừm, nhỏ tiểu cảnh giới tăng lên mà thôi. Làm sao vậy, Cửu Hoang Thần Hoàng tháp lại xảy ra chuyện rồi? Ngươi bên này, nguyên vàng bí cảnh cũng xảy ra vấn đề?"

Trần Ngộ Chân không nhìn thấy Trương Thái Thành, cũng là cũng không kỳ quái, mở miệng hỏi.

Ai

Hai người đồng thời hít một tiếng, đối với Trần Ngộ Chân có thể trong nháy mắt biết được xảy ra chuyện gì, cũng là cũng chẳng có gì lạ.

"Hoàn toàn chính xác, như Trần công tử đoán như vậy."

"Nguyên vàng bí cảnh, nguyên hoàng đạo quả giống như nhận lấy cái gì kích thích, có sớm thành thục xu thế. Nhưng trong nội tâm của ta rất bất an, luôn cảm thấy sẽ xảy ra chuyện, cho nên không quyết định chắc chắn được, liền muốn tới tìm cầu một thoáng Trần công tử ý kiến."

Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên tuần tự mở miệng nói.

"Các ngươi có thể nghe lời của ta sao?"

Trần Ngộ Chân vận chuyển Phục Thiên cổ kinh Thiên Xu áo nghĩa, nhìn thật sâu Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên liếc mắt.

"Nghe, Trần công tử nói, chúng ta đều nghe."

Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên nhìn nhau đằng sau, ánh mắt trở nên kiên định đứng lên.

Trần Ngộ Chân khẽ gật đầu, nói: "Sự tình có nặng nhẹ, chuyện của các ngươi, trong lòng ta biết rõ. Chờ thời gian một tuần đi. Một tuần sau, ta theo Hạ Minh Uyên ngươi đi tới Cửu Hoang Thần Hoàng tháp. Mặt khác, ta nhường một vị bằng hữu, theo Cơ Hạo Nguyên ngươi đi tới nguyên vàng bí cảnh.

Nguyên vàng bí cảnh luôn luôn ổn định, đến lúc đó thu hoạch nguyên hoàng đạo quả đằng sau, nguyên vàng bí cảnh cũng là một cái đủ để che giấu thiên cơ đặc biệt bí cảnh, hết sức thích hợp tu luyện."

"Nếu là như vậy, ta nguyện ý đem bí cảnh cung cấp cho Phương Lăng Hi, Lâm Thi Cầm, khụ khụ, Lâm Tương Nhi các nàng tu luyện mấy năm, làm cho các nàng vượt qua gian nan nhất Chân Đan cảnh phương diện thuế biến thời gian điểm."

Cơ Hạo Nguyên nghe hiểu Trần Ngộ Chân ý tứ.

Hắn lập tức khom người nói.

Trần Ngộ Chân khí thế rất lợi hại, đặc biệt là bây giờ đứng ở trước mặt hắn thời điểm, hắn phảng phất đối ứng là chân chính Thiên Đạo một dạng.

Này đã triệt để cùng cảnh giới không quan hệ.

Có thể sợ sẽ là đáng sợ.

Cơ Hạo Nguyên không có nửa điểm nắm kiêu ngạo, ngược lại tư thái thả rất thấp.

"Ừm, như thế cũng tốt. Một tuần này thời gian, là ta cùng Lăng Hi thời kỳ trăng mật, ta cũng không hy vọng bất luận cái gì người quấy rầy."

Trần Ngộ Chân thản nhiên nói.

"Trần công tử yên tâm, chúng ta hiểu rõ."

Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên lần nữa khom người thi lễ một cái, liền chuẩn bị lui ra.

Nhưng Trần Ngộ Chân nhưng gọi lại Hạ Minh Uyên: "Ngươi chờ một chút."

"Trần công tử."

Hạ Minh Uyên thái độ đồng dạng khiêm tốn mà thành kính.

"Ta biết ngươi hết sức quan tâm Trương Thái Thành, lúc trước hắn cũng xác thực giúp chúng ta 'Giải vây' nhưng đây chẳng qua là biểu hiện giả dối. Hắn đối với ngươi hồn đan có săn bắt chi tâm, cho là ngươi thân có Cửu Hoang Thần Hoàng đỉnh cấp huyết mạch, nhưng cũng không biết, ngươi các phương diện kỳ thật hết sức phổ thông, chỉ là bằng vào một khỏa cường giả chi tâm tu thành bá thể hồn thai.

Người này, cùng cái kia Tinh Diệu Phạm, nhưng thật ra là cá mè một lứa."

Trần Ngộ Chân nhìn chăm chú Hạ Minh Uyên.

Hạ Minh Uyên trong mắt hiện ra cực kỳ khiếp sợ thậm chí cả vẻ khó tin.

Nhiều lần, Trần Ngộ Chân nói chuyện thời điểm, hắn đều muốn mở miệng phản bác, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Này nếu là còn lại bất luận kẻ nào nói lời này, hắn tuyệt đối sẽ trở mặt.

Nhưng, lời này là Trần Ngộ Chân nói.

Phía trước, Trương Thái Thành còn ra tay giúp hắn, cùng hắn một cái trận tuyến, cùng một chỗ đối phó Tinh Diệu Phạm cùng Hoàng Đạo Nhất.

Bây giờ, Trần Ngộ Chân hoàn toàn không có lý do gì đi công kích Trương Thái Thành!

Trần Ngộ Chân cùng Trương Thái Thành, cũng không có bất kỳ cái gì đối địch lý do!

Như vậy, Trần Ngộ Chân? Thật hay là giả?

"Trần công tử. . . Trương Thái Thành, chính là là ta. . . Huynh đệ. Ta ta ta. . . Ta thật sự là không thể tin được, hắn hội là như vậy người. Chuyện này, ta. . . Ta suy nghĩ thật kỹ."

Hạ Minh Uyên thân thể đều có chút run rẩy lên.

Hắn là một cái vô cùng trọng tình trọng nghĩa người, đột nhiên bị người nói mình như vậy huynh đệ kết nghĩa, trong lòng của hắn rung động, tâm tình phức tạp không cách nào nói rõ.

Nhưng, hắn là phổ thông huyết mạch điểm này, ai cũng không biết, ai cũng không có nói qua.

Trần Ngộ Chân, nhưng một ngụm liền nói ra hắn chân chính nội tình!

Nếu là giả, này không khỏi cũng quá mức tại chuẩn!

Nếu là thật. . .

Hạ Minh Uyên hít vào một ngụm khí lạnh.

"Minh Uyên huynh, ngươi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường. Kỳ thật, ta phía trước châm chọc ngươi xem người ánh mắt có vấn đề, liền chiếu rọi qua chuyện này. Trương Thái Thành người này quật khởi phía trước, là cái mười phần tiểu nhân.

Mà hắn đi theo ngươi, mặt ngoài thành thật với nhau, trên thực tế, cái nào một lần không phải chiếm tiện nghi của ngươi?

Chúng ta giết người đoạt bảo thời điểm, hắn trả giá ít nhất, cầm nhiều nhất. Mỗi lần đều là ngươi hướng giết ở hàng đầu, mỗi lần đều là ngươi đoạn hậu. . . Ha ha, người này dụng ý khó dò, ta đã sớm nhìn ra mánh khóe, nhưng ta không nghĩ tới, hắn đúng là nghĩ chiếm lấy ngươi hồn đan!

Nếu là như vậy, người này, quả nhiên là lòng lang dạ thú cực điểm!"

Cơ Hạo Nguyên còn chưa đi, tất nhiên là cũng nghe đến Trần Ngộ Chân.

Dùng tâm tính của hắn, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, đồng thời đứng tại người đứng xem lập trường, không lưu tình chút nào mở miệng phê phán.

Hạ Minh Uyên lông mày nhíu lại, vẻ mặt cực kỳ trầm lãnh, hắn toàn thân tràn ra một cỗ vô cùng ngang ngược khí tức, hiển nhiên là bị kích thích..

---

Chương 184: Ngươi chính là như vậy trả nợ?

Chương 184: Ngươi chính là như vậy trả nợ?

"Thế nào, Minh Uyên huynh muốn động thủ? Lời này, nếu không phải là chúng ta bây giờ đều cùng Trần công tử thân cận quan hệ, ngươi cầu ta, ta đều không nói. Cái kia Tinh Diệu Phạm, chính là Thiên Mệnh tinh quân! Chính là ta, cũng không dễ tuỳ tiện đắc tội, nhiễm phải hắn nhân quả."

Cơ Hạo Nguyên càng thêm không khách khí.

Nhưng, hắn hết sức hiện thực, liền như là cho Trần Ngộ Chân cái kia giải quyết dứt khoát lời nói lại là một cái trọng chùy.

Lúc này, Hạ Minh Uyên cũng không thể không nghiêm túc suy tư.

"Không vội  chờ chừng bảy ngày, có một số việc, liền sẽ từ từ hiện ra đầu mối. Tốt, sự tình trước cứ như vậy đi. Các ngươi như tin liền tin, không tin, ta cũng không cách nào."

Trần Ngộ Chân phất phất tay, nhường Cơ Hạo Nguyên cùng Hạ Minh Uyên rời đi.

Bởi vì hắn cảm ứng được, Phương Lăng Hi đã rời giường, mà lại, tại không nhìn thấy hắn tại bên cạnh nàng, cảm xúc lập tức có chút lo được lo mất.

Cơ Hạo Nguyên cùng Hạ Minh Uyên mặc dù còn rất muốn cùng Trần Ngộ Chân nhiều nói chuyện một chút, nhưng cuối cùng vẫn là khom người thi lễ một cái, cáo lui.

Hai người rời đi về sau, xa xa sương phòng môn, liền lặng lẽ mở ra.

Phương Lăng Hi khuôn mặt đỏ bừng, mặt như hoa đào, lặng lẽ nhìn về phía bốn phía —— tại không có phát hiện những người còn lại mà chỉ có Trần Ngộ Chân trên mặt mỉm cười nhìn nàng thời điểm, nàng cái kia một tia lo được lo mất cảm xúc, mới lập tức an định xuống tới.

Liền phảng phất, Trần Ngộ Chân đã là nàng lớn nhất chủ tâm cốt, lớn nhất dựa.

"Phu quân."

Phương Lăng Hi giọng dịu dàng hô.

Trần Ngộ Chân trên mặt lập tức tràn đầy ngọt ngào nhu tình, nghênh đón, đem Phương Lăng Hi ôm vào trong ngực.

"Lăng Hi."

Trần Ngộ Chân ôm ấp lấy Phương Lăng Hi, như ôm ấp lấy toàn bộ thế giới.

Hắn nguyên bản còn có chút không yên nỗi lòng, cũng đồng dạng yên tĩnh lại.

"Phu quân, chúng ta như thế. . . Thi Cầm tỷ tỷ cùng Thúy Ly các nàng là không phải đã biết a? Ta. . . Ta đều không mặt đi thấy các nàng."

Phương Lăng Hi thẹn thùng, thanh âm ôn nhu mà hơi lộ vẻ quyến rũ.

"Chúng ta là vợ chồng, giữa phu thê, như vậy sự tình không phải rất bình thường sao? Lại nói, chúng ta tình cảm như thế sâu, không cần quan tâm người khác thấy thế nào."

Trần Ngộ Chân nhẹ nhàng vuốt vuốt Phương Lăng Hi trên trán tóc dài, lại nhẹ nhàng hôn một cái nàng.

Phương Lăng Hi rất là buông lỏng cùng hưởng thụ.

"Phu quân, thiên mệnh sư năng lực mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng cũng đừng quá mức tại ỷ lại. Mặt khác, Đại Hạ hoàng tộc chuyện bên kia, Lăng Hi từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút bất an. Phu quân nếu đáp ứng Hạ tiền bối, vậy liền nhất định phải muôn phần cẩn thận."

Phương Lăng Hi căn dặn nói.

"Ừm, hội. Phu quân hiểu rõ, bất cứ lúc nào, bất cứ chuyện gì, đều khẳng định là dùng Lăng Hi làm trọng. Có Lăng Hi tại, phu quân hội thật tốt sống sót."

Trần Ngộ Chân thanh âm càng nhu hòa, ngữ khí cũng càng thêm kiên định.

Cửu Hoang Thần Hoàng tháp sự tình, chỉ sợ, không chỉ có chỉ là hung hiểm đơn giản như vậy.

Một tuần lễ, ngoại trừ chờ đợi sự tình càng tiến một bước lên men bên ngoài, Trần Ngộ Chân cũng là nghĩ cùng Phương Lăng Hi càng tiến một bước đặt vững quan hệ, đồng thời dùng Thần cấp khế ước cái kia cuối cùng một chút ảnh hưởng, cho Phương Lăng Hi càng nhiều trợ giúp.

Mặt khác, một vòng thời gian, cũng có thể khiến cho hắn tại 《 Phục Thiên cổ kinh 》 lĩnh ngộ bên trên càng tiến một bước, thực lực càng tăng thêm một bước.

Thần cấp khế ước mặc dù chặt đứt, nhưng dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng, còn y nguyên có chút nhân quả liên hệ.

Như thật chặt đứt, Phương Lăng Hi khẳng định hội mất đi thiên mệnh sư năng lực.

Nhưng rất rõ ràng, Trần Ngộ Chân y nguyên cảm nhận được, Phương Lăng Hi còn có được thiên mệnh sư năng lực.

"Phu quân, mặc dù Lăng Hi không có ở đây, phu quân, cũng nhất định phải thật tốt sống sót."

Phương Lăng Hi nói khẽ.

"Lăng Hi, ngươi không có ở đây, ta tuyệt sẽ không sống tạm. Càng không nói đến, Lăng Hi ngươi bây giờ mang phu quân con gái 'Khương mưa ngưng ' Ngưng nhi. Ngươi nếu là không có ở đây, nữ thì làm sao bây giờ đâu?

Ta kỳ thật biết ngươi ý nghĩ, nếu là con gái xuất sinh, ta có con gái làm ràng buộc, ngươi rời đi liền có thể càng an tâm một chút.

Nhưng ta không nghĩ như vậy.

Bất luận cái gì nguyên nhân, bất luận cái gì nhân quả, ngươi như rời đi ta —— ta nhất định sẽ theo ngươi mà đi.

Cái thế giới này tàn khốc cùng thảm liệt, không có người so ta rõ ràng hơn. Cho nên, cùng hắn giữ lại con gái sống sót chịu tội, không bằng chúng ta người một nhà cùng một chỗ, đạp vào vận mệnh chung kết chi lộ."

Trần Ngộ Chân ngữ khí hết sức nghiêm túc, cũng hết sức kiên định.

Hắn chỉ muốn nói cho Phương Lăng Hi —— vô luận ngươi có bất kỳ nỗi khổ tâm, bất luận cái gì bí mật, bất luận cái gì mang, đều không nên rời bỏ ta.

Phương Lăng Hi thân thể mềm mại khẽ run, tựa hồ tuyệt không nghĩ tới, nàng cơ hồ tất cả dự định, đều bị Trần Ngộ Chân nhìn rõ.

"Thế nhưng là, đây là thiên cơ cùng thiên mệnh chung nhau kết cục, không có khả năng đổi. . . Nàng muốn tới."

Phương Lăng Hi thần sắc ảm đạm, thanh âm phát run.

"Tại Thiên nguyện vì chim liền cánh, trên mặt đất nguyện vì tình vợ chồng. Thiên trường địa cửu có lúc tận, tình này rả rích vô tuyệt kỳ."

Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa, ngâm tụng một khúc tiên từ, lại nói: "Lăng Hi, vô luận ai đến, vô luận ai mang, ai gánh chịu, xin tin tưởng ta, xin tin tưởng chính ngươi, cũng thỉnh tin tưởng tình cảm của chúng ta  có thể siêu việt hết thảy! Nguồn gốc từ tại thật sức mạnh của tình yêu, nhất định chiến thắng hết thảy!"

Trần Ngộ Chân cầm Phương Lăng Hi tay run rẩy, ôm thật chặt nàng, để cho nàng có khả năng càng an tâm một chút.

Nếu như phía trước còn vô phương xác định, như vậy, bây giờ Trần Ngộ Chân đã triệt để xác định —— Phương Lăng Hi hậm hực, cùng nàng thiên cơ thần duệ chủng tộc Khương gia lai lịch, có tất nhiên quan hệ!

"Phu quân, Lăng Hi, Lăng Hi có lỗi với ngươi."

Phương Lăng Hi nghẹn ngào.

"Lăng Hi, đừng như vậy. Đi thôi, phu quân mang ngươi khắp nơi du ngoạn một phen. Ngươi ưa thích sơn thủy, ưa thích tiên từ, ưa thích vô câu vô thúc, phu quân đều bồi tiếp ngươi, ngày ngày vì ngươi ngâm tụng tiên từ."

Trần Ngộ Chân không nghĩ bàn lại chuyện này —— Phương Lăng Hi rõ ràng có khổ khó nói, có chút bí mật, tựa hồ là cấm kỵ, không thể nói ra.

Trần Ngộ Chân cũng thử nghiệm vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 lực lượng kết hợp cửu khiếu Kim Đan, thử nghiệm mở ra cửu khiếu năng lực cảm ứng, đáng tiếc nhưng cũng cảm ứng không ra chút nào —— hắn chỉ có thể cảm ứng được, Phương Lăng Hi cảm xúc, tựa hồ càng thêm uất ức.

Ừm

Phương Lăng Hi cũng không muốn Trần Ngộ Chân quá lo lắng —— nàng rất nhiều dự định, hiển nhiên đều bị Trần Ngộ Chân xem thấu, cứ như vậy, phu quân, sẽ cỡ nào lo lắng nàng!

Nàng hết sức đau lòng, là dùng miễn cưỡng vui cười đáp ứng.

"Phu quân, ngươi Tuyền Cơ thạch hỏng  đợi lát nữa Lăng Hi cùng ngươi đi mua một cái tốt."

Phương Lăng Hi tẩy rơi lệ nước, ôn nhu nói.

Ừm

"Phu quân, Lăng Hi hiện tại đi sửa sang một chút dung nhan, phu quân đi cùng Thi Cầm tỷ tỷ, hoàng nữ tỷ tỷ các nàng nói lời tạm biệt đi."

"Được rồi, phu quân cái này đi."

Thấy Phương Lăng Hi hình dung tiều tụy, lại có chút tiểu nữ nhi thần thái, Trần Ngộ Chân trong lòng ấm áp, lập tức đáp ứng.

Sau đó, thấy tận mắt Phương Lăng Hi về đến phòng bên trong tu luyện khôi phục, Trần Ngộ Chân này mới an tâm đi tìm Lâm Thi Cầm đám người.

. . .

Trần Ngộ Chân rời đi đồng thời, Trần Uyển Như cùng Hạ Minh Uyên, Cơ Hạo Nguyên cũng vừa hảo giao chảy hoàn tất.

"Nếu Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi cư ở cùng một chỗ, vừa vặn ta trực tiếp đi tìm bọn họ tốt. Trần gia cùng Thiên Mệnh tinh quân nhân quả, có ta gánh chịu, liền cùng hắn Trần Ngộ Chân không quan hệ, cũng không có quan hệ gì với Phương Lăng Hi. Ta đi khuyên hắn một chút không muốn nhiễm phải này chút không cần thiết nhân quả."

Trần Uyển Như ngữ khí rất bình tĩnh.

"Đã là như thế, cái kia Trần gia tiểu nha đầu, ngươi đi đi. Bất quá ca ca ngươi tính tình có chút. . . Ngươi thái độ vẫn là thả ôn hòa một chút. Hắn dù sao làm Trần gia gánh chịu quá nhiều, nhưng ngược lại biến thành con rơi, trong lòng, tóm lại là có chút không thoải mái."

Hạ Minh Uyên nhắc nhở.

"Minh Uyên thái tổ yên tâm, Uyển Như cũng không là tiểu hài tử. Mặt khác, chuyện lúc trước, cũng nhiều tạ hai vị Thái tổ đối ca ca ta Trần Ngộ Chân chiếu cố."

Trần Uyển Như ngữ khí càng ôn hòa.

Nên

Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên hai người đồng thời nói.

Hai người cũng là cũng không có khinh thường.

Trần Uyển Như sau khi rời đi, đi thẳng tới dựa vào núi đình viện.

Nhưng nàng nhưng không có cảm ứng được Trần Ngộ Chân khí tức.

Nàng khẽ nhíu mày, thầm nghĩ kể từ đó, cũng là tốt hơn —— đối với Trần Ngộ Chân, nàng kỳ thật cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Dù sao, nàng là muốn bắt đi Phương Lăng Hi, có Trần Ngộ Chân tại, sự tình có thể sẽ khó làm rất nhiều.

"Phu quân —— "

Phương Lăng Hi đi lúc đi ra, thân mật mà tràn ngập nhu tình hô kêu một tiếng.

Có thể cái kia một tiếng phu quân hô lên, nàng mới phát hiện, nguyên lai người trong viện cũng không là Trần Ngộ Chân, mà là một cái dung mạo cùng Trần Ngộ Chân hết sức tương tự, nhưng phá lệ tuyệt mỹ màu xanh nhạt quần lụa mỏng thiếu nữ.

Ừm

Trần Uyển Như lạnh lùng quét Phương Lăng Hi liếc mắt, liền, nàng đồng tử không khỏi co rụt lại —— Phương Lăng Hi vậy đi bộ dị dạng tư thế, lập tức để cho nàng hiểu rõ cái gì.

"Ngươi cùng Trần Ngộ Chân âm dương hòa hợp rồi?"

Trần Uyển Như ngữ khí phá lệ băng lãnh, trong đó trách cứ chi ý, đã như hóa thành thực chất.

Phương Lăng Hi đại não 'Ông' một thoáng, liền trống rỗng.

Bị một người xa lạ ở trước mặt điểm ra, lấy nàng cẩn thận, lại là xấu hổ lại là xấu hổ vô cùng.

Nàng đỏ mặt, hơi hơi cúi đầu, nói khẽ: "Là. . . là. . . vị tiên tử này. . . Là?"

"Ta là Trần Uyển Như, thần huyết Trần gia dòng chính người thừa kế! Cũng là Trần Ngộ Chân muội muội! Ha ha, ngươi cũng là thật là tiện, lúc này mới bao lâu liền đem Trần Ngộ Chân ngủ? Ngươi cũng không tè dầm nhìn một chút ngươi là cái thứ gì? Ngươi không phải hứa hẹn chỉ coi đỉnh lô? Không phải muốn hứa hẹn trả nợ? Ngươi chính là như vậy trả nợ?"

Trần Uyển Như ngữ khí phá lệ băng lãnh, ánh mắt cực kỳ khinh miệt..

---

Chương 185: Đánh cho dễ chịu sao?

Chương 185: Đánh cho dễ chịu sao?

Phương Lăng Hi thân thể mềm mại hơi hơi run rẩy, hai mắt liền đỏ lên.

Nhưng nàng chỉ là cúi đầu, không có phản bác.

Trần Uyển Như là phu quân Trần Ngộ Chân muội muội, liền cũng là muội muội của nàng.

Nàng lần thứ nhất thấy phu quân thân nhân, liền lưu lại như thế không thể tả ấn tượng —— lại như thế nào còn dám đi phản bác cái gì đâu?

Càng không nói đến, tại Phương Lăng Hi trong lòng, Trần Uyển Như nói tới hết thảy mặc dù hết sức chói tai, nhưng, cái này xác thực đều là sự thật.

"Địa phương nhỏ người, tâm tư cũng không phải ít. Phương gia, tại ta người Trần gia trong mắt, thấp rẻ như chó, chẳng lẽ ngươi không biết? Ngươi còn dám nhường Trần Ngộ Chân cho ngươi làm tiên từ, cái gì 'Thế nhân là giống tình si ' cái gì 'Chỉ vì người ấy (nhứ nhung) mà hao gầy tiều tụy ' ngươi mặt bao lớn? Ngươi có tư cách gì? Ngươi cho rằng ngươi là Đại Hạ hoàng nữ?

Ti tiện đồ vật, không biết tôn ti, không biết liêm sỉ cực điểm!

Ngươi cho rằng ngươi ngủ hắn, mang thai cái con hoang, là có thể đạt được ta Trần gia thừa nhận? Là có thể đem Phương gia nợ xóa bỏ? !"

Trần Uyển Như đi tới, tại cảm ứng được Phương Lăng Hi trong bụng đã có một tia mơ hồ sinh mệnh khí tức thời điểm, sắc mặt của nàng càng khó coi hơn, lời nói cũng càng thêm khó nghe.

"Ta ta ta. . . Ta không có, ta. . ."

Phương Lăng Hi trong mắt, liền tuôn ra đầy nước mắt, nhưng quật cường không có chảy xuống.

Trần Uyển Như lời nói quá đột ngột, cũng quá tàn nhẫn, cái này khiến chưa từng có tao ngộ qua một màn này Phương Lăng Hi căn bản không biết làm thế nào, vô phương ứng đối.

Càng không nói đến, Trần Uyển Như mỗi một câu, đều ẩn chứa phi thường cường đại Thiên Đan cảnh cảnh giới khí tức, đến mức nàng cảm thấy áp lực thực lớn, căn bản là không có cách bình thường trao đổi.

"Ta cái gì? Ngươi cũng đã biết, bởi vì ngươi cái này tiểu tiện nhân, Trần Ngộ Chân thậm chí đắc tội ta Trần gia quý nhân Thiên Mệnh tinh quân? Hiện tại, ngươi đi theo ta cùng một chỗ, đi tìm Thiên Mệnh tinh quân bồi tội! Bằng không thì, hắn một khi triệt để nổi giận, không chỉ ngươi sẽ chết, Trần Ngộ Chân sẽ chết, thậm chí toàn bộ Hạo Nguyệt học viện tất cả mọi người, đều phải vì thế mà chôn cùng!

Thiên Mệnh tinh quân chính là tuyệt thế thiên mệnh sư, tương giao khắp thiên hạ, bên người cường giả như mây!

Lần này, hắn đã triệt để tức giận, hậu quả vô cùng nghiêm trọng!"

Trần Uyển Như âm thanh lạnh lùng nói.

"Không, ta không đi. Ta đáp ứng phu quân, phải bồi hắn cùng một chỗ —— "

Ba

Phương Lăng Hi còn chưa nói xong, Trần Uyển Như liền một bạt tai hung hăng quạt tới, trực tiếp quất vào Phương Lăng Hi trên mặt.

"Tiện tỳ, không biết liêm sỉ đồ vật —— "

Trần Uyển Như tức giận quát mắng thanh âm, bỗng nhiên hơi ngừng.

Phảng phất, một khắc này không khí bốn phía bỗng nhiên cực tốc băng lạnh xuống.

"Ô ô —— "

Phương Lăng Hi bưng bít lấy sưng đỏ mặt, nước mắt ào ào trôi rơi xuống.

Nàng cuối cùng chỉ là cái mười lăm tuổi thiếu nữ, cuối cùng còn rất trẻ non nớt.

Nàng mặc dù cùng Trần Uyển Như tuổi tác, nhưng Trần Uyển Như quanh năm suốt tháng tại bí cảnh bên trong khổ tu, quanh năm suốt tháng trải qua kỳ ngộ, một thân tu vi đã đạt đến kinh khủng Thiên Đan cảnh, hắn thuế biến trình độ tiến hóa cực cao, là lấy tâm tính chi thành thục, vượt xa người bình thường.

Phương Lăng Hi bây giờ lại như thế nào cùng Trần Uyển Như so sánh?

Phương Lăng Hi vô cùng biết rõ, Trần Ngộ Chân như thế yêu nàng, như vậy nàng dù như thế nào, cũng không thể bởi vì việc này, cùng Trần Uyển Như trở mặt.

Càng không nói đến, Phương gia, vốn chính là Trần gia tôi tớ gia tộc, Trần Uyển Như vẫn là Trần gia dòng chính đại tiểu thư —— phương diện này tới nói, Trần Uyển Như liền là tiểu thư, mà nàng, chỉ là nha hoàn.

"Đánh cho dễ chịu sao?"

Một đạo vô cùng băng lãnh thanh âm vang vọng tại trong viện.

Cùng Trần Ngộ Chân đi theo mà đến Hạ Nghiên Khanh, Hạ Khả Khanh, Lâm Thi Cầm, Lâm Thiền Nhi cùng Phương Thúy Ly đám người, đều triệt để sợ ngây người.

"Thế nào, ta đánh một cái tiện tỳ, ngươi đau lòng? Ngươi cũng đã biết, ngươi làm cái gì? Ngươi cũng đã biết, nàng này loại ti tiện huyết mạch, làm sao xứng với ta Trần gia thần huyết —— "

Trần Uyển Như lời nói vẫn chưa nói xong, Trần Ngộ Chân đã trực tiếp phất tay phiến ra, hung hăng đánh tới, đối mặt của nàng!

Trần Uyển Như trên mặt hiện ra cực kỳ vẻ khó tin!

"Ngươi, ngươi dám động thủ với ta? !"

Ba

Ba

Ba

. . .

Mười cái bạt tai liên thành một mảnh!

Nhưng chỉ phát ra một thanh âm!

Trong một chớp mắt, Trần Ngộ Chân bạo phát ra vô cùng thực lực khủng bố, thân ảnh như điện, như lôi ra vô tận tàn ảnh, trong nháy mắt hung hăng rút Trần Uyển Như mười cái bạt tai!

Tùy ý Trần Uyển Như Thiên Đan cảnh nhất trọng viên mãn chi cảnh thực lực kinh khủng  mặc cho nàng đem thân pháp, đem thực lực phát huy tới cực hạn, cũng y nguyên né tránh không được!

"Ngươi mới là tiện tỳ!"

"Ngươi mới là tiện nhân!"

"Ngươi Trần gia tất cả mọi người, đều là tiện tỳ, đều là con hoang, đều là tạp chủng, đều đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

Trần Ngộ Chân ngừng lại, hai mắt như máu, nhìn chòng chọc vào Trần Uyển Như.

Một khắc này, hắn hô hấp đều cực kỳ gấp rút, thân thể càng là như bất cứ lúc nào cũng sẽ bành trướng nổ tung, vô cùng khinh khủng!

Từng sợi khủng bố, huyết tinh, ngang ngược, nóng nảy khí tức tràn ngập ra.

Lúc này, cho dù là Hạ Nghiên Khanh, đều thấy phương tâm cự chiến, bản năng lui về sau mấy bước —— lúc này Trần Ngộ Chân, không chỉ có chỉ là nguy hiểm đơn giản như vậy!

Đây quả thực là điên cuồng hơn!

"Phu quân, không muốn —— "

Phương Lăng Hi kinh hô một tiếng, lập tức hướng phía Trần Ngộ Chân chạy chạy tới.

"Lăng Hi, ngươi lui xuống trước đi."

Trần Ngộ Chân hai mắt màu đỏ ngòm bên trong lộ ra mấy phần nhu tình chi sắc, thương tiếc chi ý, thanh âm của hắn đều có chút run rẩy.

Trong lòng của hắn sát cơ đã cuồng bạo đến không cách nào đè nén trình độ!

Hắn căn bản không có nghĩ đến, mới rời đi không đến ba phút, Trần Uyển Như vậy mà giết tới, còn đối Phương Lăng Hi như thế mở miệng vũ nhục!

Trần Ngộ Chân cho dù là đang nghe Trần Uyển Như vũ nhục ngôn từ trong nháy mắt cực tốc chạy tới, lại như cũ thấy Trần Uyển Như hung hăng cho Phương Lăng Hi một bạt tai!

Một khắc này, hắn hết thảy suy nghĩ đều nổ tung!

Không thể nhịn!

Dù cho, người xuất thủ là muội muội của hắn Trần Uyển Như!

Phương Lăng Hi là nhược nữ tử sao?

Là loại kia bị người nhục mạ, đánh bạt tai không hoàn thủ người sao?

Chắc chắn không phải!

Nhưng làm sao như thế?

Chỉ vì Trần Uyển Như nhất định nói cho Phương Lăng Hi, nàng là hắn Trần Ngộ Chân muội muội!

Bởi vì này một mối liên hệ, Trần Uyển Như đánh Phương Lăng Hi, vậy cái này cùng chính hắn tự tay tổn thương Phương Lăng Hi, lại có khác biệt gì? !

"Phu quân, Lăng Hi không có chuyện gì."

Phương Lăng Hi y nguyên nghĩ khuyên Trần Ngộ Chân, nhưng, Trần Ngộ Chân nhưng chỉ là nhìn thật sâu nàng liếc mắt, dùng hắn vô cùng kiên định, ôn nhu nhưng lãnh nghị ánh mắt ngăn trở nàng.

"Lăng Hi, nhìn xem."

Trần Ngộ Chân ngữ khí, giống như không thể nghi ngờ.

Sau đó, hắn đôi mắt vô cùng băng lãnh nhìn chằm chằm Trần Uyển Như.

Lúc này, Trần Uyển Như bị đánh đến choáng váng, cả người thậm chí có chút ngã trái ngã phải.

Nàng một khuôn mặt tươi cười, cơ hồ bị đập nát một nửa, máu thịt be bét, dòng máu chảy ngang, hình dung vô cùng thê thảm.

"Ha ha ha ha ha, Trần Ngộ Chân, ngươi thật sự là không tầm thường! Có thể đối ngươi muội muội hạ như thế ngoan thủ! Ha ha ha ha ha, ta Trần Uyển Như thật là đáng đời, vì ngươi Trần Ngộ Chân liều mạng hết thảy, thậm chí dâng lên gia tộc vinh quang cùng mình cả đời hạnh phúc, để cho mình gả cho cho một cái trong lòng cực kỳ khinh thường người!

Bây giờ, đổi lấy, lại là như thế kết quả!

Nguyên lai, ta Trần Uyển Như tại trong lòng ngươi, thậm chí không bằng một cái tâm cơ biểu, tiện tỳ tới trọng yếu!

Hài hước, thảm thương, đáng tiếc!"

Trần Uyển Như như giống như điên, tại cười ha ha thời điểm, lại vô cùng thống khổ rơi lệ..

---

Chương 186: Ân đoạn nghĩa tuyệt

Chương 186: Ân đoạn nghĩa tuyệt

"Tâm cơ biểu? Tiện tỳ? Ngươi Trần Uyển Như lại là cái thứ gì? Ai cho ngươi tư cách như thế đi nói Lăng Hi? Ngươi giao xảy ra điều gì? Tự cho là đúng đồ vật, ngươi cho rằng ngươi trả giá rất nhiều? Ngươi cho rằng Tinh Diệu Phạm có gì tốt rắp tâm? Ngươi cho rằng ngươi thật hiểu được hết thảy?

Hài hước? Thảm thương? Đáng tiếc? Đích thật là như thế!

Hài hước ngươi ngu không ai bằng, thảm thương ngươi ngu xuẩn mất khôn, đáng tiếc ngươi tự tìm đường chết!"

Trần Ngộ Chân ngữ khí lạnh lùng cực điểm, chữ chữ như kiếm, mang theo vô cùng sắc bén lệ mang, hung hăng đâm vào Trần Uyển Như trong lòng, trong linh hồn.

Phốc

Trần Uyển Như nghe xong những lời này, lần nữa phung từng ngụm máu lớn, vẻ mặt uể oải suy sụp.

"Ha ha, đúng, tại trong lòng ngươi, ta chính là như thế thấp hèn, như thế tự làm tự chịu, ta không hiểu? Cũng thế, ta đương nhiên không có ngươi này vĩ đại thiên mệnh sư hiểu nhiều lắm! Nhưng, ta vẫn còn muốn nói, ta chủ động đưa lên, trở thành tại Tinh Diệu Phạm thị thiếp, cái này cùng Phương Lăng Hi cái kia tiện tỳ chủ động đưa ra cho ngươi làm thị thiếp —— xin hỏi, này có cái gì khác biệt? Ta thấp hèn? Phương Lăng Hi liền cao quý rồi?"

Trần Uyển Như lời nói phá lệ châm chọc.

Trần Ngộ Chân cười nhạo một tiếng, nói: "Ta yêu Lăng Hi, một đời một thế, tam sinh tam thế, vạn sinh vạn thế, muôn lần chết dứt khoát. Mà Tinh Diệu Phạm, các ngươi đều như thế coi trọng hắn, lại không biết, hắn nhiều nhất, liền một con giun dế cũng không tính! Mà lại, hắn tuyệt không có khả năng giống như là ta yêu Lăng Hi như thế yêu ngươi.

Nếu là, hắn cho dù là sâu kiến, ta cũng sẽ đem hắn bồi dưỡng thành làm chí tôn, đáng tiếc, hắn không phải."

Trần Ngộ Chân nói xong, lại nói: "Ta lần trước đã cảnh cáo ngươi, đáng tiếc, ngươi căn bản không có nghe! Ngươi đây là làm Tinh Diệu Phạm chó đúng không? Lần này, là lần thứ hai, lần này tay phải của ngươi động thủ đánh Lăng Hi, ta liền trảm ngươi một con tay phải tỏ vẻ trừng phạt! Mặt khác, nếu là lần thứ hai, lần này, chúng ta huynh muội tình nghĩa, như vậy ân đoạn nghĩa tuyệt!"

Trần Ngộ Chân đưa tay cầm ra một thanh Thiên Khí trường kiếm, một kiếm chém giết mà ra.

Kinh khủng giết chóc kiếm ý bùng nổ, Trần Uyển Như căn bản phản ứng không kịp, liền trong nháy mắt bị chém đứt một cánh tay.

Máu chảy ồ ạt.

Nhưng nàng không có cầm máu, cũng không có phản kháng, chỉ là vẻ mặt phá lệ băng lãnh nhìn xem Trần Ngộ Chân, như đang nhìn một cái nhất xa lạ người xa lạ.

"Ngươi không có nghĩ qua, không có ta thần huyết, ngươi cùng cái kia tiện tỳ, còn có thể giống như nay tu vi cùng cảnh giới? Còn có thể giống như nay cường đại như vậy thiên mệnh sư năng lực? ! Trần gia muốn vứt bỏ ngươi, ta nhưng đủ kiểu cầu khẩn, đổi lấy ngươi một chút hi vọng sống, để ngươi làm người bình thường, nhường ngươi có khả năng ở rể Phương gia —— không có ta, ngươi hôm nay hết thảy thành tựu, từ đâu tới?

Xem ra, Trần gia vứt bỏ ngươi quả nhiên là vứt bỏ đến đúng, như như ngươi loại này mang ý đồ phản loạn người, hôm nay có thể vì một cái tiện tỳ mà đối muội muội của mình thống hạ sát thủ, ngày mai, ha ha, cũng nhất định sẽ vì nữ nhân khác, mà đối bên cạnh ngươi vị này tiện tỳ thống hạ sát thủ!"

Trần Uyển Như cười lạnh liên tục, phảng phất tại ác ý hãm hại, châm ngòi Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi quan hệ.

Nhưng, nàng chung quy là xem thường Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi tình cảm.

"Dùng một ngụm một câu 'Tiện tỳ' lời nói vũ nhục Lăng Hi, hiển thị rõ ngươi cao quý sao? Thật tình không biết, ngươi biểu hiện như vậy, trong lòng ta, chỉ có thể càng ngày càng thấp mang, càng ngày càng thấp hèn! Ta không tức giận, bởi vì ta cảm thấy ngươi chỉ là nói chính ngươi mà thôi!

Lăng Hi trong lòng ta, cho tới bây giờ đều là thần thánh cao quý, thánh khiết thanh tao lịch sự, ngươi vũ nhục không được, ngươi cũng không có tư cách vũ nhục!"

Trần Ngộ Chân lạnh lùng quét Trần Uyển Như liếc mắt, lại nói: "Mặt khác, thần huyết? Ngươi nói là ngươi lần trước cho thần huyết? Ta nói, thần huyết liền là rác rưởi! Đây không phải là cái gì ghê gớm bảo bối! Ngươi thần huyết, ta trả lại ngươi! Trần gia thần huyết khí tức, ta đã sớm thanh trừ hết! Lần này, dứt khoát càng triệt để hơn một điểm —— từ đó, ta Trần Ngộ Chân cùng Trần gia, triệt để ân đoạn nghĩa tuyệt!"

Trần Ngộ Chân trong lúc nói chuyện, toàn thân kinh mạch liên tục nổ tung, ẩn chứa trong đó thần huyết khí tức, bị 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Phục tự quyết trấn áp đằng sau, đều bị 'Bay tự quyết' kích hoạt, cũng trong nháy mắt nổ tung.

Hắn phảng phất tự phế tu vi, một thân ẩn chứa thần tính huyết mạch khí tức, trong nháy mắt nổ tung bốn phương, dẫn động một mảnh phong vân.

Một màn kia, lần nữa khiếp sợ hiện trường tất cả mọi người.

Cho dù là Trần Uyển Như, cũng phương tâm cự chiến!

Nàng nhuốm máu, rưng rưng hai con ngươi bên trong, hiện ra thật sâu vẻ khó tin.

"Ta Trần Ngộ Chân quật khởi, chỉ nguồn gốc từ tại đối Lăng Hi yêu. Như không Lăng Hi, tại ta mà nói, thế gian này liền là địa ngục, chính là bóng tối vô tận. Mà có Lăng Hi, thế gian này liền có cái kia một phần quang minh. Tâm ta tồn quang minh, liền không sợ hết thảy hắc ám."

Trần Ngộ Chân hít sâu một hơi, lời nói rất nhẹ, nhưng đủ để đinh tai nhức óc.

Hắn tự phế thần huyết bản nguyên, vốn là cực lớn thương thế.

Có thể này nhưng như phá rồi lại lập, khiến cho hắn lại có hoàn toàn mới thuế biến.

Không có thần huyết gông cùm xiềng xích Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân, ngược lại cùng thân thể, càng tiến một bước phù hợp!

Một khắc này, Trần Ngộ Chân cảnh giới cũng không có rút lui, vẻn vẹn chỉ là nho nhỏ rút lại một chút điểm, ảnh hưởng cũng không lớn!

Không chỉ như thế, hắn ngược lại chạm đến 《 Phục Thiên cổ kinh 》 cấm kỵ, mơ hồ đối với 'Nhất định tự quyết ' có đặc thù lĩnh ngộ.

'Nhất định tự quyết' áo nghĩa, là tượng hình áo nghĩa, 'Nhất định ' liền là trong lòng nhiều một kiếm.

Kiếm đâm xuyên tim thần, cho nên, liền có 'Nhất định tự quyết' áo nghĩa hiển hóa.

Mà lúc này, đối mặt Trần Uyển Như cách làm, Trần Ngộ Chân tựa như có một thanh kiếm đâm xuyên qua tim của hắn một dạng, đau lòng muôn phần.

Hắn không muốn cùng Trần Uyển Như trở mặt, cái kia dù sao cũng là kiếp trước giúp hắn rất nhiều muội muội —— cứ việc, hắn cô muội muội này vô cùng tự cho là đúng, vô cùng ương ngạnh thô bạo, nhưng, chung quy là muội muội.

Có thể kiếp này, cô muội muội này làm chuyện xảy ra, đã không chỉ là tiếp nhận cùng không tiếp thụ vấn đề.

Đây là chạm tới hắn lớn nhất vảy ngược, dầy xéo hắn lớn nhất ranh giới cuối cùng!

Ngươi

Lúc này, như Trần Uyển Như, cũng không khỏi vẻ mặt cực kỳ ảm đạm, phảng phất triệt để nản lòng thoái chí.

Giờ khắc này, cho dù là nàng thương thế không nhẹ, nhưng cũng y nguyên vô cùng rõ ràng cảm ứng được, Trần Ngộ Chân trong cơ thể thần huyết khí tức triệt để bị bóc ra đi!

Trần Ngộ Chân dùng phương pháp gì  có thể như thế bi tráng bóc ra đi thần huyết thiên phú, nàng cũng không biết, nhưng lấy nàng tại thần huyết thiên phú bên trên tạo nghệ mà nói, nàng đã đủ để xác nhận, Trần Ngộ Chân, là thật cùng Trần gia triệt để không quan hệ rồi.

Một người  có thể làm đến quyết tuyệt như vậy, lại có thể làm được tự chém thần huyết thiên phú mà không chút nào nhíu mày, hào không nháy mắt, này, đã không chỉ có chỉ là chủ quan chí, đại nghị lực.

"Ta. . . Thật chẳng lẽ sai rồi?"

"Ta. . . Thật không nên mang sao? Vì cái gì Tinh Diệu Phạm không thể giống như là Trần Ngộ Chân yêu Phương Lăng Hi như thế, yêu ta đâu? Nếu là, ta cần gì phải như thế khuất nhục, hà tất như thế đau khổ? !"

Giờ khắc này, Trần Ngộ Chân chân thành tha thiết tình cảm, cùng với hắn Vô Thượng đại nghị lực, thật sâu kinh hãi Trần Uyển Như, thậm chí nhường Trần Uyển Như lần thứ nhất sinh ra một loại tỉnh ngộ, cùng với thất vọng mất mát tâm thái.

Trần Uyển Như cầm trong tay cái kia một giọt thần huyết —— cái kia là trước kia nàng giao cho Trần Ngộ Chân, nàng vẫn cho là, Trần Ngộ Chân quật khởi, là bởi vì phục dụng nàng ngưng luyện ra được bản mệnh thần huyết.

Cho nên, Trần Ngộ năng lực thật sự tăng lên nhanh như vậy, nàng cảm thấy đó là công lao của nàng.

Cho nên, tại phát giác được Phương Lăng Hi hiến thân đằng sau, nàng mới phát giác được phẫn nộ —— thần huyết công hiệu vẫn chưa hết chỉnh phóng thích, liền để Trần Ngộ Chân bị mất thuần dương chi thân Nguyên Dương lực lượng, chẳng phải là nàng cung cấp thần huyết công hiệu muốn giảm bớt đi nhiều?

Có thể sự thật, lại là như thế châm chọc..

---

Chương 187: Hồn Đan cảnh cửu trọng, rất mạnh sao?

Chương 187: Hồn Đan cảnh cửu trọng, rất mạnh sao?

"Ngươi đi đi, ta không nghĩ tái kiến ngươi, cũng vĩnh viễn không cần gặp! Ta hi vọng, lần này ngươi nhớ kỹ cái này giáo huấn, không muốn lại có lần tiếp theo.

Lần này đằng sau, chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt, lại không là thân nhân, lại không có bất cứ quan hệ nào! Như lần sau lại có mạo phạm —— ta nhất định sẽ đau nhức ra tay độc ác, trảm thảo trừ căn! Khi đó, không chỉ là ngươi, bao quát Trần gia tất cả mọi người, lão ấu phụ nữ trẻ em, đều trốn không thoát bị liên luỵ chém giết kết cục."

Trần Ngộ Chân ngữ khí bình thản, cấp ra đáp án cuối cùng.

"Trần Ngộ Chân, ta hận ngươi!"

Trần Uyển Như đột nhiên ngẩng đầu, tầm mắt vô cùng nóng rực nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân, mỗi chữ mỗi câu, ánh mắt quật cường cực điểm.

"Trở về về sau, cách Tinh Diệu Phạm xa một chút. Chờ ta bồi tiếp Lăng Hi vượt qua thuộc về chúng ta thế giới hai người về sau, ta hội tiễn hắn lên đường. Có ít người, luôn cho là người khác không có ra tay, là không có năng lực, hoặc là e ngại, nhưng căn bản không biết, cái kia chỉ là không có đưa hắn coi là chuyện đáng kể thôi. Tốt, ngươi có khả năng lăn!"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt phất phất tay.

Hắn có chút mất hứng.

Hắn nhưng thật ra là hữu tâm cùng muội muội xử lý tốt quan hệ.

Nhưng, quá đáng tiếc.

"Ngươi quá tự cho là đúng, lại không biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên! Cứ tiếp như thế, một ngày nào đó hội thất bại! Không có thần huyết Trần gia che chở, ngươi còn có thể an ổn trưởng thành tiếp sao? Trần Ngộ Chân, một ngày nào đó, ngươi sẽ hối hận, hội quỳ cầu ta! Chúng ta, chờ xem!"

Trần Uyển Như hít sâu một hơi, đè xuống tay cụt thương thế, thân ảnh khẽ động, liền đã tế ra Linh Càn phi thuyền, trốn xa rời đi.

Trần Uyển Như rời đi thật lâu, hiện trường đều không có âm thanh.

Duy chỉ có Phương Lăng Hi, một mực yên lặng nhìn xem, vẻ mặt nhưng càng lộ vẻ bi thương khó qua mấy phần.

"Phu quân, uyển Như muội muội điểm xuất phát, kỳ thật cũng không sai. Thiên Mệnh tinh quân thực lực cùng nhân mạch, xa xa không phải chúng ta hiện tại có khả năng chống lại . Bất quá, phu quân không cần lo lắng, sự tình, cũng chưa chắc không có giải quyết chi pháp."

Trần Ngộ Chân đang chuẩn bị đi an ủi Phương Lăng Hi thời điểm, Phương Lăng Hi nhưng đi tới, bi thương và khổ sở cảm xúc đã ẩn núp, trong đôi mắt nước mắt cũng đã tiêu tán rất nhiều.

Liền ngay cả trên mặt sưng đỏ, tựa hồ cũng tại nàng tận lực vận chuyển công pháp phía dưới, chuyển tốt rất nhiều.

Nàng chủ động lên tiếng an ủi Trần Ngộ Chân, đồng thời, ngữ khí tựa hồ cũng đã có một chút biến hóa.

Trần Ngộ Chân trong lòng hơi động —— Phương Lăng Hi là chuẩn bị tìm kiếm người nhà họ Khương tới bảo hộ hắn?

"Lăng Hi, phu quân rất mạnh, mạnh đến trình độ nào đâu? Cái kia chính là, Hạ Minh Uyên, Cơ Hạo Nguyên loại tồn tại này, cũng không phải phu quân đối thủ."

Trần Ngộ Chân trầm mặc một lát, lần thứ nhất nhấn mạnh chiến lực của hắn.

Đúng vậy, nếu là thi triển vừa đốn ngộ ra 'Nhất định tự quyết' áo nghĩa, Hạ Minh Uyên, Cơ Hạo Nguyên bây giờ đã không phải là đối thủ của hắn.

Cứ việc, hắn chỉ có không quan trọng Thiên Nguyên cảnh tứ trọng cảnh giới.

"Phu quân là Thánh cấp thiên mệnh sư sao? Văn đạo cũng đã đại thành?"

Phương Lăng Hi không cách nào tưởng tượng đó là sức chiến đấu cỡ nào, nhưng khi nàng nhìn về phía Trần Ngộ Chân cái kia vô cùng trong veo mà tự tin hai mắt thời điểm, cũng đã tin tưởng, Trần Ngộ Chân hoàn toàn chính xác có cường đại như vậy.

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, đạo; "Dùng văn tải nói, đến cực hạn, thậm chí đã đụng chạm đến truyền thuyết hàng rào, có được Đạo cảnh pháp tướng năng lực . Còn thiên mệnh sư, thấp nhất là Thánh cấp đi, có lẽ mạnh hơn, nhưng, cụ thể cũng không cách nào phán đoán, dĩ nhiên, này chút cũng đều cũng không trọng yếu. Trọng yếu là, phu quân lần này không có có thể bảo vệ tốt Lăng Hi, liền là phu quân sai."

Phương Lăng Hi nhẹ nhàng đầu nhập Trần Ngộ Chân trong lồng ngực, cũng không nữa để ý Lâm Thi Cầm đám người sẽ hay không lấy ánh mắt khác thường nhìn nàng.

Tới lúc này, thấy tận mắt một màn này phát sinh, như Lâm Thi Cầm, Lâm Thiền Nhi thậm chí Hạ Nghiên Khanh Hạ Khả Khanh đám người, đều đã chân chính hiểu rõ —— các nàng, cả đời này, là triệt để không có cơ hội.

Ở trong mắt Trần Ngộ Chân, trong lòng, cũng tuyệt không có khả năng lại dung hạ được trừ Phương Lăng Hi bên ngoài, bất luận cái gì một nữ tử.

Nhưng, mấy trong lòng người, không còn tiếc nuối, cũng không có thất lạc.

Có, chỉ là đối với này phần tình cảm chân thành chúc phúc.

Trần Ngộ Chân câu nói kia, đưa cho hiện trường tất cả mọi người, quá sâu quá sâu cảm xúc —— "Như không Lăng Hi, tại ta mà nói, thế gian này liền là địa ngục, chính là bóng tối vô tận. Mà có Lăng Hi, thế gian này liền có cái kia một phần quang minh. Tâm ta tồn quang minh, liền không sợ hết thảy hắc ám."

Nếu là trong lòng không ánh sáng sáng, lại lại là kết quả gì đâu?

Tất cả mọi người hội nghĩ đến vấn đề này.

Nhưng, tất cả mọi người, lại không dám suy nghĩ vấn đề này.

"Trần tiểu hữu, thật rất xin lỗi, chúng ta cũng không nghĩ tới, sẽ xuất hiện chuyện như vậy."

Lúc này, bởi vì bị động tĩnh khổng lồ dẫn tới, quan sát trong chốc lát Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên, đồng thời khom mình hành lễ, thần thái khiêm tốn mà áy náy.

Tại Lâm Thi Cầm, Phương Vân Hạo cùng Phương Lăng Tiêu đám người xem ra, có thể làm cho Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên khom mình hành lễ, cúc cung xin lỗi, điều này hiển nhiên đã là cực lớn lễ ngộ.

Tất cả mọi người coi là, Trần Ngộ Chân khẳng định hội như vậy được rồi.

Nhưng, Trần Ngộ Chân nhưng chỉ là phi thường lạnh lùng nhìn bọn hắn liếc mắt, nói: "Cút!"

Liền, Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên sắc mặt cũng có chút khó coi.

Thậm chí, hai người đều có chút không kềm được mặt mũi, cảm thấy nhận lấy vũ nhục —— chúng ta lại không phải cố ý thả Trần Uyển Như tiến đến, đây còn không phải là ngươi muội muội?

Chúng ta lại đã làm sai điều gì? Không phải liền là cầu ngươi phá thiên mệnh? Ngươi không quan trọng Thiên Nguyên cảnh, túm thành như thế rồi?

Làm Thái tổ cấp tồn tại, bọn hắn cuối cùng vẫn là có chút coi trọng tự thân thân phận, bị Trần Ngộ Chân quát lớn nhục mạ một tiếng, trong lòng có không thoải mái là khẳng định.

Nhưng, hai người cũng cuối cùng không có nổi giận, cũng không có lập tức rời đi, mà là trầm mặt đứng tại chỗ, cũng không nói chuyện.

"Các ngươi đến vui mừng, không phải người theo đuổi của ta, bằng không thì, lần này các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trần Ngộ Chân lạnh lùng nói.

Hắn thần thái lạnh lùng, trên cao nhìn xuống, căn bản không có đối hai người có nửa điểm có ý tôn trọng.

Như vậy tư thái, chính là Hạ Khả Khanh cùng Hạ Nghiên Khanh, trong lòng đều có chút không thoải mái.

Các nàng thậm chí cảm thấy, Trần Ngộ Chân có hơi quá.

"Trần công tử, lần này đích thật là chúng ta không có ngăn cản Trần Uyển Như, đưa nàng thả vào, nhưng ở trong đó, nhưng cũng có rất nhiều nhân quả, trách nhiệm cũng không tại chúng ta —— "

Hạ Minh Uyên lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Cơ Hạo Nguyên cắt ngang: "Được rồi, nói thêm cái gì, không có ý nghĩa. Cũng thế, một cái liền muội muội mình đều đau nhức ra tay độc ác tuyệt thế thiên tài, há lại sẽ quan tâm hai chúng ta lão già có xấu hổ hay không? Ta cho ngươi muội muội mặt mũi để cho nàng đi vào, phản mà là chúng ta sai!"

"Biết các ngươi vì cái gì vô phương đột phá? Liền ở chỗ loại tâm tính này. Có ít người kiệt ngạo, là trở lại nguyên trạng đằng sau kiệt ngạo, có ít người, nhưng vẻn vẹn chỉ là tự cho là đúng kiệt ngạo. Hồn Đan cảnh cửu trọng, rất mạnh sao?"

Trần Ngộ Chân hai con ngươi như điện, trong nháy mắt nhìn về phía hai người, đồng thời, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 lực lượng vận chuyển, nhất định tự quyết áo nghĩa lần thứ nhất diễn hóa mà ra.

Ông

Như giết chóc tại núi thây biển máu bên trong tuyệt thế ma đầu xuất thế, một khắc này, Trần Ngộ Chân một thân khí thế cất cao tới cực điểm.

Một khắc này, phảng phất một vùng trời đứng sững ở Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên trước người.

Oanh

Thân thể hai người chấn động, đại não trong nháy mắt nổ vang, trống rỗng.

Không chỉ như thế, phảng phất có một cỗ hủy diệt giết chóc kiếm ý trực tiếp khóa lại linh hồn hai người, đến mức hai người căn bản không dám nhúc nhích một thoáng.

Mồ hôi lạnh, chảy ròng ròng theo hai người trên trán lăn xuống..

---

Chương 188: Cúi đầu

Chương 188: Cúi đầu

"Phù phù —— "

Đối mặt đã từng tuyệt thế Tà Đế, đối mặt này tuyệt thế vô địch uy lẫm, hai người mặc dù lại bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị nguyên nhân, lại như cũ vô phương ứng đối, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Hai người gần như bản năng hướng phía Trần Ngộ Chân quỳ xuống, thân thể đều tại run lẩy bẩy.

Bọn hắn không muốn quỳ xuống.

Bọn hắn không muốn mất đi làm Thái tổ tôn nghiêm.

Thế nhưng nguồn gốc từ tại linh hồn hoảng hốt, căn bản là không có cách khống chế.

"Các ngươi đều coi ta Trần Ngộ Chân ba hoa chích choè."

"Các ngươi đều coi ta Trần Ngộ Chân cáo mượn oai hùm, giỏi về tâm cơ tính toán."

"Các ngươi đều coi ta có thể không bị Tinh Diệu Phạm nhằm vào là bởi vì Hạ Minh Uyên ra mặt, đã cứu ta."

"Các ngươi đều coi ta không biết tốt xấu, không hiểu mang ơn, không biết tiến thối, lấy oán trả ơn, đối với các ngươi căn bản không có nửa điểm tôn trọng!"

"Thật tình không biết, này tất cả mọi thứ, ta đều khinh thường cực điểm! Ta không ra tay, chỉ vì, những cái kia con ruồi con muỗi, những con chuột kia con rệp, cũng không có tại trước mắt ta quá nhảy nhót mà thôi!"

"Ta chỉ bảo các ngươi, là vinh quang của các ngươi, là vận may của các ngươi. Không muốn tự cho là giúp ta làm ít chuyện, liền ân tình cao ngất, sâu hơn biển —— trên thực tế, các ngươi cũng không có làm gì đến! Trên thực tế, ta cũng căn bản khinh thường các ngươi làm cái kia ít chuyện!"

"Có cái gì quan trọng đây này? Các ngươi không ra mặt, chẳng lẽ ta liền sẽ lâm vào trong khốn cảnh?"

"Hồn Đan cảnh, lại cái gì đáng đến ỷ lão mại lão đâu?

Nếu không phải là xem ở Hạ Nghiên Khanh mặt mũi và một ít nhân quả bên trên, các ngươi coi là, các ngươi bây giờ còn có thể ở trước mặt ta quỳ?

Không phải ta Trần Ngộ Chân thanh cao, kiệt ngạo, tự cho là đúng.

Mà là ta tất cả biểu hiện, thật đã đủ điệu thấp, đủ ôn hòa, đủ ẩn nhẫn.

Như như thế các ngươi đều không thể nào tiếp thu được, cái kia, ta chỉ có thể nói, các ngươi thật là hoàn toàn không hiểu rõ ta, không hiểu rõ ta đến cùng là cái hạng người gì!"

"Lúc trước, ta nói đến rất rõ ràng —— một tuần này thời gian, là ta cùng Lăng Hi thời kỳ trăng mật, ta cũng không hy vọng bất luận cái gì người quấy rầy! Ta còn cường điệu qua —— nhớ kỹ, là bất luận cái gì người."

"Cái viện này các ngươi thủ hộ, ta chỗ này vừa rời đi vài phút, liền xảy ra sự tình, các ngươi không lưng trách nhiệm, ai lưng? Các ngươi nếu không hứa hẹn hội thủ hộ, ta là tuyệt sẽ không cùng Lăng Hi tách ra —— bởi vì trong tiềm thức, ta lựa chọn tin tưởng các ngươi!

Nhưng cũng tiếc, các ngươi khiến ta thất vọng! Bất kỳ lý do gì, lấy cớ đều che giấu không được đã xảy ra chuyện sự thật!"

Trần Ngộ Chân hết sức không khách khí.

Nhưng lần này, dùng vô thượng đạo âm lời nói nói ra, dùng ẩn chứa Phục Thiên kiếm ý thanh âm nói ra, bất luận là Hạ Minh Uyên vẫn là Cơ Hạo Nguyên, bất luận là Hạ Nghiên Khanh vẫn là Phương Vân tiêu đám người, đều triệt để trầm mặc.

Đúng vậy, bất luận cái gì một thượng vị giả, đều tuyệt sẽ không thích nghe thuộc hạ những cái kia lý do thất bại.

Thất bại liền là thất bại.

Sự tình làm hư hại liền là làm hư hại.

Nơi nào có nhiều như vậy nguyên nhân?

Tôn nghiêm?

Khuất nhục?

Đây chẳng qua là thân phận không có bày ngay ngắn thôi.

Tựa như Trần Ngộ Chân nói, nếu như Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên vẫn cho rằng chính mình là Hồn Đan cảnh lão tổ, thân phận của mình địa vị cao quý, cùng Trần Ngộ Chân trao đổi, liền là hạ mình, liền là cất nhắc Trần Ngộ Chân, như vậy, loại tư tưởng này đầu tiên liền sai.

Nói cho cùng, Trần Ngộ Chân cho tới bây giờ đều không có cầu bọn hắn làm qua bất cứ chuyện gì —— bao quát thủ hộ cái viện này, cái kia cũng là bọn hắn chính mình nói lên.

Tương phản, từ đầu tới đuôi, đều là bọn hắn đang cầu xin khẩn Trần Ngộ Chân hỗ trợ phá giải tự thân khốn cảnh.

Đối với Cơ Hạo Nguyên mà nói, nguyên vàng bí cảnh cùng nguyên hoàng đạo quả, kỳ trân quý trình độ vượt qua hết thảy.

Đối với Hạ Minh Uyên mà nói, Hồn Đan cảnh cực hạn —— Hồn Cực cảnh, cũng là mới hắn suốt đời truy cầu.

Nhưng bây giờ, hai người tại bọn hắn chuyện trọng yếu nhất bên trên, căn bản là không có cách vượt càng không nói, Trần Ngộ Chân không chỉ có thể hỗ trợ giải quyết, trên thực tế, còn có thể trợ giúp bọn hắn vượt qua trí mạng sinh tử kiếp khó.

Đúng là như thế, bọn hắn mới tự giác 'Hạ mình ' phá lệ cho Trần Ngộ Chân mặt mũi.

Suy nghĩ minh bạch điểm này, hai người mới hiểu được, Trần Ngộ Chân vì sao lại đối bọn hắn không khách khí —— bọn hắn duy nhất bang Trần Ngộ Chân làm sự tình, liền làm hư hại.

Như thế nói đến, Trần Ngộ Chân chẳng lẽ không nên hỏi chứ?

Lúc này, tự mình cảm nhận được Trần Ngộ Chân khí thế cùng chiến lực khủng bố, Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên mới thật hiểu rõ, Trần Ngộ Chân lúc trước nói tới hết thảy, đều tuyệt không phải là ba hoa chích choè.

Đúng vậy, làm một cái mới mười lăm tuổi thiếu niên, hắn chiến lực đủ để nghiền ép bọn hắn đám này lão tổ cấp cường giả thời điểm, thiếu niên này ở trong mắt người khác hết thảy 'Cao điệu' hành vi, trên thực tế, thật đã vô cùng điệu thấp.

"Thật xin lỗi, đích thật là chúng ta hồ đồ rồi. Nói cho cùng, là chúng ta hành sự bất lực."

Lúc này, trầm mặc sau nửa ngày Hạ Minh Uyên, chủ động cúi đầu.

Trần Ngộ Chân những lời kia, hoàn toàn chính xác đưa cho hắn rất lớn trùng kích, nhưng cùng lúc cũng làm cho hắn hiểu được đến, Trần Ngộ Chân không phải hậu bối —— ít nhất là có thể cùng hắn ngồi ngang hàng thậm chí là hắn cần ngưỡng vọng tồn tại.

Làm rõ này một mối liên hệ, trong lòng không thoải mái, cũng liền triệt để biến mất.

"Trần công tử, chúng ta thực sự là phạm vào dùng tuổi tác biết người đích sai. Mà lại lần này, chúng ta cũng không hề dùng tâm suy nghĩ Trần Uyển Như đến nguyên nhân. Nếu là suy nghĩ kỹ một chút, sai lầm như vậy, thật chính là sẽ không phạm. Lần này, Trần công tử trách cứ, như đinh tai nhức óc thanh âm, cũng cho chúng ta một ít bảo thủ tư tưởng, có biến hoá hoàn toàn mới."

Cơ Hạo Nguyên trong lòng không cam lòng cũng rất nhanh tiêu tán, hắn đồng dạng khom mình hành lễ, đối Trần Ngộ Chân, đã đi đối cường giả chân chính nên có tôn kính lễ tiết.

Một màn này, tự nhiên cũng làm cho Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh đám người rất là động dung.

Nhưng, hai người lúc này cũng không nói gì, hiển nhiên, Trần Ngộ Chân, rất có có sức thuyết phục —— nếu các nàng bên cạnh mình thuộc hạ làm việc làm hư hại, vẫn còn tìm lý do gì lấy cớ. . . Chỉ sợ, các nàng đồng dạng sẽ phi thường không thích đi.

"Các ngươi đi xuống đi, lần này ta nếu hướng các ngươi nói rõ lí do, cũng hướng các ngươi phô bày thực lực của ta, tự nhiên là sẽ không lại so đo. Đòi hỏi của các ngươi sự tình, các ngươi cũng không cần lo lắng."

Trần Ngộ Chân vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 thi triển ra Phục tự quyết áo nghĩa, đem nhất định tự quyết đối ứng khí tức sát phạt hoàn toàn thu hồi.

Loại lực lượng này, hắn y nguyên có chút không chịu nổi, hao tổn chờ các phương diện, đều vô cùng lớn lao.

Không phải vạn bất đắc dĩ, này loại áo nghĩa, hiển nhiên cũng không thích hợp thi triển.

"Vâng, Trần công tử."

Cơ Hạo Nguyên cùng Hạ Minh Uyên liền cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Lăng Hi, chúng ta ra ngoài đi một chút đi."

Trần Ngộ Chân nhìn về phía Phương Lăng Hi.

Ừm

Phương Lăng Hi nhẹ nhàng gật đầu, đi vào Trần Ngộ Chân bên người.

. . .

Xích Viêm núi hoang, bên vách núi, cô mộ phần bên cạnh.

Trần Uyển Như Linh Càn phi thuyền bay thấp mà xuống.

"Phù phù —— "

Trần Uyển Như quỳ xuống, nước mắt lã chã chảy xuôi mà ra.

"Mẫu thân, ngài nói cho ta biết, ta nên làm như thế nào?"

"Ta không cam tâm —— hắn nếu là mạnh mẽ thiên mệnh sư, vậy dĩ nhiên phải biết ta đến cùng lưng đeo cái gì! Vì cái gì, vì cái gì hắn muốn vì Phương gia một cái dưỡng nữ mà đối địch với ta!"

"Ta bất quá là cho Phương Lăng Hi một bạt tai, hắn nhưng trả lại gấp mười lần!"

"Cái kia mỗi một bạt tai không phải đánh vào trên mặt ta, mà là đánh trong lòng ta!"

"Nếu ta tất cả trả giá không có chút ý nghĩa nào, nếu hắn như thế không tôn trọng ta, nếu cùng ta, cùng Trần gia triệt để ân đoạn nghĩa tuyệt, chỉ vì cái kia ti tiện tiện tỳ —— ta đây, muốn cho hắn hối hận cả một đời! Ta muốn cho hắn lại không thân nhân, bằng hữu, muốn cho hắn cả đời cô độc tịch mịch, hối hận làm bạn!"

Trần Uyển Như mỗi chữ mỗi câu, thanh âm băng lãnh mà vặn vẹo..

---

Chương 189: Bọn hắn bất tử, ai chết?

Chương 189: Bọn hắn bất tử, ai chết?

Cái thế giới này mùa thu sâu.

Gió lạnh gào thét, ô ô yết nuốt, như khóc như tố.

Trần Uyển Như tại trong gió lạnh đứng thẳng thật lâu.

Nước mắt đã chảy khô.

Trước người của nàng, cái kia một ngôi mộ lẻ loi y nguyên cô độc cùng tịch mịch, cùng với, cũng chỉ có tiếng gió cùng quạ tiếng.

Rất lâu lâu, Trần Uyển Như ánh mắt trở nên càng thêm kiên định, nàng lấy ra Tuyền Cơ thạch, cho Trần Ngộ Chân gửi đi định thời gian tin tức —— tin tức, lại ở một tuần sau, gửi đi đến Trần Ngộ Chân Tuyền Cơ thạch bên trên.

Vô luận Trần Ngộ Chân phải chăng có thể thu đến, cái kia đều không trọng yếu.

"Trần Ngộ Chân, cho ngươi gửi đi đầu này tin tức, là bởi vì, ta đã quyết định tương lai đường, đến cùng nên đi như thế nào."

"Đã từng, phụ thân nói cho ta biết, thế gian này hết thảy trả giá, kỳ thật đều là không đáng, nhưng ta y nguyên tin tưởng, ngươi sẽ khác nhau."

"Nhưng bây giờ xem ra, ngươi xác thực không giống nhau —— ngươi so người khác ác hơn."

"Một ngày nào đó, ngươi sẽ biết, ta đến cùng giao xảy ra điều gì dạng đại giới —— cùng này chút đại giới so ra, quyết định gả cho cho Tinh Diệu Phạm chuyện này, thật quá mức không có ý nghĩa. Tinh Diệu Phạm mạnh, không ở chỗ Tinh Diệu Phạm bản thân, mà ở chỗ xuất thân của hắn."

"Liền chính hắn đều cũng không biết vĩ đại xuất thân."

"Mà ngươi  đồng dạng cũng không biết chính ngươi, ta đến cùng là quan hệ như thế nào. Nhưng, làm ngươi biết ngày đó, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ vô cùng thống khổ, hối hận!"

"Đây cũng là ta bây giờ muốn thấy kết quả, ta hận ngươi, cho nên ta thích, ngươi sống ở mang theo đối ta vô tận áy náy cùng hối hận bên trong, cả đời cô độc cùng tịch mịch! Phương Lăng Hi là cái gì? Ngươi căn bản thấy không rõ, cũng nhìn không thấu. Nàng đã định trước sẽ chết, mà lại sẽ vô cùng thê thảm chết đi, đã định trước không có thể trở thành đạo lữ của ngươi!

Ngươi hết thảy cách làm, ngoại trừ càng tiến một bước chứng minh ngươi ngu xuẩn bên ngoài, còn lại cái gì đều chứng minh không được."

"Như thế gian này có một người có thể quan tâm ngươi, ta nghĩ, trừ ta ra, lại không thể có thể có người thứ hai. Đáng tiếc, ngươi không rõ. Nhưng theo ngươi động thủ với ta bắt đầu, ta liền biết, giữa chúng ta, lại không có bất cứ quan hệ nào. Ngươi liền mang theo đối ta vô tận áy náy, tại Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp, đi tìm tìm thi thể của ta đi!"

"Tương lai đường. . . Ha ha, tương lai, đã không có đường."

Trần Uyển Như gửi đi định thời gian tin tức hoàn tất về sau, thật sâu thở dài một cái.

Sau đó, nàng lại mở ra Tuyền Cơ thạch, cho Tinh Diệu Phạm đưa tin.

Ông

Đưa tin trong nháy mắt, Tinh Diệu Phạm đưa tin đã tiếp thông.

Lúc này Tinh Diệu Phạm, đang cùng Hoàng Vũ Thiến ngươi theo ta nồng, nói thần cách cư xử đã rất là thân mật, mặc dù không có ấp ấp ôm một cái, nhưng mi mục đưa tình thân mật không khí, đủ để tại hình chiếu bên trong rõ ràng rành mạch.

"Bắt lấy Phương Lăng Hi rồi? Làm sao vẫn chưa về?"

Tinh Diệu Phạm đang chuẩn bị cùng Hoàng Vũ Thiến tới cái thân mật tiếp xúc, bước ra ôm bước đầu tiên, sau đó lại thuận tiện hôn môi.

Không nghĩ tới, thật vất vả kiến tạo dâng lên không khí bị đánh vỡ.

Lần này cơ hội mất đi, lần sau lại muốn bước vào bước đầu tiên, cũng không biết phải bao lâu.

"Ta như hạ gả cho ngươi, ngươi là dự định chiếm lấy thiên phú của ta cùng năng lực? Thu hoạch thiên mệnh sư cấp độ thuế biến đúng không?"

Trần Uyển Như ngữ khí rất bình tĩnh.

Chất vấn của nàng, cũng trong nháy mắt nhường Hoàng Vũ Thiến nghe được.

Hoàng Vũ Thiến đôi mi thanh tú nhăn lại, lạnh giọng quát lên: "Ngươi một cái ti tiện thị nữ, dám như thế cùng diệu phạm nói chuyện? Còn dám chất vấn diệu phạm? Ngươi nghĩ hạ gả tới, cái kia còn phải ta gật đầu mới được!"

Tinh Diệu Phạm mày kiếm đồng dạng nhăn lại, không vui nói: "Ngươi chú ý ngươi giọng nói chuyện."

Trần Uyển Như cười khẽ một tiếng, nói: "Thật có lỗi, cái này ước định ta sẽ không tuân theo, chúc mừng ngươi Hoàng Vũ Thiến  có thể một thân một mình chiếm hữu Tinh Diệu Phạm."

Hoàng Vũ Thiến nghe vậy, khuôn mặt liền lãnh nhược sương lạnh: "Ngươi có ý tứ gì? Ngươi nói không gả liền không gả? Nếu thân thể của ngươi đối diệu phạm có ích, cái kia há có thể từ chính ngươi định đoạt?"

Tinh Diệu Phạm tự tin dò xét Trần Uyển Như, coi là Trần Ngộ Chân làm cái gì cầm thú sự tình, thanh âm lạnh lẽo nói: "Trần Ngộ Chân làm cái gì? Chẳng lẽ, hắn nhường Hạ Minh Uyên hai cái lão đông trấn áp ngươi, lại đối ngươi làm cái gì làm loạn sự tình?"

Trần Uyển Như ánh mắt yên tĩnh, nói: "Ta cùng Trần Ngộ Chân đã ân đoạn nghĩa tuyệt, Trần Ngộ Chân cũng đã triệt để tự phế thần huyết, cùng Trần gia không hề quan hệ. Mặt khác, căn cứ Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên lời giải thích, Trần Ngộ Chân sẽ cùng Phương Lăng Hi đi ra ngoài du lịch bảy ngày. Ngươi nghĩ được cái gì đồ vật, ngươi tự mình ra tay tốt —— hi vọng ngươi có khả năng thành công, mà không phải đi đưa ngươi đầu kia tiện mệnh.

Ta đưa tin ngươi, chỉ muốn nói cho ngươi, đã ngươi không có đem ta Trần Uyển Như coi ra gì, ta Trần Uyển Như, cũng sẽ không thấp như vậy tiện cùng một ít người một dạng, chủ động đưa lên, làm một cái tiện nô, tỳ nữ!

Từ nay về sau, ta Trần Uyển Như sinh tử, ta Trần Uyển Như trong sạch, đều chỉ từ ta Trần Uyển Như một người tới chưởng khống.

Mặt khác, ta cho ngươi biết, Trần gia cái gọi là được ân ngươi, bất quá là đang lợi dụng sau lưng ngươi cái vị kia chí cao vô thượng tồn tại thôi.

Đến mức bản thân ngươi? Nói thật, ngươi cho ta xách giày cũng không xứng, ngươi thì tính là cái gì? !"

Trần Uyển Như ánh mắt cao cao tại thượng, vô cùng lạnh lẽo, cũng vô cùng kiệt ngạo.

Ánh mắt như vậy, nhường luôn luôn bày mưu nghĩ kế, tự giác tài trí hơn người Tinh Diệu Phạm, hơi kém trực tiếp tức điên!

Ánh mắt như vậy, càng làm cho vẫn cảm thấy chính mình là đại phòng Hoàng Vũ Thiến, phá lệ khó mà tiếp nhận!

"Tiện nhân, ngươi lại tính là thứ gì? Ngươi Trần gia bất quá là một cái gần như diệt sạch lụi bại gia tộc thôi, dám cùng diệu phạm nói như vậy? Quả thực là không biết sống chết cực điểm!"

Hoàng Vũ Thiến phẫn nộ quát.

"Không biết sống chết cực điểm? Chỉ bằng ngươi? Ngươi chờ bị Tinh Diệu Phạm thải bổ đến chết tốt, là cái kẻ ngu đều có thể nhìn ra hắn đối động cơ của ngươi —— tốt, sống chết của ngươi cùng ta cũng không hề quan hệ —— dĩ nhiên, các ngươi như không phục, bảy ngày sau, chúng ta đi Cửu Hoang Thần Hoàng tháp, một giáo sinh tử tốt!

Ngươi mang ngươi lên chỗ có thể dựa lực lượng, miễn cho đến lúc đó ngươi bị chết quá thảm."

Trần Uyển Như ngữ khí đạm mạc, sau khi nói xong, trực tiếp cắt đứt đưa tin, đồng thời, trong tay nàng Tuyền Cơ thạch, cũng trực tiếp bị nàng kinh khủng thiên đan lực lượng tràn vào, trực tiếp vỡ nát.

. . .

"A —— tiện nhân kia, thật là đáng chết cực điểm! Chỉ là, đến cùng xảy ra chuyện gì, nàng làm sao bỗng nhiên phách lối như vậy rồi? !"

Hoàng Vũ Thiến thậm chí không cố kỵ hình ảnh, tức miệng mắng to.

Nàng thật sự là sinh khí cực điểm —— ở trong mắt nàng thậm chí trong lòng, Trần Uyển Như không phải liền là một cái nha hoàn, không phải liền là tương lai bên người nàng một cái thị nữ sao? Là cần cùng nàng cùng một chỗ tranh giành tình nhân một cái thị thiếp sao? Bây giờ làm sao bỗng nhiên liền biến rồi?

Tinh Diệu Phạm sắc mặt, nhưng cực kỳ khó coi.

"Cửu Hoang Thần Hoàng tháp sự tình, nếu là bại lộ, vậy liền bại lộ tốt. Ta cùng Trương Thái Thành nhằm vào Hạ Minh Uyên kế hoạch, tóm lại là có thể thành công . Còn Trần Uyển Như. . . Như không cách nào hái tới nàng chỗ | Tử nguyên âm, đối với ta mà nói, đích thật là Cực tổn thất lớn —— nhưng, có Hoàng Vũ Thiến tại, tổn thất cũng không phải đặc biệt lớn.

Đáng tiếc, Trần gia đây là muốn xuất nhĩ phản nhĩ sao?

Bất quá, nếu đề cập sau lưng ta tồn tại —— các ngươi thật sự cho rằng ta không biết sư tôn ta, xuất thân của ta sao? Thật là tức cười!"

Tinh Diệu Phạm trầm ngâm ở giữa, chỉ là nhàn nhạt nhìn Hoàng Vũ Thiến liếc mắt, nói: "Hẳn là Trần Uyển Như tại Trần Ngộ Chân bên kia gặp cực đoan nhục nhã đi, Trần Ngộ Chân là cái thứ gì, ngươi cũng thấy được . Bất quá, Trần Uyển Như cũng cung cấp tin tức, vừa vặn, chúng ta cùng một chỗ nhích người, đem hai cái này tiện nhân trấn áp tốt."

Hoàng Vũ Thiến lập tức gật đầu, ánh mắt băng lãnh, sát cơ bốn phía, nói: "Tốt, này người Trần gia, thật sự là buồn nôn cực điểm! Mà cái kia người Phương gia, cũng không nhìn một chút chính mình là đức hạnh gì, cũng muốn cùng tham gia náo nhiệt? Bọn hắn bất tử, ai chết? !".

---

Chương 190: Hoành nguyện, không thể nhẹ nói

Chương 190: Hoành nguyện, không thể nhẹ nói

Tinh Diệu Phạm nhìn thật sâu Hoàng Vũ Thiến liếc mắt, đôi mắt chỗ sâu, có chút khinh miệt.

Ta còn không có cưới ngươi đây, ngươi bây giờ liền đem chính mình xem như nữ chủ nhân rồi? Hiện tại cứ như vậy cùng ta cùng chung mối thù?

Nói cho cùng, ngươi là muốn một người độc hưởng ta đi?

Nhưng ta Tinh Diệu Phạm, nhất định là thiên mệnh chọn trúng ngạc nhiên nam tử, bên người há lại sẽ chỉ có ngươi một người?

Tinh Diệu Phạm trầm tư, nhưng mở miệng nói: "Trần Ngộ Chân khẳng định là muốn chết, đến mức cái kia Phương Lăng Hi, nàng một thân thiên mệnh năng lực, cũng không phàm. Nếu là bị chết đơn giản, thật sự là quá mức lãng phí. Thiến Thiến, không nói gạt ngươi, nàng đối với ta, hoàn toàn chính xác có rất lớn tác dụng."

"Phương Lăng Hi? Ngươi nói là nàng phía trước thậm chí đưa tới sự phản phệ của ngươi? Ân, nếu là đối ngươi có tác dụng, vậy ngươi đối nàng làm bất cứ chuyện gì, ta ngược lại thật ra cũng có thể hiểu được. Diệu phạm ngươi là muốn?"

"Thải bổ nàng."

"Như thế, cũng là tiện nghi nàng —— để cho nàng này loại ti tiện tồn tại, có thể hưởng thụ được diệu phạm ngươi ân sủng."

"Kỳ thật ta cũng không muốn nhiễm phải này loại bẩn thỉu nữ nhân, dù sao, nàng đã là Trần Ngộ Chân đạo lữ, mặc dù phía trước ta đánh giá ra, nàng còn rất là băng thanh ngọc khiết, nhưng ai có thể biết, giữa bọn hắn đến cùng phát sinh qua cái gì sự tình bẩn thỉu đâu? Nhưng, mặt đối thiên mệnh gông cùm xiềng xích cùng kiếp nạn, đối mặt các ngươi sắp đối mặt khó khăn, ta không thể không lựa chọn làm oan chính mình, hết tất cả thủ đoạn tới mạnh mẽ."

Tinh Diệu Phạm nói xong, lại thở dài một tiếng, nói: "Có lẽ, này có lẽ chính là ngươi cùng rất nhiều người sẽ cảm thấy ta đối với ngươi có một ít đặc thù ý nghĩ nguyên nhân đi. Dù sao, kỳ thật Trần Uyển Như nói những cái kia, chính ta là rất rõ ràng.

Ta chính là Tinh tộc thiếu chủ  đồng dạng cũng là Tinh tộc thiên mệnh người thừa kế, sau lưng ta Tinh tộc chi chủ, là chân chính đỉnh cấp thiên mệnh sư. Thân phận của ta sự cao quý, đủ để cho Trần gia chân chính cúi đầu.

Nhưng, ta nếu muốn ma luyện chính mình, tóm lại là muốn tận toàn lực điệu thấp cùng ẩn nhẫn, không có thể tùy ý bại lộ chính mình cao quý thân phận."

Tinh Diệu Phạm có chút thổn thức.

Hoàng Vũ Thiến lúc này đảo là hoàn toàn tin tưởng Tinh Diệu Phạm, nàng đôi mắt đẹp nhìn xem Tinh Diệu Phạm, trong mắt tình cảm càng dày đặc mấy phần.

"Thế gian này người, căn bản đều không hiểu rõ ngươi. Nếu là bọn họ biết, thân phận của ngươi cao quý như vậy, ngươi chính là là chân chính Tinh tộc chi chủ đệ tử đích truyền, bọn hắn liền sẽ không cảm thấy phía trước một màn kia là chê cười.

Trần Ngộ Chân, không quan trọng Chân Nguyên cảnh bát trọng mà thôi, cho dù là văn đạo nhập cảnh đã đại thành lại như thế nào đâu? Cho dù là hắn văn đạo đã nhập đạo lại như thế nào đâu? Cuối cùng chỉ là cái tiểu nhân vật thôi."

Hoàng Vũ Thiến ôn nhu mở miệng, trong mắt đẹp nhiều hơn rất nhiều sùng bái cùng vẻ mừng rỡ.

Sùng bái Tinh Diệu Phạm cao quý thân phận cùng lai lịch, mừng rỡ nàng tương lai của mình một mảnh vinh quang cùng sáng chói —— như là trở thành Tinh tộc thiếu chủ thê tử, như vậy, tương lai làm sao hắn vinh quang?

Mặc dù, nàng thật sự có Tinh Diệu Phạm cần một ít gì đó, cho dù là thật bị Tinh Diệu Phạm thải bổ, cái kia nàng cũng vẫn là Tinh Diệu Phạm danh chính ngôn thuận thê tử, lại có cái gì quan trọng đây này?

Chẳng lẽ, một nữ nhân vì nam nhân của mình trả giá hết thảy, không phải chuyện rất bình thường sao?

Hài hước, cái kia Trần Ngộ Chân hẳn là coi trọng sắc đẹp của mình, cho nên trong lòng có dục vọng, lại muốn trèo cao ta, muốn tiến vào Hoàng thành học phủ tu luyện, cho nên mới nói năng vô lễ, cho là ta sẽ bị cái kia nói chuyện giật gân ngôn từ mà hù đến, cùng Cơ Hạo Nguyên đám người một dạng đi cầu khẩn hắn a?

Hoàng Vũ Thiến nghĩ đến, liền nghe được Tinh Diệu Phạm trầm giọng nói; "Đã từng, ta tại Tinh tộc thời điểm, liền lập xuống hoành nguyện, mưu toan cải biến thiên hạ hắc ám, cải biến cái kia tàn khốc nhược nhục cường thực pháp tắc. Nhưng ta cố gắng cực kỳ lâu, nhưng chẳng làm nên trò trống gì.

Sau cùng, ta ai cũng không có thay đổi, thậm chí lại Tinh tộc bên trong, từ từ trở nên bình thường.

Sau này ta hiểu rõ, ta chỉ có thể thay đổi chính mình —— mà nếu như ta chính mình đủ mạnh, như vậy ta là có thể cải biến ta người bên cạnh, cải biến Tinh tộc, thậm chí thông qua Tinh tộc đi cải biến thế giới.

Đây cũng là ta làm thiên mệnh sư hoành nguyện!

Cho nên, bất kỳ ngăn trở nào ta bước chân người, đều địch nhân là của ta."

Tinh Diệu Phạm nói xong, hư không chợt trở nên ngột ngạt.

Lập tức, bên cạnh hắn bỗng nhiên xuất hiện hàng loạt tro khí lưu màu trắng, những khí lưu này hội tụ vào một chỗ về sau, ngưng tụ tới cực hạn, biến thành xám trắng bên trong mang theo huyết sắc.

Một trương phi thường tà dị, quỷ dị mặt quỷ, lần nữa ở trong đó hội tụ đi ra.

Lần này, này tờ to lớn mặt quỷ, liền ngay cả Hoàng Vũ Thiến đều thấy được.

A

Hoàng Vũ Thiến đạo tâm vẫn tính mạnh mẽ, lại như cũ trong nháy mắt nhận lấy kinh khủng trùng kích, hét lên một tiếng, thất khiếu như muốn nổ tung, bắt đầu phun máu.

Mà Tinh Diệu Phạm, toàn thân bành trướng lên, trong miệng càng là bắt đầu bắn ra hàng loạt hắc thủy.

Hắc thủy vô cùng sền sệt, tanh hôi vô cùng, phảng phất hắn nói ra không nên nhất nói ra.

A

Hắn vô cùng thống khổ, tay phải vô cùng điên cuồng hướng phía trong miệng móc tới, tựa hồ mong muốn theo trong cổ họng đem bên trong hắc ám tà vật xé | kéo ra tới.

Nhưng, hắn như vậy, chỉ là khiến cho hắn cảm ngộ thống khổ.

Tinh Diệu Phạm bộ da toàn thân lần nữa rạn nứt lên, nguyên vốn cũng không có làm sao khôi phục trạng thái, trong nháy mắt trở nên cực kém không nói, một thân sinh mệnh khí tức, cơ hồ trong nháy mắt hạ thấp đáy cốc.

Hư không bên trong cái kia quỷ dị to lớn mặt quỷ, khắp khuôn mặt là khinh miệt, trêu tức cùng chế giễu, liền phảng phất đang nhìn một con giun dế đang giãy dụa một dạng, không nói ra được tà mị yêu dị.

"Nghiệt chướng!"

Đột nhiên, Tinh Diệu Phạm thống khổ đạt đến cực hạn thời điểm, phảng phất chạm đến hắn Tinh tộc thiếu chủ một loại nào đó thủ hộ cấm kỵ.

Một tên tro mái tóc dài màu trắng lão người thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Lão nhân xuất hiện về sau, đầu tiên là tầm mắt phát ra chói mắt bạch quang, nhìn cái kia to lớn mặt quỷ liếc mắt, lập tức toàn thân chấn động, tiếp lấy trực tiếp quát lớn Tinh Diệu Phạm.

Đồng thời, lão nhân hướng phía cái kia to lớn mặt quỷ khom người thi lễ một cái, trong miệng nói lẩm bẩm.

Hàng loạt ba bốn tuổi tiểu nữ hài âm dung tiếu mạo, bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, dồn dập hóa thành phù văn, hướng phía cái kia to lớn mặt quỷ khẩu bên trong chảy xuôi mà đi.

Một màn này, thật sự là rung động mà quỷ dị.

Thể xác tinh thần nhói nhói, khó chịu phiền muộn muốn nôn Hoàng Vũ Thiến, thân thể mềm mại kịch liệt run rẩy, nhưng cứ thế mà không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Loại kia đè nén cùng thống khổ, đã vỡ vụn nàng chỗ có đạo tâm —— nàng chưa bao giờ cảm thấy có cái nào một khắc, nhân sinh là như thế khủng bố cùng thống khổ.

Hồi lâu sau, tựa hồ có chừng 999 tên tiểu nữ hài âm dung tiếu mạo hiển hóa làm phù văn chảy xuôi về sau, cái kia to lớn mặt quỷ, mới từ từ biến mất.

"Có chút hoành nguyện loại hình, không thể nhẹ nói. Ngươi này nghiệt chướng, thật sự là hồ đồ!"

Lão nhân thân ảnh tựa hồ trở nên còng xuống mấy phần, xám trắng tóc dài càng lộ vẻ buồn tẻ.

Thanh âm hắn khàn khàn, nhẹ giọng mở miệng về sau, trong mắt cũng mang theo rõ ràng vẻ thất vọng.

Đến mức Hoàng Vũ Thiến?

Trong mắt của hắn tựa hồ căn bản không có Hoàng Vũ Thiến tồn tại.

"Sư tôn."

Tinh Diệu Phạm quỳ xuống, trong miệng đen Thủy Y Nhiên như suối phun một dạng không ngừng bắn ra.

"Đây là Tinh Nguyên đan, ngươi sau khi ăn vào, lập tức chạy tới Cửu Hoang Thần Hoàng tháp. Thần hoàng trong tháp, có rất nhiều nhân quả cùng cơ duyên, ta Tinh tộc đã có không ít đệ tử thông qua thủ đoạn đặc thù tiến vào, nhưng phần lớn đã trở thành thây khô."

Lão nhân mở miệng về sau, lại nói: "Nhớ kỹ, một chút nên thu hoạch, cũng là thời điểm thu hoạch được, không thể đợi thêm nữa."

Lão nhân câu nói này, rất là mịt mờ, Hoàng Vũ Thiến mặc dù nghe thấy được, thế nhưng trong nháy mắt kia, ý thức của nàng liền mơ hồ mấy phần, cho nên căn bản không có có thể nhớ kỹ.

Thật giống như trong nháy mắt kia, nàng có chuyện trọng yếu phi thường bỏ qua một dạng..

---

Chương 191: Dụng ý khó dò

Chương 191: Dụng ý khó dò

"Sư tôn, đệ tử hiểu rõ."

Tinh Diệu Phạm run lên trong lòng.

Hắn hết sức muốn lập tức chặn đường Trần Ngộ Chân, chém giết Trần Ngộ Chân, đồng thời trực tiếp thải bổ, luyện hóa Phương Lăng Hi, chiếm lấy Phương Lăng Hi cái kia mạnh mẽ mệnh cách lực lượng.

Nhưng trước mắt, xem bộ dáng là không có cơ hội.

"Trần Ngộ Chân, Phương Lăng Hi, lần này, liền để cho các ngươi trước sống lâu một vòng tốt. Chờ ta nắm trong tay Cửu Hoang Thần Hoàng tháp hạch tâm bí mật, lại tìm ngươi nhóm tính sổ sách."

Tinh Diệu Phạm cung kính đáp ứng đồng thời, cũng lập tức đem sư tôn ban cho một viên Tinh Nguyên đan phục dụng rồi.

Ông

Một khắc này, Tinh Diệu Phạm khô kiệt bản nguyên, uể oải thiên mệnh năng lực các loại, toàn bộ như cây khô gặp mùa xuân, vô cùng gây nên tốc độ khôi phục.

"Tầm mắt của ngươi, không nên quá chật hẹp, nhỏ hẹp. Thiên Nhất phủ chung quy là cái rất nhỏ địa phương, không khả năng sẽ có hết sức nghịch thiên thiên kiêu xuất hiện. Ngươi muốn cảnh giác, nếu như ngươi liền bực này địa phương nhỏ phong cảnh cũng si mê thoại, ngươi con đường phía trước, chung quy là đi không xa."

Lão nhân kia bình tĩnh nhìn Tinh Diệu Phạm liếc mắt.

Cái nhìn kia, phảng phất đã triệt để xem thấu Tinh Diệu Phạm trong lòng.

"Sư tôn, đệ tử. . . Đệ tử trong lòng có khúc mắc, không có cam lòng —— cái kia Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi, thật sự là. . ."

Thực sự là thế nào, Tinh Diệu Phạm không muốn đi khen ngợi Trần Ngộ Chân.

Nhưng trong lòng của hắn, Trần Ngộ Chân chưa chắc là dễ dàng đối phó như vậy tồn tại.

Người này có thể làm cho Cơ Hạo Nguyên bực này lão hồ ly cam tâm tình nguyện ra mặt, có thể làm cho cực kỳ kiệt ngạo tự tin Trần Uyển Như ăn thiệt thòi, tại Tinh Diệu Phạm đáy lòng, hắn cũng không có khinh thị qua Trần Ngộ Chân.

Bởi vì hắn biết rõ, Trần Ngộ Chân rất nhiều thuyết pháp, đều đánh trúng vào tâm linh của hắn chỗ sâu.

Nếu không phải như thế, hắn sao lại chật vật như thế?

"Trần gia con rơi thôi, Trần gia ngoại trừ một cái Trần Uyển Như khả tạo liền bên ngoài, bất quá một đám gà đất chó sành —— bọn hắn mong muốn theo ngươi nơi này tới tay, tới cùng ta Tinh tộc dính vào nhân quả? Quá ngây thơ rồi. Đúng, kịp thời đem Trần Uyển Như tiểu nha đầu kia đem tới tay, tương lai, ngươi liền sẽ biết, ngươi có may mắn dường nào.

Đến mức bên cạnh ngươi cái tiểu nha đầu này, nàng huyết mạch đê tiện, xa xa vô phương cùng Trần Uyển Như so sánh. Này loại đê tiện nữ nhân, ta Tinh tộc muốn bao nhiêu không có?"

Lão nhân kia nhàn nhạt lườm Hoàng Vũ Thiến liếc mắt, ngữ khí cùng ánh mắt đều cực kỳ khinh miệt.

"Sư tôn, Thiến Thiến. . ."

Tinh Diệu Phạm vừa định nói rõ lí do một câu, nói Hoàng Vũ Thiến thể chất chính là Chí Đạo thể chất, nhưng bị lão nhân lạnh lùng nhìn lướt qua, liền trong lòng một cái giật mình, lập tức sửa lời nói: "Thiến Thiến đích thật là xuất thân rất đê tiện, sư tôn nói cực phải."

Hoàng Vũ Thiến mở to hai mắt nhìn, có chút khó có thể tin nhìn xem Tinh Diệu Phạm cùng hắn bên người hình chiếu đi ra lão nhân.

"Ta huyết mạch đê tiện? Tiền bối, phía trước có thiên mệnh sư nói, ta chính là thiên sinh cửu nguyên Chí Đạo thể chất, thể chất ẩn chứa huyền âm thuộc tính, khó xử đến Huyền Âm xá nữ mệnh cách. Mà loại thuyết pháp này, kỳ thật trong nội tâm của ta vẫn tương đối nhận đồng."

Hoàng Vũ Thiến mặc dù thừa nhận áp lực thực lớn, thế nhưng Tinh Diệu Phạm đích sư tôn nâng lên Trần Uyển Như tiện nhân kia mà gièm pha nàng, Hoàng Vũ Thiến cảm thấy vô cùng không thoải mái.

"Ừm? Ai? Ai nói lời này? !"

Cái kia sắc mặt của lão nhân đột nhiên âm trầm xuống, một cỗ như muốn cuồng bạo sát cơ đã phủ lên mà ra.

Trong một chớp mắt, thiên địa đều trở nên đen tối sầm lại, phảng phất cuồng phong bạo vũ sắp bùng nổ.

"Trần Ngộ Chân, Trần gia cái kia con rơi."

Hoàng Vũ Thiến trầm ngâm nửa ngày, như có điều suy nghĩ nhìn lão nhân kia liếc mắt, nhẹ nói ra.

Sắc mặt lão nhân âm tình bất định, hai con ngươi như điện, nhìn chòng chọc vào Hoàng Vũ Thiến quan sát sau một lát, trong mắt của hắn phảng phất chảy ra hai sợi huyết quang.

"Lão phu chính là Thánh cấp thiên mệnh sư, nói ngươi huyết mạch đê tiện liền là đê tiện. Cái kia Trần gia con rơi, lại biết cái gì? Thiên sinh cửu nguyên Chí Đạo thể chất? Đây là cái gì thể chất, chỉ sợ các ngươi đều căn bản không biết, có được loại thể chất này, yêu cầu cơ bản nhất liền là cửu khiếu chi tâm, trước mắt theo lão phu biết, cái kia Nam Cung gia tộc cửu khiếu kỳ thạch, ẩn chứa cửu khiếu chi tâm, ngươi nếu là có thể luyện hóa này cửu khiếu chi tâm, mới có tư cách hình thành như vậy thể chất!

Mà cái kia cửu khiếu chi tâm thuộc về, Hạ gia đã có người truyền ra tin tức, đang ở cái kia Trần Ngộ Chân trong tay.

Cho nên, Trần Ngộ Chân vì cái gì nói lời như vậy, liền có thể nghĩ."

Lão nhân nói xong, thu liễm cuồng bạo khí tức, âm thanh lạnh lùng nói: "Diệu phạm, ngươi liền tại Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp bố trí ván kế tiếp, giả bộ như muốn thải bổ Hoàng Vũ Thiến dáng vẻ, đến lúc đó, cái kia Trần Ngộ Chân thế tất sẽ lên làm, tất nhiên sẽ tự mình ra mặt ngăn cản ngươi, sung làm chính nhân quân tử, sau đó đoạt nàng trong sạch.

Đến lúc đó, ai có tâm tư gì, hết thảy, liền sẽ vừa xem hiểu ngay."

Tinh Diệu Phạm ngẩn ngơ, lập tức lập tức gật đầu, nói: "Cái kia Trần gia con rơi, thật đúng là dám đối Thiến Thiến lòng mang ý đồ xấu? !"

Lão nhân thản nhiên nói: "Lão phu cũng là thấy được so sánh có ý tứ một màn —— nói ra cũng không sao, cái kia Trần Ngộ Chân tiến vào Cửu Hoang Thần Hoàng tháp, nhưng ngoài ý muốn va vào trong bẫy. Mà khi đó, ngươi hẳn là cùng Hoàng Vũ Thiến chuẩn bị song tu, lại bị hắn dùng hết sức kỳ dị trận pháp tách ra.

Sau đó hắn dùng thân phận của ngươi, chiếm Hoàng Vũ Thiến trong sạch.

Chuyện này, cụ thể phát sinh từ lúc nào, còn vô phương cụ thể phán đoán, lão phu có thể thấy, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái mơ hồ hình ảnh —— nhưng, lão phu nếu dám nói ra, chuyện này, hơn phân nửa đã có thiên mệnh quỹ tích, thiên mệnh có dấu vết mà lần theo, ngươi đều có thể căn cứ như vậy, đem cái kia Trần Ngộ Chân đảo ngược trấn áp."

Hoàng Vũ Thiến triệt để giật mình.

Nàng lúc này, cũng đã tin tưởng lão nhân ngôn từ —— này Tinh Diệu Phạm đích sư tôn, chính là Thánh cấp thiên mệnh sư, đúng là có thể đoán trước tương lai cụ thể tình cảnh? ! Hơn nữa còn dám như thế lời thề son sắt nói ra!

"Sư tôn, đệ tử hiểu rõ."

Tinh Diệu Phạm nghe vậy, triệt để an tâm xuống tới.

Đến mức Hoàng Vũ Thiến mệnh cách, lúc này, hắn đã hiểu rõ, hẳn là cửu nguyên Chí Đạo mệnh cách không tệ.

Sư tôn như thế, chủ yếu vẫn là cố ý ép một chút Hoàng Vũ Thiến, thích hợp chèn ép một thoáng, đồng thời cho nàng một loại cảm giác cấp bách, dùng phương diện hắn càng tiến một bước thải bổ Hoàng Vũ Thiến.

Lão nhân thân ảnh rất nhanh biến mất.

Tinh Diệu Phạm trạng thái cũng đã khôi phục được đỉnh phong không nói, cả người tinh khí thần, lại có hoàn toàn mới thuế biến, mặc dù không có bước vào Hồn Cực cảnh, thế nhưng tại Hồn Đan cảnh bên trên tạo nghệ, lại thâm thúy rất nhiều.

"Thiến Thiến, sư tôn tính tình hết sức kịch liệt, hơn nữa còn đặc biệt bao che khuyết điểm. Mà Tinh tộc chính là thần duệ chủng tộc, tại vĩ đại Thần Vực bên trong, đều có uy danh hiển hách, hắn không nhìn trúng ngươi, ngươi cũng đừng nóng giận. Về sau, chỉ cần ta Tinh Diệu Phạm địa vị càng ngày càng cao, lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, ngươi làm thê tử của ta, thân phận địa vị cũng tất nhiên nước lên thì thuyền lên."

Tinh Diệu Phạm đi tới, mưu toan đem Hoàng Vũ Thiến ôm vào trong ngực.

Nhưng Hoàng Vũ Thiến nhưng yên lặng tránh đi khoảng cách nhất định.

"Chúng ta lúc trước hướng Cửu Hoang Thần Hoàng tháp a  chờ trấn áp Trần Ngộ Chân kế hoạch hoàn tất về sau, ta liền đáp ứng. . . Thỏa mãn ngươi. Nhưng này phía trước, chúng ta trước bảo trì khoảng cách nhất định, như thế cũng tốt tạo thành một loại ngươi nghĩ muốn mạnh mẽ thải bổ ta giả tượng."

Hoàng Vũ Thiến suy nghĩ một chút, ngữ khí bình tĩnh mở miệng.

Tinh Diệu Phạm khẽ giật mình, lập tức thoải mái cười một tiếng, tán dương: "Vẫn là Thiến Thiến nghĩ chu đáo."

Hoàng Vũ Thiến cười một tiếng, nói: "Ta không chỉ nghĩ chu đáo, còn muốn lợi dụng cái kia Trần Ngộ Chân đối ta có tưởng niệm, đem chuyện này thúc đẩy một thoáng."

Nàng nói xong, lấy ra Tuyền Cơ thạch, trực tiếp tuần tra một thoáng Trần Ngộ Chân Tuyền Cơ thạch ấn ký, sau đó gửi đi hảo hữu xin nghiệm chứng.

"Ta chuẩn bị cho hắn phát cái tin tức, nói ta đã đã nhận ra ngươi đối dã tâm của ta, nhưng vô phương thoát ly ngươi chưởng khống, sợ đánh rắn động cỏ, khiến cho hắn tới cứu ta. Như thế, hắn vì đạt được ta, khẳng định là sẽ trúng kế. Đến lúc đó, hắn biểu hiện được hết sức quan tâm thoại, Phương Lăng Hi, tất nhiên sẽ nhìn thấu hắn này loại dối trá tiểu nhân chân diện mục, nói không chừng diệu phạm ngươi cũng có cơ hội đối với Phương Lăng Hi hồi tâm."

Hoàng Vũ Thiến ánh mắt băng lãnh, thanh âm cũng đồng dạng băng lãnh..

---

Chương 191: Dụng ý khó dò

Chương 191: Dụng ý khó dò

"Sư tôn, đệ tử hiểu rõ."

Tinh Diệu Phạm run lên trong lòng.

Hắn hết sức muốn lập tức chặn đường Trần Ngộ Chân, chém giết Trần Ngộ Chân, đồng thời trực tiếp thải bổ, luyện hóa Phương Lăng Hi, chiếm lấy Phương Lăng Hi cái kia mạnh mẽ mệnh cách lực lượng.

Nhưng trước mắt, xem bộ dáng là không có cơ hội.

"Trần Ngộ Chân, Phương Lăng Hi, lần này, liền để cho các ngươi trước sống lâu một tuần tốt. Chờ ta nắm trong tay Cửu Hoang Thần Hoàng tháp hạch tâm bí mật, lại tìm ngươi nhóm tính sổ sách."

Tinh Diệu Phạm cung kính đáp ứng đồng thời, cũng lập tức đem sư tôn ban cho một viên Tinh Nguyên đan phục dụng rồi.

Ông

Một khắc này, Tinh Diệu Phạm khô kiệt bản nguyên, uể oải thiên mệnh năng lực các loại, toàn bộ như cây khô gặp mùa xuân, vô cùng gây nên tốc độ khôi phục.

"Tầm mắt của ngươi, không nên quá chật hẹp, nhỏ hẹp. Thiên Nhất phủ chung quy là cái rất nhỏ địa phương, không khả năng sẽ có hết sức nghịch thiên thiên kiêu xuất hiện. Ngươi muốn cảnh giác, nếu như ngươi liền bực này địa phương nhỏ phong cảnh cũng si mê thoại, ngươi con đường phía trước, chung quy là đi không xa."

Lão nhân kia bình tĩnh nhìn Tinh Diệu Phạm liếc mắt.

Cái nhìn kia, phảng phất đã triệt để xem thấu Tinh Diệu Phạm trong lòng.

"Sư tôn, đệ tử. . . Đệ tử trong lòng có khúc mắc, không có cam lòng —— cái kia Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi, thật sự là. . ."

Thực sự là thế nào, Tinh Diệu Phạm không muốn đi khen ngợi Trần Ngộ Chân.

Nhưng trong lòng của hắn, Trần Ngộ Chân chưa chắc là dễ dàng đối phó như vậy tồn tại.

Người này có thể làm cho Cơ Hạo Nguyên bực này lão hồ ly cam tâm tình nguyện ra mặt, có thể làm cho cực kỳ kiệt ngạo tự tin Trần Uyển Như ăn thiệt thòi, tại Tinh Diệu Phạm đáy lòng, hắn cũng không có khinh thị qua Trần Ngộ Chân.

Bởi vì hắn biết rõ, Trần Ngộ Chân rất nhiều thuyết pháp, đều đánh trúng vào tâm linh của hắn chỗ sâu.

Nếu không phải như thế, hắn sao lại chật vật như thế?

"Trần gia con rơi thôi, Trần gia ngoại trừ một cái Trần Uyển Như khả tạo liền bên ngoài, bất quá một đám gà đất chó sành —— bọn hắn mong muốn theo ngươi nơi này tới tay, tới cùng ta Tinh tộc dính vào nhân quả? Quá ngây thơ rồi. Đúng, kịp thời đem Trần Uyển Như tiểu nha đầu kia đem tới tay, tương lai, ngươi liền sẽ biết, ngươi có may mắn dường nào.

Đến mức bên cạnh ngươi cái tiểu nha đầu này, nàng huyết mạch đê tiện, xa xa vô phương cùng Trần Uyển Như so sánh. Này loại đê tiện nữ nhân, ta Tinh tộc muốn bao nhiêu không có?"

Lão nhân kia nhàn nhạt lườm Hoàng Vũ Thiến liếc mắt, ngữ khí cùng ánh mắt đều cực kỳ khinh miệt.

"Sư tôn, Thiến Thiến. . ."

Tinh Diệu Phạm vừa định nói rõ lí do một câu, nói Hoàng Vũ Thiến thể chất chính là Chí Đạo thể chất, nhưng bị lão nhân lạnh lùng nhìn lướt qua, liền trong lòng một cái giật mình, lập tức sửa lời nói: "Thiến Thiến đích thật là xuất thân rất đê tiện, sư tôn nói cực phải."

Hoàng Vũ Thiến mở to hai mắt nhìn, có chút khó có thể tin nhìn xem Tinh Diệu Phạm cùng hắn bên người hình chiếu đi ra lão nhân.

"Ta huyết mạch đê tiện? Tiền bối, phía trước có thiên mệnh sư nói, ta chính là thiên sinh cửu nguyên Chí Đạo thể chất, thể chất ẩn chứa huyền âm thuộc tính, khó xử đến Huyền Âm xá nữ mệnh cách. Mà loại thuyết pháp này, kỳ thật trong nội tâm của ta vẫn tương đối nhận đồng."

Hoàng Vũ Thiến mặc dù thừa nhận áp lực thực lớn, thế nhưng Tinh Diệu Phạm đích sư tôn nâng lên Trần Uyển Như tiện nhân kia mà gièm pha nàng, Hoàng Vũ Thiến cảm thấy vô cùng không thoải mái.

"Ừm? Ai? Ai nói lời này? !"

Cái kia sắc mặt của lão nhân đột nhiên âm trầm xuống, một cỗ như muốn cuồng bạo sát cơ đã phủ lên mà ra.

Trong một chớp mắt, thiên địa đều trở nên đen tối sầm lại, phảng phất cuồng phong bạo vũ sắp bùng nổ.

"Trần Ngộ Chân, Trần gia cái kia con rơi."

Hoàng Vũ Thiến trầm ngâm nửa ngày, như có điều suy nghĩ nhìn lão nhân kia liếc mắt, nhẹ nói ra.

Sắc mặt lão nhân âm tình bất định, hai con ngươi như điện, nhìn chòng chọc vào Hoàng Vũ Thiến quan sát sau một lát, trong mắt của hắn phảng phất chảy ra hai sợi huyết quang.

"Lão phu chính là Thánh cấp thiên mệnh sư, nói ngươi huyết mạch đê tiện liền là đê tiện. Cái kia Trần gia con rơi, lại biết cái gì? Thiên sinh cửu nguyên Chí Đạo thể chất? Đây là cái gì thể chất, chỉ sợ các ngươi đều căn bản không biết, có được loại thể chất này, yêu cầu cơ bản nhất liền là cửu khiếu chi tâm, trước mắt theo lão phu biết, cái kia Nam Cung gia tộc cửu khiếu kỳ thạch, ẩn chứa cửu khiếu chi tâm, ngươi nếu là có thể luyện hóa này cửu khiếu chi tâm, mới có tư cách hình thành như vậy thể chất!

Mà cái kia cửu khiếu chi tâm thuộc về, Hạ gia đã có người truyền ra tin tức, đang ở cái kia Trần Ngộ Chân trong tay.

Cho nên, Trần Ngộ Chân vì cái gì nói lời như vậy, liền có thể nghĩ."

Lão nhân nói xong, thu liễm cuồng bạo khí tức, âm thanh lạnh lùng nói: "Diệu phạm, ngươi liền tại Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp bố trí ván kế tiếp, giả bộ như muốn thải bổ Hoàng Vũ Thiến dáng vẻ, đến lúc đó, cái kia Trần Ngộ Chân thế tất sẽ lên làm, tất nhiên sẽ tự mình ra mặt ngăn cản ngươi, sung làm chính nhân quân tử, sau đó đoạt nàng trong sạch.

Đến lúc đó, ai có tâm tư gì, hết thảy, liền sẽ vừa xem hiểu ngay."

Tinh Diệu Phạm ngẩn ngơ, lập tức lập tức gật đầu, nói: "Cái kia Trần gia con rơi, thật đúng là dám đối Thiến Thiến lòng mang ý đồ xấu? !"

Lão nhân thản nhiên nói: "Lão phu cũng là thấy được so sánh có ý tứ một màn —— nói ra cũng không sao, cái kia Trần Ngộ Chân tiến vào Cửu Hoang Thần Hoàng tháp, nhưng ngoài ý muốn va vào trong bẫy. Mà khi đó, ngươi hẳn là cùng Hoàng Vũ Thiến chuẩn bị song tu, lại bị hắn dùng hết sức kỳ dị trận pháp tách ra.

Sau đó hắn dùng thân phận của ngươi, chiếm Hoàng Vũ Thiến trong sạch.

Chuyện này, cụ thể phát sinh từ lúc nào, còn vô phương cụ thể phán đoán, lão phu có thể thấy, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái mơ hồ hình ảnh —— nhưng, lão phu nếu dám nói ra, chuyện này, hơn phân nửa đã có thiên mệnh quỹ tích, thiên mệnh có dấu vết mà lần theo, ngươi đều có thể căn cứ như vậy, đem cái kia Trần Ngộ Chân đảo ngược trấn áp."

Hoàng Vũ Thiến triệt để giật mình.

Nàng lúc này, cũng đã tin tưởng lão nhân ngôn từ —— này Tinh Diệu Phạm đích sư tôn, chính là Thánh cấp thiên mệnh sư, đúng là có thể đoán trước tương lai cụ thể tình cảnh? ! Hơn nữa còn dám như thế lời thề son sắt nói ra!

"Sư tôn, đệ tử hiểu rõ."

Tinh Diệu Phạm nghe vậy, triệt để an tâm xuống tới.

Đến mức Hoàng Vũ Thiến mệnh cách, lúc này, hắn đã hiểu rõ, hẳn là cửu nguyên Chí Đạo mệnh cách không tệ.

Sư tôn như thế, chủ yếu vẫn là cố ý ép một chút Hoàng Vũ Thiến, thích hợp chèn ép một thoáng, đồng thời cho nàng một loại cảm giác cấp bách, dùng phương diện hắn càng tiến một bước thải bổ Hoàng Vũ Thiến.

Lão nhân thân ảnh rất nhanh biến mất.

Tinh Diệu Phạm trạng thái cũng đã khôi phục được đỉnh phong không nói, cả người tinh khí thần, lại có hoàn toàn mới thuế biến, mặc dù không có bước vào Hồn Cực cảnh, thế nhưng tại Hồn Đan cảnh bên trên tạo nghệ, lại thâm thúy rất nhiều.

"Thiến Thiến, sư tôn tính tình hết sức kịch liệt, hơn nữa còn đặc biệt bao che khuyết điểm. Mà Tinh tộc chính là thần duệ chủng tộc, tại vĩ đại Thần Vực bên trong, đều có uy danh hiển hách, hắn không nhìn trúng ngươi, ngươi cũng đừng nóng giận. Về sau, chỉ cần ta Tinh Diệu Phạm địa vị càng ngày càng cao, lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, ngươi làm thê tử của ta, thân phận địa vị cũng tất nhiên nước lên thì thuyền lên."

Tinh Diệu Phạm đi tới, mưu toan đem Hoàng Vũ Thiến ôm vào trong ngực.

Nhưng Hoàng Vũ Thiến nhưng yên lặng tránh đi khoảng cách nhất định.

"Chúng ta lúc trước hướng Cửu Hoang Thần Hoàng tháp a  chờ trấn áp Trần Ngộ Chân kế hoạch hoàn tất về sau, ta liền đáp ứng. . . Thỏa mãn ngươi. Nhưng này phía trước, chúng ta trước bảo trì khoảng cách nhất định, như thế cũng tốt tạo thành một loại ngươi nghĩ muốn mạnh mẽ thải bổ ta giả tượng."

Hoàng Vũ Thiến suy nghĩ một chút, ngữ khí bình tĩnh mở miệng.

Tinh Diệu Phạm khẽ giật mình, lập tức thoải mái cười một tiếng, tán dương: "Vẫn là Thiến Thiến nghĩ chu đáo."

Hoàng Vũ Thiến cười một tiếng, nói: "Ta không chỉ nghĩ chu đáo, còn muốn lợi dụng cái kia Trần Ngộ Chân đối ta có tưởng niệm, đem chuyện này thúc đẩy một thoáng."

Nàng nói xong, lấy ra Tuyền Cơ thạch, trực tiếp tuần tra một thoáng Trần Ngộ Chân Tuyền Cơ thạch ấn ký, sau đó gửi đi hảo hữu xin nghiệm chứng.

"Ta chuẩn bị cho hắn phát cái tin tức, nói ta đã đã nhận ra ngươi đối dã tâm của ta, nhưng vô phương thoát ly ngươi chưởng khống, sợ đánh rắn động cỏ, khiến cho hắn tới cứu ta. Như thế, hắn vì đạt được ta, khẳng định là sẽ trúng kế. Đến lúc đó, hắn biểu hiện được hết sức quan tâm thoại, Phương Lăng Hi, tất nhiên sẽ nhìn thấu hắn này loại dối trá tiểu nhân chân diện mục, nói không chừng diệu phạm ngươi cũng có cơ hội đối với Phương Lăng Hi hồi tâm."

Hoàng Vũ Thiến ánh mắt băng lãnh, thanh âm cũng đồng dạng băng lãnh..

---

Chương 192: Lòng có Lăng Hi một điểm thông

Chương 192: Lòng có Lăng Hi một điểm thông

Linh Càn phi thuyền đi xuyên giữa thiên địa.

Dưới ánh trăng, Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi cùng một chỗ đàm luận tiên từ, cùng Ngộ Đạo cảnh pháp tướng.

Trong lúc đó, tại Phương Lăng Hi ánh mắt mong đợi bên trong, Trần Ngộ Chân ngâm tụng một khúc 'Chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm chung thiền quyên' tiên từ.

Này một khúc tiên từ Đạo cảnh pháp tướng, tại không dùng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 trấn áp dưới tình huống, có được phi thường mạnh mẽ mà cuồn cuộn, rung động lòng người ý cảnh.

Phương Lăng Hi nhận lấy cực lớn cảm nhiễm, đồng thời trong đôi mắt mỹ lệ, càng là ẩn chứa phá lệ sâu tình cảm.

Bởi vậy, phi thuyền bên trên, xuất hiện lần nữa rất đẹp một màn.

Đang tàu cao tốc bên trên, tại bên dòng suối nhỏ, tại cánh đồng bát ngát bên trong, tại các nơi, đều lưu lại hai người chiến đấu dấu vết.

Trần Ngộ Chân phóng túng, mà Phương Lăng Hi, tựa hồ cũng triệt để buông ra.

Có Trần Ngộ Chân pháp trận thủ hộ, Phương Lăng Hi đã hoàn toàn không nữa kháng cự.

Mà mỗi một lần, Trần Ngộ Chân đều sẽ có một ít tiên từ ngâm tụng mà ra.

Liền phảng phất, những cái kia tiên từ, đã không chỉ là tiên từ, mà giống như là hai người trao đổi cảm tình trợ hứng.

Này chút tiên từ, có ly biệt từ, có tân hôn từ, có ngọt ngào từ, có uyển chuyển hàm xúc từ, có không bị cản trở từ, cũng có thiền ý từ.

Mỗi một đầu tiên từ, Trần Ngộ Chân hoặc là chính mình có cảm giác ngộ sáng tác, hoặc là kết hợp kiếp trước trứ danh thi từ làm ra một phen sửa chữa, dùng càng khế hợp lập tức hoàn cảnh.

Bởi vậy, vô hình ở giữa, Trần Ngộ Chân Đạo cảnh pháp tướng năng lực, ngược lại từ từ trưởng thành lên, tại chưa phát giác ở giữa, đúng là lại thuế biến một phen cấp độ.

Thời gian, liền tại nhanh như vậy vui thời kỳ, một chút trôi qua.

Rất nhanh, thất ngày, liền như thế trôi qua.

Bảy ngày thời gian bên trong, hai người đều không có suy nghĩ bất luận cái gì hồng trần hỗn loạn, triệt để làm trở về chính mình, triệt để buông xuống hết thảy mang.

. . .

"Phu quân, này bảy ngày thời gian, là Lăng Hi cả đời này vui sướng nhất thời gian. Coi như cả một đời dừng ở đây, cũng thật đáng giá."

Ngày thứ bảy ban đêm, Phương Lăng Hi cùng Trần Ngộ Chân lần nữa 'Đại chiến' về sau, rúc vào Trần Ngộ Chân trong ngực, ôn nhu nói.

Nàng câu nói này nói ra, Trần Ngộ Chân liền biết, có chút nên tới sự tình, hẳn là muốn tới.

Phía trước, Phương Lăng Hi đề cập qua 'Nàng tới ' 'Nàng' là ai, Trần Ngộ thật không biết, cũng không có hỏi.

Nhưng, nếu chạm đến Phương Lăng Hi trên người cấp độ sâu bí mật, chỉ sợ, trong đó nhân quả, cũng không đơn giản.

"Lăng Hi, ngươi yên tâm, sau khi trở về, phu quân đưa ngươi đi nguyên vàng bí cảnh tu luyện một quãng thời gian. Nơi đó  có thể che giấu thiên cơ, thời gian ngắn vô cùng an toàn."

Trần Ngộ Chân tầm mắt trong veo, nhìn về phía Phương Lăng Hi thời điểm, trong đó cũng ẩn chứa thật sâu tình cảm.

Phương Lăng Hi tránh đi Trần Ngộ Chân hai mắt, có chút không dám nhìn thẳng vào.

"Đáp ứng ta."

Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa, ngữ khí càng ôn nhu.

Phương Lăng Hi trầm mặc một lát, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Phu quân, Lăng Hi đáp ứng ngươi. Phu quân, chúng ta một lần nữa đi."

"Tốt, ta đây lại ngâm một khúc tiên từ trợ hứng."

Trần Ngộ Chân tâm tình hơi trầm trọng, nhưng vẫn là nhẹ giọng ngâm tụng nói: "Bảy đêm sao trời bảy đêm gió, đình đài sơn thủy sân khấu bên trong; thân không thải phượng song phi cánh, lòng có Lăng Hi một điểm thông."

Hắn tiên từ, miêu tả đơn giản ý cảnh, trước hai câu biểu hiện là này thất trong đêm, hai người lại sơn thủy đình đài, điền viên sân khấu bên trong âm dương hòa hợp sự tình. Sau đó hai câu, thì là trên mặt cảm tình thăng hoa.

Kết hợp Đạo cảnh pháp tướng, hai người tại âm dương hòa hợp bên trong, lần nữa hòa làm một thể.

Này bảy ngày bảy đêm bên trong, hai người cũng không có tận lực tu luyện, hết thảy đều thuận theo tự nhiên.

Nhưng bất luận là Trần Ngộ Chân vẫn là Phương Lăng Hi, cảnh giới đều tăng lên cực lớn, đã đột phá Thiên Nguyên cảnh cửu trọng cảnh giới gông cùm xiềng xích, ngưng kết Hư Đan, bước vào Hư Đan nhất trọng chi cảnh.

Này không chỉ có hàng loạt Đạo cảnh pháp tướng pháp tắc gia trì hiệu quả, giữa hai người âm dương hòa hợp, càng là như cá gặp nước, triệt để khế hợp.

Mặc dù không có vận hành cùng loại với âm dương phương pháp song tu, nhưng ngược lại càng khế hợp Đạo Pháp Tự Nhiên ý cảnh, bởi vậy tiến bộ tốc độ cực nhanh.

Này trồng vào bước, Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi lại đều thấy rất đạm bạc, hết sức tùy ý.

Bởi vì, tại trong lòng hai người, lẫn nhau, mới là trọng yếu nhất.

Bình minh sáng tinh sương, Linh Càn phi thuyền từ từ bay trở về Hạo Nguyệt học viện khu vực.

Hạo Nguyệt học viện cổng, Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên, Hạ Nghiên Khanh, Hạ Khả Khanh cùng với Lâm Thi Cầm đám người, đều có chút trông mòn con mắt.

Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi cứ như vậy rời đi Hạo Nguyệt học viện, Hạ Minh Uyên Cơ Hạo Nguyên đợi hiểu Trần Ngộ Chân thực lực người, tự nhiên không phải quá lo lắng.

Nhưng Phương Lăng Tiêu, Phương Vân Hạo cùng Phương Thúy Ly đám người, nhưng là phi thường lo lắng.

Dù sao, Trần Ngộ Chân không chỉ thoát ly Trần gia, đưa tới người Trần gia bất mãn, còn trực tiếp đắc tội Tinh Diệu Phạm cường giả như vậy.

Bây giờ  chờ phi thuyền hạ xuống xong, Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi rất vui vẻ đi lúc đi ra, đoàn người mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Trần công tử."

Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên lập tức khom mình hành lễ.

Ánh mắt hai người bên trong cũng hiện ra vẻ khiếp sợ ---- -- -- xung quanh thời gian, Trần Ngộ Chân cảnh giới, đã theo Thiên Nguyên cảnh tứ trọng, lần nữa thuế biến đến Hư Đan cảnh nhất trọng!

Lần này, liền ngay cả Phương Lăng Hi, đều là như thế!

Cái này thật sự là cực kỳ kinh khủng!

Dạng này tốc độ tu luyện, thế gian này, người nào có thể so sánh?

"Tốt  dựa theo nói, chúng ta chia binh hai đường đi."

Trần Ngộ Chân mắt nhìn trước mọi người liếc mắt, lập tức tâm niệm vừa động, Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân hội tụ thành Trần Ngộ Chân đạo thân phân thân, liền xuất hiện.

Cũng không phải là Cửu Thiên Thần Hoàng nguyên bản bộ dáng, mà liền là cùng Trần Ngộ Chân giống nhau như đúc một cái khác tồn tại.

Một màn này, lần nữa dẫn tới mọi người khiếp sợ.

"Hạ Minh Uyên, ta bản thể theo ngươi đi tới Cửu Hoang Thần Hoàng tháp, đi giải quyết Cửu Hoang Thần Hoàng tháp sự tình."

"Cơ Hạo Nguyên, phân thân ta, cùng với Lăng Hi, Thúy Ly, Lâm Thi Cầm, Lâm Thiền Nhi cùng một chỗ, theo ngươi đi nguyên vàng bí cảnh, giúp ngươi giải quyết nguyên hoàng đạo quả vấn đề."

Trần Ngộ Chân phân phó nói.

Hạ Minh Uyên lập tức hành lễ, cũng kích động đáp ứng.

Mà Cơ Hạo Nguyên, thì đồng dạng lần nữa khom người thi lễ một cái, cũng cung kính nói: "Trần công tử yên tâm, lần này, nguyên hoàng đạo quả không ngại, nguyên vàng bí cảnh, liền giao cho Trần công tử triệt để nắm trong tay. Trần công tử muốn dùng bao lâu, tùy tiện dùng bao lâu."

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, nói: "Bất luận là Lăng Hi vẫn là nàng kết nghĩa tỷ muội Lâm Thi Cầm, đều cần một chỗ độc lập khu vực tới tiến hành tu luyện. Nguyên vàng bí cảnh, ta hội một lần nữa bố trí một phen, dùng cố đạt được làm đến nhất có bảo hộ. Cho nên, ta đích xác cần tạm dùng một quãng thời gian.

Nhưng, ta sẽ giúp ngươi cùng Hạ Minh Uyên toàn bộ đột phá đến Hồn Cực cảnh này võ đạo chân đan lĩnh vực cực đạo cảnh giới, tỏ vẻ thành ý."

Trần Ngộ Chân ngữ khí rất nhẹ, nhưng nói chuyện nhưng phá lệ làm người kính phục.

Theo bản thể của hắn thực lực càng ngày càng mạnh, linh hồn cùng thân thể khế hợp càng ngày càng hoàn thiện, hắn vô luận là khí thế vẫn là uy lẫm, đều đang phát sinh lấy nhật tân nguyệt dị kịch liệt thuế biến.

Điểm này, Lâm Thi Cầm cảm xúc là là khắc sâu nhất.

Trần Ngộ Chân nói xong, Phương Lăng Hi nhưng tạm thời rời đi Trần Ngộ Chân bên người, ánh mắt nhìn về phía Lâm Thi Cầm cùng Hạ Nghiên Khanh sau lưng Nam Cung Vũ Vi.

Nam Cung Vũ Vi khẽ giật mình, Phương Lăng Hi đã đi đi qua, nói khẽ: "Nam Cung Vũ Vi, chúng ta nói mấy câu đi."

"Phương Lăng Hi, ngươi đã biết rồi? Ta, ta kỳ thật. . . Được a."

Nam Cung Vũ Vi trong mắt hiện ra một vệt vẻ kinh dị, yên lặng nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, mới nhẹ nhàng gật đầu đáp ứng.

Hai người rời đi khoảng cách không xa, nhưng hai người trao đổi, nhưng toàn trình thông qua ánh mắt tới trao đổi, cái kia phảng phất là thiên mệnh sư đặc thù trao đổi phương thức.

Không có ai biết, giữa hai người nói cái gì, nhưng bất luận là Nam Cung Vũ Vi vẫn là Phương Lăng Hi, tại trao đổi hoàn tất về sau, hai mắt đều che kín tơ máu, cảm xúc đều thật không tốt..

---

Chương 193: Ta xem các ngươi là chán sống

Chương 193: Ta xem các ngươi là chán sống

Trần Ngộ Chân không có ngăn cản, hắn biết rõ, đến lúc này, thông minh Phương Lăng Hi khẳng định đã sớm hiểu rõ, Vu Thu Hàn thân phận có vấn đề.

Nhưng, tình cảm giữa hai người, bây giờ cũng đã không cần để ý điểm này.

Phương Lăng Hi cùng Nam Cung Vũ Vi trao đổi xong sau, bỗng nhiên hội tụ Hư Đan lực lượng, đưa nàng cái kia một đầu như thác nước tóc đen cắt may xuống dưới, cũng chỉnh lý tốt về sau, để vào một viên cửu tinh cấp Thiên Khí Càn Khôn giới trong ngón tay.

Sau đó, nàng đi tới Trần Ngộ Chân bên người, kéo Trần Ngộ Chân tay, nhẹ nhàng đem chiếc nhẫn đeo tại Trần Ngộ Chân trên ngón tay, ôn nhu nói: "Phu quân, nguyên vàng bí cảnh bên trong, ta sẽ cố gắng tu luyện, hội chiếu cố tốt Ngưng nhi, ngươi chớ muốn lo lắng. Vợ chồng chúng ta một lòng, ta đáp ứng ngươi, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, ta đều sẽ cố gắng cường đại lên, đi chúa tể vận mệnh của mình.

Phu quân cũng phải đáp ứng ta, nếu là thời gian ngắn vô phương nhìn thấy ta, nhớ kỹ, giúp ta chiếu cố thật tốt tốt Thiên Thiên. Nàng lại ở thích hợp thời điểm, xuất hiện tại bên cạnh ngươi."

Phương Lăng Hi nói về 'Thiên Thiên ' liền là muội muội của nàng 'Khương Lăng Thiên' .

Trần Ngộ Chân hội tụ Thiên Xu áo nghĩa, nhìn thật sâu Phương Lăng Hi liếc mắt, lại như cũ có thể nhìn ra Phương Lăng Hi mệnh cách khí tức cường đại mà sáng chói, chính là hàng thật giá thật chí tôn Nữ Đế mệnh cách.

Nguyên bản hắn có chút khó khăn trắc trở vận mệnh khí tức, tựa hồ cũng đã triệt để ổn định lại.

Cứ việc Phương Lăng Hi lời nói có chút giống là đang cáo biệt, thậm chí giống như là lưu lại di ngôn, nhưng Trần Ngộ Chân bây giờ phái ra Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân tự mình tọa trấn, bây giờ thực lực của hắn, liền Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên đều có thể giết chết, tại đây Thiên Nhất phủ khu vực, đã là vô địch chân chính!

Kiếp trước kiếp này, hắn đối Thiên Nhất phủ hiểu rõ đều rất sâu, rất rõ ràng, ngoại trừ Cửu Hoang Thần Hoàng tháp dị thường bên ngoài, này Thiên Nhất phủ khu vực, liền là một cái nho nhỏ khu hoang dã vực, không có vượt qua võ đạo chân đan lĩnh vực cường giả.

Mặc dù có, Trần Ngộ Chân thực lực hôm nay, cũng hoàn toàn không hoảng hốt.

Nghĩ đến nguyên vàng bí cảnh, nghĩ đến này loại đủ để che giấu thiên cơ đặc biệt ổn định bí cảnh làm Phương Lăng Hi thủ hộ chỗ, Trần Ngộ Chân mặc dù bởi vì Phương Lăng Hi lời nói có chút bất an, nhưng vẫn là an tâm xuống tới.

"Lăng Hi, ngươi nói bất cứ chuyện gì, ta đều đáp ứng ngươi. Nhưng ngươi cũng phải nhớ kỹ ta nói qua những lời kia, ta là nghiêm túc."

Trần Ngộ Chân tầm mắt nhìn chăm chú Phương Lăng Hi.

Hắn mặc dù có được cửu khiếu Kim Đan, cũng không cách nào nhìn thấu bây giờ Phương Lăng Hi.

Nhưng không có quan hệ, Phương Lăng Hi sống, hắn sống.

Phương Lăng Hi nếu vô pháp sống sót, như vậy, hắn liền nhường toàn thế giới chôn cùng, sau đó, theo Phương Lăng Hi chết chung.

"Phu quân. . . Ngộ Chân, Lăng Hi nhớ kỹ ngươi. Nói này chút, kỳ thật cũng là hi vọng, ta nếu là không ở bên người ngươi thời điểm, ngươi có khả năng có một ít ký thác. Ngộ Chân, chuyện này, ngươi vô phương tham dự, đây là Lăng Hi việc tư, liền nhường Lăng Hi chính mình đi giải quyết a —— Lăng Hi cùng gia tộc sự tình, tóm lại là muốn làm ra một chút đoạn."

Phương Lăng Hi nhẹ giọng nói nhỏ.

Không có tóc dài nàng, ngược lại có một phần đặc thù uyển chuyển hàm xúc vẻ đẹp.

Trần Ngộ Chân không nói gì, hắn biết, Phương Lăng Hi hẳn là nhìn thấy cái gì.

Hắn trầm ngâm ở giữa, nhìn về phía Hạ Minh Uyên, nói: "Kế hoạch tạm thời cải biến một thoáng, ngươi trước tạm theo ta hướng nguyên vàng bí cảnh đi một chuyến. Về sau, vô luận phát sinh cái gì, Cửu Hoang Thần Hoàng tháp sự tình, ta nhất định giúp ngươi giải quyết!"

Hạ Minh Uyên cùng Hạ Nghiên Khanh bọn người hơi hơi thất thần, lập tức đều lập tức gật đầu đáp ứng.

Cửu Hoang Thần Hoàng tháp sự tình trì hoãn bảy ngày, lại kéo dài thêm một ngày, cũng không có gì a?

"Lăng Hi, ta hiện tại đưa ngươi đi nguyên vàng bí cảnh  chờ hoàn toàn ổn định lại, ta bản thể lưu tại bên cạnh ngươi bồi tiếp ngươi. Phân thân theo Hạ Minh Uyên bọn hắn đi tới Cửu Hoang Thần Hoàng tháp."

Trần Ngộ Chân lúc này làm ra quyết định.

Hắn trong lúc nói chuyện, nhìn về phía Nam Cung Vũ Vi, Nam Cung Vũ Vi nhưng không hiểu khẽ thở dài một tiếng, hơi lắc đầu, phảng phất muốn ngăn cản Trần Ngộ Chân đi tới nguyên vàng bí cảnh.

"Ngươi biết cái gì?"

Trần Ngộ Chân bỗng nhiên mở miệng.

Nam Cung Vũ Vi vẻ mặt hơi tái nhợt, lắc đầu, nói: "Ta thiên mệnh sư năng lực, cuối cùng rất yếu, lại có thể biết cái gì đâu? Mặc dù mơ hồ có chút cảm giác, nhưng cũng nói không nên lời, không nói rõ."

Trần Ngộ Chân thản nhiên nói: "Hi vọng như thế."

Phương Lăng Hi cầm Trần Ngộ Chân tay, ôn nhu nói: "Ngộ Chân, không có quan hệ gì với nàng."

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Cơ Hạo Nguyên.

Cơ Hạo Nguyên cũng không chậm trễ, lập tức tế ra Linh Càn phi thuyền.

Trần Ngộ Chân bên người, Lâm Thi Cầm, Lâm Thiền Nhi, Hạ Khả Khanh, Hạ Nghiên Khanh, Phương Thúy Ly cùng Phương Lăng Hi, dồn dập bước vào Linh Càn phi thuyền bên trong.

Phi thuyền bên trong, Phương Lăng Hi lại lấy ra một viên kiểu mới nhất, giá trị mười vạn nguyên tinh thạch Tuyền Cơ thạch đến, giao cho Trần Ngộ Chân.

"Đây là mua cho ngươi Tuyền Cơ thạch, ngươi khối kia hỏng, này chút Thiên chúng ta bỏ đi hết thảy, ta cũng không có đưa cho ngươi."

Phương Lăng Hi đem Tuyền Cơ thạch mở ra, sau đó bang Trần Ngộ Chân hoàn thành linh hồn ấn ký bên trên khóa lại trình tự.

Trần Ngộ Chân thuận thế đóng dấu linh hồn của mình ấn ký về sau, Tuyền Cơ thạch liền mở ra.

Sau đó, cơ hồ trước tiên, hắn liền nhận được Trần Uyển Như đưa tin —— đến từ một tuần trước, nhưng định vào hôm nay mới có thể phát đưa tới tin tức.

"Trần Ngộ Chân, cho ngươi gửi đi đầu này tin tức, là bởi vì, ta đã quyết định tương lai đường, đến cùng nên đi như thế nào."

. . .

"Ngươi liền mang theo đối ta vô tận áy náy, tại Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp, đi tìm tìm thi thể của ta đi!"

"Tương lai đường. . . Ha ha, tương lai, đã không có đường."

Trần Ngộ Chân đem tất cả tin tức toàn bộ quan sát hoàn tất, sắc mặt của hắn cực kỳ trầm lãnh.

Trong đôi mắt, thậm chí chảy xuống từng sợi ngọn lửa màu đỏ ngòm.

"Ngươi đang ép ta? Kiếp trước như thế, kiếp này lại đem chiêu này ra? !"

"Cửu Hoang Thần Hoàng tháp, cái chỗ kia là ngươi có thể đi sao? !"

Trần Ngộ Chân trong lòng lại là bi ai, lại là phẫn nộ.

Trần Ngộ Chân gửi đi một đạo hình chiếu đã thỉnh cầu đi, nhưng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Trần Ngộ Chân vận chuyển Thiên Xu áo nghĩa, căn cứ đối Trần Uyển Như quen thuộc, tiến hành một phen thôi diễn về sau, trong mắt vẻ lo lắng hơi tiêu tán mấy phần.

Sau đó, hắn trầm ngâm, lại mở ra một đạo khác đưa tin.

Đó là một đường tới từ ở Hoàng Vũ Thiến nghiệm chứng xin, mà kèm theo tin tức, đại ý là nói: Nàng đã nhìn thấu Tinh Diệu Phạm dối trá tiểu nhân bản chất, nhưng trước mắt vô phương thoát ly Tinh Diệu Phạm chưởng khống, trước mắt nàng đã bị Tinh Diệu Phạm dẫn tới Cửu Hoang Thần Hoàng tháp, nàng hi vọng Trần Ngộ Chân có khả năng đưa nàng theo Tinh Diệu Phạm ma chưởng bên trong cứu thoát ra, nàng nguyện ý cùng Trần Ngộ Chân cùng một chỗ, hợp lại phụ thân của nàng, ra tay với Tinh Diệu Phạm, cũng nguyện ý trở thành Trần Ngộ Chân đạo lữ.

Sau khi xem xong, Trần Ngộ Chân sắc mặt nhưng rõ ràng lạnh như băng mấy phần.

"Thiết lập ván cục? Tính toán ta? Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng! Xem ra, ta không có thời gian đi đối phó các ngươi, chính các ngươi đã chán sống!"

Trần Ngộ Chân trong mắt sát cơ lóe lên liền biến mất, nhưng trong nháy mắt bị Phương Lăng Hi bắt được.

Phương Lăng Hi có chút bận tâm, nói: "Ngộ Chân, ngươi đừng sinh uyển Như muội muội khí, ta có thể nhìn ra, nàng tựa hồ thật vô cùng quan tâm, hết sức quan tâm ngươi."

Trần Ngộ Chân lắc đầu, nói: "Không phải Uyển Như, Uyển Như bên kia mặc dù có chút phiền toái nhỏ, nhưng vấn đề không lớn. Là Hoàng Vũ Thiến đưa tin, nàng và Tinh Diệu Phạm bố cục, mưu toan dụ sát ta. Đến lúc đó hơn phân nửa cái kia Trương Thái Thành cũng sẽ âm thầm ra tay, nhằm vào Hạ Minh Uyên. Như thế cũng tốt, ta vừa vặn cùng một chỗ giải quyết hết tốt. Này chút Lăng Hi ngươi cũng không cần lo lắng, hiện tại, phu quân trước xử lý tốt nguyên vàng bí cảnh sự tình lại nói —— bất cứ chuyện gì, cùng Lăng Hi chuyện của ngươi, đều không thể so sánh nổi."

Trần Ngộ Chân thu Tuyền Cơ thạch, nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng trên ngón tay Phương Lăng Hi cho hắn đeo lên chiếc nhẫn..

---

Chương 194: Nơi chôn xương, nguyên vàng bí cảnh

Chương 194: Nơi chôn xương, nguyên vàng bí cảnh

Cửu Hoang Thần Hoàng tháp, khu vực bên ngoài.

Hắc ám hư không tràn ngập huyết sắc sương mù.

Tí tách tí tách mưa nhỏ theo gió lạnh quét mà xuống, để cho người ta rất khó dùng mở mắt ra.

Bùn lầy mặt đất bên trên, cỏ dại đã khô héo, thỉnh thoảng tán phát ra trận trận hôi thối khí tức.

"Nơi này, thật khó chịu."

Tinh Diệu Phạm trầm giọng mở miệng, cả người hắn trong lúc nói chuyện, cũng không khỏi rùng mình một cái.

Bên cạnh hắn, bị thiên mệnh khí tức thủ hộ lấy Hoàng Vũ Thiến, tình huống cũng cũng không tốt mấy phần.

"Có một tin tức tốt —— cái kia Trần Ngộ Chân, Tuyền Cơ thạch ấn ký rốt cục sáng ngời lên. Hắn đọc đến tin tức của ta, ta bên này, có xúc cảm phản hồi . Bất quá, hắn cũng không trở về phục ta."

Hoàng Vũ Thiến mỹ lệ mà sáng ngời trong hai mắt, hiện ra bày mưu nghĩ kế chi ý.

Hết sức hiển nhiên, nàng tự nhận là, Trần Ngộ Chân nếu là đối nàng Tiên Thiên cửu nguyên Chí Đạo thể chất có ý tưởng, liền tất nhiên sẽ mắc lừa.

"Cái kia đích thật là tin tức tốt, ta bên này, thiên mệnh khí tức, cũng đã khóa chặt đến Trần Uyển Như cái kia tiểu tiện nhân tin tức, rất tốt. Lần này, hết thảy đều tại triều lấy phương diện tốt phát triển. Chờ chúng ta xuyên qua này mảnh khu vực bên ngoài, theo hoang trận bên kia tiến vào Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp khu vực, liền không sai biệt lắm.

Đến lúc đó, hắn theo Đại Hạ hoàng tộc bên kia chính diện tiến vào, là có thể trực tiếp tiến vào bên trong bộ, cũng là nhanh hơn chúng ta rất nhiều."

Tinh Diệu Phạm cũng có chút hưng phấn.

"Không biết, hắn có phải hay không hội mang theo Phương Lăng Hi."

Hoàng Vũ Thiến dò hỏi.

"Hẳn là sẽ không đi, hắn nếu là đối ngươi nhớ mãi không quên, như thế nào nhường Phương Lăng Hi biết? Bất quá nếu là thật mang theo, vậy dĩ nhiên tốt hơn rồi."

Tinh Diệu Phạm nói xong, vừa nhìn về phía Hoàng Vũ Thiến, đạo; "Thiến Thiến, ngươi đối ta tốt như vậy, hiện tại sự tình gì đều đã bắt đầu vì ta suy nghĩ, trong lòng ta quả thực vô cùng cảm động. Về sau, ta nhất định sẽ đối ngươi tốt hơn."

Tinh Diệu Phạm lời nói chân thành, trong mắt tình cảm bộc lộ.

"Diệu phạm, ngươi đừng nói như vậy. Mặt ngoài, ta chính là Hoàng thành học phủ lão Phủ chủ con gái, thân phận địa vị tôn quý. Nhưng trên thực tế, Thiên Nhất phủ thật chỉ là một cái rất nhỏ địa phương, tại 108 đại phủ bên trong, là hạng bét nhất tồn tại. Diệu phạm, kỳ thật ngươi sư tôn nói đúng, cùng thần duệ huyết mạch truyền thừa này loại cổ lão Thần cấp gia tộc so ra, ta thật. . . Hết sức nhỏ bé đây.

Ngươi có thể để ý ta, kỳ thật đã là ta trèo cao.

Phần của ta tâm cảnh nếu là không thay đổi, lại làm sao có thể đạt được ngươi sư tôn, ngươi Tinh tộc những người thân kia nhóm tán đồng đâu?"

Hoàng Vũ Thiến cười cười, ngữ khí cũng lộ ra phá lệ chân thành.

"Thiến Thiến, có thể có ngươi dạng này đạo lữ, thật sự là ta Tinh Diệu Phạm may mắn. . ."

Tinh Diệu Phạm bắt đầu nói xong một chút dỗ ngon dỗ ngọt, mà Hoàng Vũ Thiến cũng vô cùng ưa thích nghe.

Mà như vậy trong không khí, hai người rốt cục xuyên qua huyết vũ khu vực, tiến nhập Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp khu vực hoang trong trận.

. . .

Linh Càn phi thuyền xuyên qua đặc thù cổ lão pháp trận về sau, xuất hiện ở một mảnh mờ nhạt mênh mông khu vực hoang vu.

Nơi này, chính là nguyên vàng bí cảnh chỗ cổ di tích khu vực.

Nguyên vàng bí cảnh cửa chính, cũng cần ở chỗ này mở ra.

Trần Ngộ Chân đoàn người xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền thấy được như thế một chỗ hoàn cảnh!

"Sao. . . Làm sao có thể? !"

Trần Ngộ Chân giật mình đồng thời, Cơ Hạo Nguyên đã thấy nguyên vàng bí cảnh chủ động mở ra.

"Vậy mà chủ động mở ra? Nguyên hoàng đạo quả triệt để thành thục a, ta đều không có điều động trận pháp, xem ra trận pháp, đều đã sinh ra linh tính, có thể biết đừng đến linh hồn của ta khí tức mà chủ động mở ra."

Cơ Hạo Nguyên tán thán nói, hắn nhưng bởi vì quá mức xúc động, mà cũng không có lưu ý đến Trần Ngộ Chân bỗng nhiên biến sắc mặt.

"Ngộ Chân?"

Vào thời khắc ấy, Phương Lăng Hi khoác lên Trần Ngộ Chân cánh tay, nhẹ nhàng lay động một cái, thanh âm êm dịu.

Trần Ngộ Chân sắc mặt phá lệ tái nhợt —— nơi này, chính là đã từng một đời kia, Phương Lăng Hi nơi chôn xương!

"Há, ta không sao."

Trần Ngộ Chân liền đánh lên mười hai phần tinh thần, đồng thời vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 đem bản thể cùng phân thân triệt để khế hợp.

Nguyên vàng bí cảnh là một chỗ vô cùng ổn định độc lập bí cảnh, ẩn chứa độc lập thời không pháp tắc, dù cho hắn tại Thần Vực, cũng đầy đủ trân quý.

Dạng này bí cảnh  đồng dạng cũng là có chủ, người khác cũng không cách nào chân chính cướp đi.

Cho nên, này loại bí cảnh, căn bản cũng không khả năng xảy ra vấn đề.

Cơ Hạo Nguyên phương diện, cũng sẽ không làm ra cái gì nhằm vào cùng tính toán, điểm này, Trần Ngộ Chân hoàn toàn có thể xác định.

Nhưng, nguyên vàng bí cảnh, vì cái gì cùng trước khi trùng sinh một đời kia Phương Lăng Hi mai táng chỗ, như thế rất giống?

Nếu không phải là Phương Lăng Hi đang ở trước mắt, Trần Ngộ Chân thậm chí hoài nghi mình lần nữa đi tới đã từng cái kia vô cùng quen thuộc mồ bên cạnh.

Lúc này, phía trước Trần Uyển Như đưa tin câu nói kia, bản năng tại Trần Ngộ Chân trong lòng vang lên: "Nàng đã định trước sẽ chết, mà lại sẽ vô cùng thê thảm chết đi, đã định trước không có thể trở thành đạo lữ của ngươi! Ngươi hết thảy cách làm, ngoại trừ càng tiến một bước chứng minh ngươi ngu xuẩn bên ngoài, còn lại cái gì đều chứng minh không được."

Trần Ngộ Chân trầm mặc một lát, kéo lại Phương Lăng Hi tay, không nữa buông ra.

Phương Lăng Hi hơi hơi chinh nhiên, lập tức phản cầm Trần Ngộ Chân tay  đồng dạng rất căng.

"Trần công tử, nguyên vàng bí cảnh tự động mở ra, bí cảnh bên ngoài hoàn cảnh tổng đang phát sinh biến hóa, chúng ta vẫn là tiến vào bí cảnh bên trong đi, như thế liền ổn định."

Cơ Hạo Nguyên lúc này mở miệng nói ra.

Trên mặt hắn vẻ kích động còn không có biến mất, nói cho tới khi nào xong thôi, hắn mới phát giác được, Trần Ngộ Chân biểu lộ tựa hồ có chút không đúng, vẻ mặt, cũng hơi hơi tái nhợt.

"Trần công tử, thế nhưng là có gì không ổn?"

Hạ Minh Uyên một mực lưu ý tình huống chung quanh, ngoại trừ cảm thấy này mảnh khu vực hoang vu so sánh tiêu điều, có loại làm người phiền muộn cảm giác buồn bực bên ngoài, cũng không có gì còn lại khó chịu.

Nhưng hắn vẫn là hết sức thận trọng mở miệng.

"Ngươi xem một chút Linh Càn phi thuyền còn có thể rời đi sao?"

Trần Ngộ Chân không có lập tức đáp ứng, mà là nhìn về phía Cơ Hạo Nguyên Linh Càn phi thuyền.

Cơ Hạo Nguyên lúc này kiểm tra một chút Linh Càn phi thuyền, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ giật mình: "Bên trong Thiên Tinh thạch toàn bộ bị tiêu hao hết, tụ năng lượng Thiên Tinh kho bên trong tụ năng lượng trận cũng mất hiệu lực? Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là nơi này thiên địa pháp tắc ảnh hưởng? Này, còn đối phi thuyền loại hình pháp bảo có cấm chế hiệu quả?"

Cơ Hạo Nguyên trong lúc nói chuyện, vẻ mặt cũng ngưng trọng lên.

Nguyên hoàng đạo quả thành thục, này nhưng xuất hiện dị thường, này cho thấy, nguyên hoàng đạo quả, chỉ sợ cũng không dễ dàng thu hoạch được.

Nhưng, chuyện này có thể biết đạo giả, cũng liền trước mắt đoàn người, lại không có người ngoài.

Tin tức như vậy, lại có ai hội truyền đi?

Cơ Hạo Nguyên tầm mắt chung quanh, theo Lâm Thi Cầm đám người trên mặt dời về sau, sau cùng rơi vào Phương Lăng Hi trên mặt.

Nhưng, hắn hơi lưỡng lự, vẫn là thu hồi ánh mắt —— hoài nghi Phương Lăng Hi?

Hắn biết rõ đó là Trần Ngộ Chân độc chiếm cùng vảy ngược, đó là tuyệt không thể hoài nghi.

Nhưng, trừ cái đó ra, ai còn có thể biết đạo nguyên hoàng đạo quả sự tình?

"Trương Thái Thành biết nguyên vàng bí cảnh sự tình sao? Nếu như hắn không biết, như vậy hẳn là một vị Thánh cấp thiên mệnh sư, thôi diễn ra nguyên hoàng đạo quả tin tức. Mà Thánh cấp thiên mệnh sư, Thiên Nhất phủ bên này trừ ta ra, hẳn là không có người thứ hai.

Nếu như không phải nói phải có, vậy cũng chỉ có Tinh Diệu Phạm đích sư tôn, danh xưng 'Vô đạo Thiên Quân' tinh vô đạo."

Trần Ngộ Chân thấy rõ Cơ Hạo Nguyên ánh mắt ý tứ, nhưng đối với hắn có thể thu hồi hoài nghi Phương Lăng Hi tầm mắt, biểu thị có chút hài lòng.

Hắn sau khi nói xong, Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên sắc mặt, liền không khỏi tái nhợt mấy phần.

Tinh vô đạo, đó là một cái trong truyền thuyết ngoan nhân, dùng năng lực của bọn hắn, tại trong mắt đối phương, quả thực là không chịu nổi một kích cực điểm!

Nếu là bị dạng này người để mắt tới, cái kia hơn phân nửa là muốn hỏng việc.

"Đi thôi, này đã bị phong tỏa, tạm thời không ra được. Hết thảy nhân quả, liền tại nguyên vàng bí cảnh bên trong giải quyết tốt. Chỉ cần là người, hoặc là nói là có thực thể tồn tại, vậy liền đều không phải là sự tình."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt bình tĩnh..

---

Chương 195: Ma hồn thiếu nữ

Chương 195: Ma hồn thiếu nữ

Cơ Hạo Nguyên trên mặt hiện ra cực kỳ vẻ do dự, hắn trầm ngâm nửa ngày mới nói: "Trần công tử, trước ngươi nói, nguyên hoàng đạo quả ta mặc dù có khả năng đoạt tới tay, nhưng lại ủng có trí mạng hung hiểm. . . Nếu như ta từ bỏ nguyên hoàng đạo quả, phải chăng có thể lẩn tránh hung hiểm đâu?"

Cơ Hạo Nguyên sợ hãi.

Cùng mệnh so ra, nguyên hoàng đạo quả, cũng chưa chắc thật trọng yếu như vậy.

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt nhìn Cơ Hạo Nguyên liếc mắt, nói: "Ngươi cảm thấy, phải chăng có thể lẩn tránh đâu?"

Cơ Hạo Nguyên nói không ra lời.

Hắn tại hỏi ý kiến hỏi vấn đề thời điểm, trên thực tế, trong lòng đã có đáp án.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là đem hi vọng đặt ở Trần Ngộ Chân trên thân.

Liền phảng phất, Trần Ngộ Chân mới là mặc khác tinh thần bên trên người lãnh đạo, trên linh hồn Chúa Tể giả.

"Cừu huynh, ta cảm thấy, chúng ta vẫn là không muốn có cái gì lòng chờ may mắn sửa lại. Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy phiến khu vực này, tràn đầy loại kia tuyệt thế hung địa mới có đè nén khí tức sao? Chỗ như vậy, trên thực tế cho ta cảm giác, cùng Cửu Hoang Thần Hoàng tháp giống.

Chúng ta việc này, chỉ sợ cũng không biết dễ dàng như vậy . Bất quá, ngươi yên tâm, ta Hạ Minh Uyên, hội cùng ngươi chiến đấu đến cuối cùng."

Hạ Minh Uyên thanh âm ngưng trọng, vẻ mặt nghiêm nghị.

"Đa tạ Minh Uyên huynh, đa tạ Trần công tử."

Cơ Hạo Nguyên cảm kích nói.

Trần Ngộ Chân cùng Hạ Minh Uyên đều không có tiếp tục nói chuyện, lúc này, đi tới nguyên vàng bí cảnh con đường, đã hoàn toàn mở ra.

Theo mọi người bước vào, chỉnh cái hoàn cảnh ánh sáng bỗng nhiên ảm đạm xuống, từng mảnh từng mảnh u lãnh gió rì rào thổi qua, giữa thiên địa, tựa hồ có rất nhiều sương mù.

Phiến khu vực này từ từ đen tối sầm lại.

Trần Ngộ Chân bên người cách đó không xa, Phương Thúy Ly cùng Lâm Thi Cầm đám người, toàn bộ run lẩy bẩy, trong lòng âm thầm sợ hãi, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Chỗ như vậy, đối cho các nàng mà nói, là cái gì đều nhìn không thấy.

Nhưng, các nàng nhưng luôn cảm giác phía trước có một cái đặc thù thân ảnh tồn tại, cũng lẳng lặng đứng ở nơi đó, phảng phất ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy các nàng.

Một cái kia quỷ dị tồn tại, giống như là một đạo bầu trời đứng sững ở phía trước, như chặn trước mặt hết thảy con đường.

Vừa giống như là một tòa băng sơn, băng lãnh khiến người ta hoảng hốt.

Nhưng, vô luận là Phương Thúy Ly vẫn là Lâm Thi Cầm ức hoặc là Hạ Nghiên Khanh Hạ Khả Khanh, đều hết sức cảm giác kỳ quái đến, người kia dáng người hiển nhiên cũng không cao lớn hung mãnh, nhưng lại làm kẻ khác cảm thấy cao không thể chạm  khiến cho người cảm thấy phá lệ nghẹt thở.

Trần Ngộ Chân bước chân không có dừng lại, mà lại đi ở trước nhất, cho nên, Hạ Nghiên Khanh đám người cuối cùng vẫn là không có mở miệng, lẳng lặng đi theo.

Rất nhanh, tại các nàng cảm ứng bên trong, Trần Ngộ Chân hẳn là muốn đụng vào cái kia một bóng người.

Ngay vào lúc này về sau, Trần Ngộ Chân bộ pháp bỗng nhiên ngừng lại.

Trần Ngộ Chân trước người, quả nhiên xuất hiện một cái mơ hồ bóng người.

Đây là người dáng người cực kỳ xinh đẹp nữ tử.

Đây cũng là một tên dung nhan vô cùng tuyệt mỹ nữ tử.

Nữ tử này, cho dù là tại như thế tối tăm, sương mù vờn quanh hoàn cảnh bên trong, dung nhan y nguyên như ẩn chứa linh tính vầng sáng, trong nháy mắt kinh diễm đến hiện trường tất cả mọi người.

Chính là Cơ Hạo Nguyên cùng Hạ Minh Uyên, cũng không khỏi hô hấp có chút dồn dập mấy phần, huyết dịch cả người, đều rõ ràng gia tốc dâng lên.

Đã lâu, không hiểu hừng hực cảm giác, trong lòng bọn họ nảy sinh đi ra.

Trần Ngộ Chân gần như đụng phải nữ tử này trong ngực, hắn hiển nhiên có khả năng né tránh.

Nhưng hắn không có né tránh.

Mà nữ tử kia cũng hiển nhiên có thể tránh, nhưng đồng dạng cũng không có tránh đi.

Hai người đứng vững nháy mắt, nữ tử kia tận lực nhẹ nhàng thở dốc một tiếng, cái kia một tiếng, trong nháy mắt như đánh trúng vào hiện trường tất cả mọi người linh hồn, khiến lòng run sợ, hồn run rẩy.

Đó là một loại trùng kích linh hồn ôn nhu cùng tình cảm  khiến cho người có thể trong nháy mắt mê thất.

"Nơi này, thật rất hắc ám a, thật xin lỗi, ngăn trở đường của ngươi đây."

Nữ tử kia giọng dịu dàng mở miệng, thanh âm mềm mại đáng yêu cực điểm, như có thể thực cốt tiêu hồn.

Nàng đứng được cách Trần Ngộ Chân không đến một thước khoảng cách, cơ hồ cả người đều đầu nhập vào Trần Ngộ Chân trong ngực, nàng cái kia vô cùng ngạo nghễ núi non, cơ hồ đã cùng Trần Ngộ Chân áo bào sờ đụng nhau.

Trần Ngộ Chân tay phải, nhẹ nhàng đem Phương Lăng Hi hướng sau lưng kéo một chút điểm, đồng thời tầm mắt vô cùng bình tĩnh nhìn trước mắt vị này thần bí thiếu nữ —— đúng vậy, thiếu nữ.

Đó cũng không phải một người.

Này vẻn vẹn chỉ là một đạo hội tụ hắc ám ma hồn lực lượng cùng thiên mệnh khí tức hình chiếu.

"Ngươi nghĩ cản đường của ta, sau khi suy tính quả sao? Ma Hồn điện, không đủ sức trách nhiệm này."

Trần Ngộ Chân trầm giọng mở miệng.

Trong mắt của hắn, nhiều hai đạo hóa thành thực chất kiếm ý.

《 Phục Thiên cổ kinh 》 lực lượng, gần như trong nháy mắt vận chuyển.

Cửu khiếu Kim Đan, cũng tại thời khắc này đồng thời vận chuyển —— này thất ngày bên trong, hắn không vẻn vẹn chỉ có bản thể cảnh giới thuế biến to lớn, phân thân cảnh giới, đã từ lâu theo Chân Đan cảnh nhất trọng, thuế biến đến Chân Đan cảnh cửu trọng viên mãn chi cảnh.

"Ta vẻn vẹn chỉ là hiển hóa ma hồn, lại không phải đến từ Ma Hồn điện —— dĩ nhiên, Ma Hồn điện, đích thật là chúng ta dưới trướng, tả hữu thế gian một cái thế lực nhỏ. Tiểu chút chít, ngươi quá tự cho là. Thế gian này có một số việc, luôn luôn vượt qua quy tắc. Mà thiên mệnh tộc nhân, duy trì, chính là thế gian này quy tắc."

Thiếu nữ cười hì hì nói xong, tựa hồ, thanh âm của nàng cực kỳ có lực xuyên thấu —— bởi vì giờ khắc này, ngoại trừ Trần Ngộ Chân có thể ứng đối thanh âm của nàng bên ngoài, cho dù là Phương Lăng Hi, tựa hồ cũng đánh mất bất luận cái gì cảm ứng.

Thật giống như, giờ khắc này thời gian, là dừng lại trôi qua.

"Ngươi biết, ngươi sẽ bị xóa đi sao? !"

Trần Ngộ Chân trong mắt hiển hóa 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Phục tự quyết áo nghĩa, khóa chặt này ma hồn thiếu nữ.

Loại tồn tại này, tại trước khi trùng sinh một đời kia, hắn không có từng tao ngộ.

Nói cách khác, trước khi trùng sinh một đời kia, hắn thậm chí không có tư cách gặp được này loại thế lực.

"Xóa đi sao? Ha ha ha, đây thật là một cái thật buồn cười chê cười . Bất quá, ta rất hiếu kì, loại người như ngươi, là dùng phương thức gì mà nghịch thiên cải mệnh. Ngươi vỡ vụn chính mình thiên mệnh cùng trưởng thành quỹ tích, đi ra không giống nhau con đường, cũng ven đường hủy diệt toàn bộ Thiên Nhất phủ thiên mệnh pháp tắc phát triển xu thế, kích hoạt lên rất nhiều không biết mệnh kiếp, đưa tới toàn bộ Thiên Càn đại lục thiên mệnh rung chuyển.

Người như ngươi, thậm chí còn có thể hô hấp đến khí tức của ta về sau, biểu hiện ra siêu việt bất kỳ nam nhân nào trấn định, không đối ta động lòng.

Cái này thật sự là có chút thú vị."

Ma hồn thiếu nữ thanh âm càng mị.

Đây là một loại nguồn gốc từ tại cốt tủy thậm chí linh hồn mị ý.

Dưới tình huống bình thường, chính là nghe được thanh âm như vậy, rất nhiều tuyệt thế ngạc nhiên nam tử, chỉ sợ đều sẽ bước vào cực lạc trạng thái, triệt để mê thất trong đó.

Nhưng, thủ đoạn như vậy, đối Trần Ngộ Chân hiển nhiên đã mất đi hiệu lực.

"Cái này đích xác là có chút thú vị. Cho nên? Mong muốn mạt sát ta? Chỉ bằng các ngươi? Ngươi cũng đã biết, tại động thủ về sau, hội đưa tới thiên mệnh kiếp nạn sao?"

Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa.

Lúc này, thanh âm của hắn đã không lãnh khốc, cũng không âm trầm lạnh lùng, chỉ là bình bình đạm đạm, cũng không có mang theo tình cảm chút nào.

Này loại trình bày ngữ khí, lại làm cho cái kia ma hồn thiếu nữ trầm mặc một lát.

Ma hồn thiếu nữ lắc đầu, nói: "Vốn là chuẩn bị ra tay với ngươi, nhưng hiện tại xem ra, ta ngược lại thật ra cải biến chủ ý. Ta muốn thấy xem, ngươi sớm dẫn động rất nhiều thiên mệnh kiếp nạn, lại muốn dùng phương thức gì đi chung kết.

Bất quá, trước mắt cũng là có một loại phương pháp  có thể tạm thời lẩn tránh ngươi tử kiếp —— ngươi biết, lần này ngoại trừ ngươi bên người Phương Lăng Hi bên ngoài, ngươi, bao quát ngươi nghề này còn lại tất cả mọi người sẽ chết ở chỗ này sao?".

---

Chương 196: Đoạt Thiên Đạo, trảm mệnh cách

Chương 196: Đoạt Thiên Đạo, trảm mệnh cách

Ma hồn lời của thiếu nữ mang theo vô cùng tà dị khí tức  khiến cho người hết sức không thoải mái dễ chịu.

Đây là cùng lúc trước loại kia mị hoàn toàn tương phản cảm giác, nhưng cũng cũng không dẫn tới Trần Ngộ Chân khó chịu.

"Sau đó thì sao?"

Trần Ngộ Chân ngữ khí vẫn như cũ.

Tựa hồ, hắn vô luận nói cái gì thoại, đều giống như là dạng này đạm mạc ngữ khí.

"Kỳ thật, ngươi có khả năng từ bỏ Phương Lăng Hi, bởi vì, ta so với nàng đối ngươi càng hữu dụng."

Ma hồn thiếu nữ thân ảnh càng thêm ngưng thật một chút, càng thêm tuyệt mỹ động lòng người, càng thêm xinh đẹp vũ mị.

Trần Ngộ Chân nói: "Nhưng ta hiện tại, chỉ muốn cho ngươi đi chết."

Ma hồn thiếu nữ nói: "Chớ nói ngươi không giết chết được ta, mặc dù có thể giết chết, tổn thất của ngươi, cũng chỉ hội lớn hơn."

Trần Ngộ Chân nói: "Ồ?"

Ma hồn thiếu nữ nói: "Phương Lăng Hi có thể cùng ngươi làm bất luận cái gì âm dương hòa hợp loại hình sự tình, ta đều có thể. Ta nơi đó, càng là có được chín quẹo mười tám rẽ tạo hóa biến hóa, nhưng để ngươi hưởng thụ được thế gian vô tận cực lạc, cảm nhận được từ xưa đến nay chưa hề có âm dương tạo hóa niềm vui thú.

Đương nhiên, này chút chỉ là cơ bản nhất tác dụng. Phương Lăng Hi giúp ngươi dựng dục một cái đã định trước không có khả năng sống được hài tử, nhưng ta có thể giúp ngươi thai nghén ra thế gian này cường đại nhất hài tử.

Đồng thời, ta còn có thể giúp ngươi giết người.

Giết thế gian này bất luận cái gì người đáng chết."

Trần Ngộ Chân trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Người, chính ta cũng có thể giết, không cần ngươi động thủ. Mà lại, ta giết người nhanh hơn ngươi, một đạo giết chóc kiếm ý, chém hết thiên hạ Thần Ma."

Ma hồn thiếu nữ nói: "Kiếm ý giết người, chỉ là tầm thường thủ đoạn thôi. Ta giết người, không những không sử dụng kiếm, không cần đao, còn không thấy máu."

Trần Ngộ Chân nói: "Tựa như là hiện tại ngươi nghĩ trước giết chết ta ý chí, sau đó giết chết ta linh hồn, lại giết chết ta thân thể một dạng, đúng không?"

Ma hồn thiếu nữ lắc đầu, nói: "Ta hiện tại chỉ là cùng linh hồn ngươi trao đổi, tư tưởng của chúng ta, tồn tại ở nguyên vàng bí cảnh độc lập pháp tắc trong khu vực. Mà ta, phía trước hoàn toàn chính xác muốn giết ngươi, cho nên mới tạo nên này loại thiên mệnh trạng thái. Nhưng bây giờ, lại không phải như thế."

Trần Ngộ Chân nói: "Ngươi nghĩ quy hàng? Muốn nhìn xem thiên mệnh biến hóa hội mang đến cái gì? Ngươi ý tưởng này cùng cách làm, không sợ hội mang đến thiên mệnh tộc nhân trí mạng kiếp nạn sao?"

Ma hồn thiếu nữ nói: "Ngươi cũng biết nói, cho nên, nghĩ tới hợp tác sao?"

Trần Ngộ Chân nói: "Ngươi trừ đó ra, còn có tác dụng gì?"

Ma hồn thiếu nữ nói: "Trừ đó ra, ta còn có thể cho ngươi cung cấp hàng loạt thiên mệnh năng lượng bản nguyên, mà lại, này loại năng lượng bản nguyên, thuần túy nhân tiện là thần linh, đều sẽ vì thế cuồng nhiệt."

Trần Ngộ Chân khẽ gật đầu, nói: "Này tác dụng, thật là không tệ."

Trong giọng nói của hắn, rõ ràng đã có mấy phần thư giãn chi ý.

Hiển nhiên, ma hồn thiếu nữ, tựa hồ đả động hắn.

"Trừ cái đó ra, này loại thiên mệnh bản nguyên năng lượng  có thể kết hợp âm dương hòa hợp chi pháp tới tiến hành hấp thu. . ."

Ma hồn thiếu nữ nói xong, thanh âm đè thấp mấy phần, mang theo cực hạn mị ý nàng, giờ khắc này trở nên càng động lòng người.

Càng kỳ diệu hơn chính là, nàng mặc dù chỉ là dùng hư ảnh hiển hóa, nhưng lúc này lại phảng phất trên người màu tím nhạt quần lụa mỏng đã triệt để biến mất, cái kia vô cùng mỹ lệ phong cảnh, đã hoàn toàn hiện lên hiện tại Trần Ngộ Chân trong mắt.

Nàng trên gương mặt xinh đẹp nhiều một vệt hết sức động lòng người đỏ ửng, ngượng ngùng bên trong cẩn thận và uyển ước khí chất, hoàn toàn hiện ra đi ra, trên mặt cũng mang theo sở sở động lòng người chi sắc.

"Ta hiện tại, liền có thể cho ngươi cung cấp một chút thiên mệnh bản nguyên năng lượng, nhường ngươi thể hội một chút cái kia chín quẹo mười tám rẽ cực đạo, trải nghiệm cái kia tạo hóa chuông thần tú diệu dụng. Ngươi là nam nhân, rất nhanh liền có thể cảm nhận được, tất cả những thứ này là cỡ nào mỹ diệu."

Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu ma hồn thiếu nữ liếc mắt, hắn trầm mặc.

Một lúc sau, hắn khẽ gật đầu, nói: "Không sai, ta là nam nhân."

Hắc ám hoàn cảnh bên trong, sương mù phảng phất trở nên càng đậm.

Trong đó, phảng phất hiển hóa ra từng mảnh nhỏ Ô Sơn.

Ô Sơn bên trong, tựa hồ lại có mây mưa biến hóa.

Giữa thiên địa, tiếng gió thổi ô ô rung động.

Cái kia tựa hồ là tiếng gió thổi, lại tựa hồ là nữ tử than nhẹ.

Oanh

Bỗng nhiên, hư không chấn động.

Trần Ngộ Chân mi tâm chỗ sâu, cửu khiếu Kim Đan đột nhiên chấn động, gần như nứt ra.

Cùng lúc đó, từng đạo kinh khủng tro khí lưu màu trắng, hội tụ hóa thành bản nguyên, đột nhiên tràn vào Trần Ngộ Chân thể xác tinh thần bên trong, sâu trong linh hồn.

Trần Ngộ Chân cũng không có đối Phương Lăng Hi buông tay.

Tại sắp cùng ma hồn thiếu nữ chân chính âm dương hòa hợp nháy mắt, hắn thi triển ra cực đạo tạo hóa nhất định tự quyết, diễn hóa tuyệt sát Phục Thiên kiếm ý.

Một đạo kiếm ý, ẩn chứa Phục tự quyết cùng nhất định tự quyết song trọng sát cơ, trong nháy mắt đâm trúng ma hồn thiếu nữ mi tâm.

Phốc

Ở vào sắp bị Trần Ngộ Chân cướp đi trong sạch trong nháy mắt kia, ma hồn thiếu nữ toàn thân chấn động, sứ trắng như ngọc thân thể trong nháy mắt xuất hiện tập trung vết rạn.

Khói đen tràn ngập, ma hồn vờn quanh.

Hàng loạt ba bốn tuổi tiểu nữ hài âm dung tiếu mạo, phảng phất tại thời khắc này tạo thành người đông nghìn nghịt, lại đều đang phát ra vô cùng hồn nhiên nhưng cũng vô cùng thê lương mà quỷ dị cười quái dị.

"Vì... vì cái gì? !"

Ma hồn thiếu nữ cặp kia tràn ngập thiên mệnh khí tức cùng vận mệnh lực lượng tro khí lưu màu trắng mỹ lệ trong hai tròng mắt, chảy xuôi theo khó có thể tin vẻ mặt.

Đến sắp âm dương hòa hợp thời khắc mấu chốt —— thậm chí nàng đều cảm giác Trần Ngộ Chân sắp phá mất thân thanh bạch của nàng, sắp trở thành vận mệnh khôi lỗi, nhưng tại thời khắc này, tình thế hoàn toàn nghịch chuyển!

"Không có vì cái gì."

Trần Ngộ Chân không có tiếp tục ra tay, mà là lạnh lùng nhìn cả người vết rạn mỹ lệ thân thể, một chút phá toái, dần dần tiêu tán, hóa thành bột mịn.

"Chẳng lẽ là ta không đủ đẹp?"

"Ngươi đầy đủ đẹp."

"Chẳng lẽ là thân thể của ta không đủ hấp dẫn ngươi?"

"Thân thể của ngươi, là ta thấy, đẹp nhất thân thể, không có cái thứ hai."

"Vậy tại sao ngươi có thể tại sắp tiến vào. . . Ta. . . Thân thể thời điểm, tại thời khắc như vậy, còn có thể ra tay? ! Đây chính là cơ duyên to lớn, tạo hóa, kỳ ngộ!"

"Bởi vì ta theo không tin kỳ ngộ."

"Ngươi hội trả giá thật lớn!"

"Ngươi muốn ta trở thành vận mệnh khôi lỗi thời điểm, chúng ta chiến đấu, đã bắt đầu. Ta nói, ngươi, hoặc là các ngươi, cân nhắc qua hậu quả sao? !"

"Ta đã xác định —— ngươi tuyệt đối là thế gian này quy tắc diễn sinh ra lỗ thủng, nhưng, kết cục của ngươi, nhất định sẽ vô cùng thê thảm!"

"Đáng tiếc, ngươi này ma hồn chi thân, đã không nhìn thấy."

"Bản thể của ta, có thể thấy liền đầy đủ —— Trần Ngộ Chân, ta thật sự là khinh thường ngươi."

"Ngươi vẫn còn đang khinh thường ta, thế gian này tất cả mọi người, đều khinh thường ta, không quan hệ, ta cũng không cần bất luận cái gì người xem trọng. Này cả đời, có Lăng Hi, đã đủ."

"Không tệ, không tệ, này nho nhỏ nơi chật hẹp nhỏ bé, đúng là có ngươi loại tồn tại này. Thú vị, thú vị. Chúng ta sau này còn gặp lại —— hi vọng sau lần này, ngươi còn có thể sống được. Nhớ kỹ đừng chết đến quá nhanh, bằng không thì vậy liền quá không thú vị."

"Sẽ như ngươi mong muốn."

Trần Ngộ Chân bình tĩnh đáp lại.

Giờ khắc này, trước mắt hắn tuyệt mỹ thân thể, vết rạn đã toàn bộ bùng nổ.

Trong một chớp mắt, ma hồn thiếu nữ bỗng nhiên nổ tung, hóa thành màu xám trắng dòng không khí hỗn loạn.

Những cái kia dòng không khí hỗn loạn, lại trong nháy mắt, bị Trần Ngộ Chân hấp thu thôn phệ.

Trần Ngộ Chân phía trước thi triển ra tuyệt thế giết chóc ý chí dẫn tới hao tổn, trong nháy mắt đến để bù đắp không nói, phân thân Chân Đan cảnh cửu trọng cảnh giới, trong nháy mắt nước chảy thành sông đột phá, bước vào Huyền Đan cảnh nhất trọng.

Mà Trần Ngộ Chân bản thể, thực lực cũng gần như trong nháy mắt đột nhiên tăng mạnh, nhất cử theo Hư Đan cảnh nhất trọng, trực tiếp liên tục đột phá, đạt đến Chân Đan cảnh nhất trọng viên mãn chi cảnh..

---

Chương 197: Vấn Tâm cầu

Chương 197: Vấn Tâm cầu

Trần Ngộ Chân toàn thân, đã bị sương mù ướt đẫm.

Tay của hắn, còn y nguyên nắm Phương Lăng Hi.

Giữa thiên địa hắc ám, dần dần trở thành nhạt rất nhiều, gió lạnh cũng đã không phải là như vậy lạnh lẽo.

Phía trước phát sinh một màn kia, đối với Trần Ngộ Chân mà nói, kỳ thật cũng không ngắn ngủi, thậm chí, còn có chút dài dằng dặc.

Nhưng, làm hắc ám dần dần tán đi, nhưng lòng bàn tay của hắn lần nữa truyền đến thuộc về Phương Lăng Hi nhiệt độ thời điểm, hắn biết, một màn này chung quy là đi qua.

Liền như đồng thời ở giữa dừng lại, tại Phương Lăng Hi đám người xem ra, có lẽ, bọn hắn vẻn vẹn chỉ gần như là cảm ứng được đằng trước xuất hiện một bóng người ngăn cản, sau đó, bóng người này bỗng nhiên liền biến mất.

Bọn hắn cũng không biết, trong mắt bọn hắn cái kia ngắn ngủi một màn, trên thực tế, đã phát sinh rất nhiều sinh cùng tử hung hiểm.

"Phu quân, thế nào?"

Phương Lăng Hi bị Trần Ngộ Chân kéo ra phía sau về sau, hơi có chút thất thần.

Lấy lại tinh thần về sau, nàng liền lần nữa từ phía sau nhẹ nhàng đi lên phía trước, trong ánh mắt ẩn chứa từng tia thiên cơ cùng thiên mệnh khí tức, nhìn về phía bốn phương.

"Há, chỉ là gặp một chút phiền toái nhỏ, bất quá đã giải quyết."

Trần Ngộ Chân hơi trầm ngâm, mở miệng nói ra.

"Chỉ là một chút phiền toái nhỏ sao?"

Phương Lăng Hi mơ hồ đã nhận ra một số khác biệt.

"Đúng vậy, một chút phiền toái nhỏ."

Trần Ngộ Chân ngữ khí khẳng định.

Phương Lăng Hi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy thì tốt, một hồi này, thật giống như đã qua thật lâu, vừa giống như là không có bản thân  khiến cho người rất là lo lắng."

Trần Ngộ Chân trong lòng hơi động, nói: "Đích thật là có chút nhận cùng loại với thời gian trên quy tắc ảnh hưởng  bất quá, trước mắt đã khôi phục."

Trần Ngộ Chân nói xong, hắn nhìn một chút Cơ Hạo Nguyên, nói: "Hiện tại  có thể yên tâm tiến lên, ven đường, cơ hồ không có gì hung hiểm."

"Được rồi, Trần công tử."

Cơ Hạo Nguyên lập tức cung kính nói.

Vẻn vẹn chỉ là thất thần nháy mắt, Trần Ngộ Chân lại theo Hư Đan cảnh nhất trọng, bước vào đến Chân Đan cảnh nhất trọng chi cảnh —— này, đã không chỉ có khiến cho hắn khiếp sợ đơn giản như vậy.

Đây quả thực là nhường hắn tâm thần run rẩy, linh hồn đều sinh ra ý sợ hãi.

Dạng này tốc độ tu luyện, hắn cho dù là khống chế Linh Càn phi thuyền, đều khó mà nhìn theo bóng lưng.

Cái này thật sự là quá kinh khủng.

Lúc này, kỳ thật không chỉ là Cơ Hạo Nguyên nhìn ra Trần Ngộ Chân cảnh giới đã bước vào Chân Đan cảnh nhất trọng, trên thực tế, Hạ Minh Uyên đồng dạng cũng nhìn thấy.

Hắn đồng dạng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Là dùng, tại Cơ Hạo Nguyên vô cùng cung kính khom mình hành lễ thời điểm, Hạ Minh Uyên cũng bản năng hành lễ.

Hắn trong đồng tử đồng dạng có thật sâu vẻ khiếp sợ —— đồng thời, hắn để ý ánh mắt cùng Cơ Hạo Nguyên trao đổi thời điểm, đã biểu hiện ra đối Trần Ngộ Chân tuyệt đối sùng bái.

. . .

"Trần công tử, vừa rồi vị kia tuyệt thế kỳ nữ, là ảo giác, vẫn là chân thực?"

Hạ Minh Uyên hành lễ về sau, đi theo Trần Ngộ Chân đi lại một khoảng cách, vẫn là không nhịn được đặt câu hỏi.

Thanh âm của hắn truyền ra, bốn phía mọi người tiếng hít thở, đều lập tức ngừng lại.

Hiển nhiên, đây là trong lòng mỗi người đều muốn hỏi vấn đề.

Trong lúc vô hình, Trần Ngộ Chân đã trở thành trong mọi người thủ lĩnh cấp nhân vật.

Hạ Nghiên Khanh đôi mắt đẹp rơi vào Trần Ngộ Chân trên mặt, muốn xem ra một chút không giống nhau cảm xúc, đáng tiếc, lại không có thể toại nguyện.

"Ảo giác hoặc là chân thực, lại có cái gì quan trọng đây này? Như như vậy sự tình, các ngươi không cần để ở trong lòng, không muốn tự dưng trêu chọc một chút không nên trêu chọc, như thế  có thể sống được lâu dài hơn một chút."

Trần Ngộ Chân thản nhiên nhìn Hạ Minh Uyên liếc mắt, nhắc nhở.

Hạ Minh Uyên thân thể hơi chấn động một chút, liền có chỗ minh ngộ, nhẹ nhàng gật đầu về sau, lần nữa khom người thi lễ một cái.

Hiện trường, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Lần này, tiến lên lộ trình rất là xa xôi.

Trọn vẹn hai canh giờ về sau, đoàn người đúng là còn không có có thể bước vào nguyên vàng bí cảnh bên trong khu vực.

"Trần công tử, nơi này có một tòa 'Vấn Tâm cầu ' bình thường đi qua, hội có một loại như là tâm linh khảo vấn cổ trận khởi động, nhưng bình thường cũng không cái gì hung hiểm. Lần này, lại không biết. . . Có thể hay không có thay đổi gì."

Cơ Hạo Nguyên gặp được Vấn Tâm cầu về sau, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng có chút thấp thỏm, bắt đầu đem càng tin tức cụ thể nói ra.

"Ta biết, nơi này sẽ có biến hóa, cũng sẽ có nhất định nguy hiểm, nhưng ta hội giữ được các ngươi không việc gì."

Trần Ngộ Chân mở miệng, ánh mắt phá lệ tự tin.

Cơ Hạo Nguyên cùng Hạ Minh Uyên vẻ mặt ngưng trọng mấy phần, nói: "Trần công tử, chúng ta cũng sẽ tận lực thủ hộ các nàng."

Trần Ngộ Chân khẽ gật đầu về sau, hướng thẳng đến phía trước đi ra.

Phía trước thoạt nhìn, chỉ là một tòa hết sức phổ thông nhỏ cầu hình vòm.

Nhưng, Trần Ngộ Chân trước khi trùng sinh một đời kia mặc dù không có cụ thể tiếp xúc qua nguyên vàng bí cảnh, nhưng cũng biết, nguyên vàng bí cảnh bên trong, gần như có một bông hoa một thế giới, một lá một bồ đề tạo hóa.

Cho nên, một tòa cầu, thậm chí có thể là một cái tiểu thế giới.

Chỗ như vậy, vốn là ly kỳ mà kỳ quỷ.

Lại thêm lúc trước hắn trấn áp, gạt bỏ ma hồn thiếu nữ, nhiều ngày mệnh tạo hóa bản nguyên cường thế thủ đoạn, này Vấn Tâm trên cầu không phát sinh cái gì, ngược lại không bình thường.

Nhưng, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, hắn đều không sợ.

Trần Ngộ Chân nắm Phương Lăng Hi đạp vào cầu hình vòm trước tiên, trước mắt thế giới, liền đột nhiên biến đổi.

Hắn phảng phất đi tới một chỗ rất là cổ lão phổ thông phiên chợ.

Bên cạnh hắn, Cơ Hạo Nguyên, Hạ Minh Uyên một nhóm người, dồn dập đi tới phía sau của hắn.

Cơ Hạo Nguyên cùng Hạ Minh Uyên tả hữu thủ hộ tại cuối cùng, để bảo vệ Hạ Nghiên Khanh, Hạ Khả Khanh, Lâm Thi Cầm, Lâm Thiền Nhi cùng Phương Thúy Ly.

"Con đường này. . . Rất như là Ô Nguyên trấn đường đi? Phía trước tựa hồ là thông hướng Phong Nguyệt lâu đường?"

Lâm Thi Cầm ngẩn ngơ, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ khó tin.

Nàng xoa bóp một cái hai mắt, xác định một màn trước mắt, là vô cùng chân thực.

"Chuyện này. . . Đây quả thật là con đường kia a."

Phương Thúy Ly cùng Lâm Thiền Nhi cơ hồ trăm miệng một lời nói.

Trần Ngộ Chân không có mở miệng, hắn cũng không có thời gian mở miệng.

Tại con đường này xuất hiện nháy mắt, ánh mắt của hắn, liền khóa chặt một người.

Hoặc là nói, đó là một cái bóng lưng!

Một cái tuyệt không có khả năng xuất hiện ở đây, lại vẫn cứ xuất hiện ở nơi này bóng lưng.

Người này, quần áo tả tơi, tàn phá không thể tả. Mặc dù không đến mức xuân quang ngoại tiết, nhưng cũng đã có chút tràn ngập nguy hiểm.

Nàng vác trên lưng lấy một thanh huyết sắc đoạn kiếm, dưới chân một đôi trường ngoa, đã cũ nát cực điểm, tựa như lúc nào cũng không khí hội nghị hóa.

Nàng trắng nhợt trên tóc, cắm một cây gỗ mục mộc trâm, đem khô héo tóc trắng trói buộc một bộ phận, cho nên tóc dài lộ ra rất là ngổn ngang.

Đầu của nàng, thủy chung cúi thấp xuống, liền phảng phất đã bị vận mệnh ép tới cúi đầu, thậm chí khom lưng —— bởi vì thân thể của nàng cũng lộ ra rất là cẩu lũ.

Dạng này người, tại đây phổ thông trên đường phố, trên thực tế cũng không lộ vẻ cỡ nào đặc biệt.

Nhưng, Trần Ngộ Chân con mắt thứ nhất nhìn thấy được nàng, cũng đem tầm mắt khóa chặt đến trên người của nàng.

Bước tiến của nàng không nhanh, hành tẩu động tác thậm chí có chút cứng ngắc và chầm chậm.

Nhưng, nàng đi tới chỗ nào, Trần Ngộ Chân tầm mắt, liền rơi tới nơi nào.

Trần Ngộ Chân nghĩ vận chuyển cửu khiếu Kim Đan cảm ứng lực lượng, đi tìm hiểu thân phận của nàng, nhưng cửu khiếu Kim Đan năng lực cảm ứng, tại phiến khu vực này, đã hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Trần Ngộ Chân bước ra một bước, nắm Phương Lăng Hi chuẩn bị đi qua, nhưng lúc này, hắn phát hiện, trên đường phố bốn phía những người đi đường kia động tác, bỗng nhiên cương cứng.

Liền phảng phất, một khắc này thời gian lần nữa dừng lại một dạng..

---

Chương 198: Nàng là Trần Uyển Như?

Chương 198: Nàng là Trần Uyển Như?

Một khắc này, trên đường phố tất cả mọi người tầm mắt, tựa hồ cũng rơi vào cái kia thân hình còng xuống trên người nữ tử.

Hoàn cảnh bốn phía rất yên tĩnh.

Đây là hư ảo, vẫn là chân thực, hiển nhiên đã cũng không trọng yếu.

Trần Ngộ Chân biết nơi này là Vấn Tâm cầu hình chiếu đi ra hoàn cảnh.

Phương Lăng Hi, Hạ Nghiên Khanh đám người đồng dạng cũng biết nói.

Nhưng, không có bất kỳ người nào sẽ không xem nơi này phát sinh hết thảy.

Trên đường phố mọi người, cũng không có bất kỳ người nào lưu ý đến Trần Ngộ Chân đoàn người đến.

Liền phảng phất bọn hắn vị trí, cùng Trần Ngộ Chân đoàn người vị trí, không phải cùng một cái thế giới.

Hoặc là, bọn hắn tất cả tinh thần, đều đặt ở cái kia thân hình còng xuống trên người nữ tử, đã hoàn toàn không để ý đến còn lại hết thảy.

Nữ tử khom người, cúi đầu, từng bước một đi về phía trước, trên đường phố người, thì một đường đi theo nàng, hướng phía nàng dần dần tới gần.

Nàng tiến lên phương hướng, đã là Phong Nguyệt lâu, lại là theo Phong Nguyệt trước lầu hướng Phương gia phương hướng.

Trần Ngộ Chân, Phương Lăng Hi, Lâm Thi Cầm Lâm Thiền Nhi thậm chí là Phương Thúy Ly, đều thấy rõ điểm này.

Nữ tử này, là muốn đi Phong Nguyệt lâu, hoặc là, muốn đi Phương gia.

Phương Lăng Hi bên người cách đó không xa, Phương Thúy Ly tới gần nàng mấy phần, nhẹ nhàng lôi kéo nàng quần lụa mỏng bên hông, nói nhỏ: "Tiểu thư, nàng là muốn đi Phong Nguyệt lâu, vẫn là đi Phương gia chúng ta?"

Phương Thúy Ly cuối cùng vẫn là không nín được nghi ngờ trong lòng.

Thanh âm của nàng rất nhẹ, nhưng, nhưng cũng đủ làm cho hiện trường mọi người nghe được.

Cơ Hạo Nguyên cùng Hạ Minh Uyên sắc mặt càng nặng ngưng trọng, nhưng ngược lại ngưng thần nín hơi, chuẩn bị nghe một chút Phương Lăng Hi hoặc là Trần Ngộ Chân đáp án.

Hai người, bây giờ không chỉ xem không hiểu Trần Ngộ Chân  liên đới lấy Phương Lăng Hi, đều có chút nhìn không thấu.

"Nàng. . . Không chỉ muốn đi Phong Nguyệt lâu, còn muốn đi Phương gia."

Phương Lăng Hi khẽ thở dài một tiếng, trong đôi mắt lập loè từng sợi vẻ phức tạp.

"Cái kia. . . Chúng ta muốn cùng đi qua nhìn một chút sao?"

Phương Thúy Ly mở miệng lần nữa.

"Chúng ta đã đang nhìn, nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhìn một chút đi."

Phương Lăng Hi suy nghĩ một chút, lại nói: "Ngươi không hiểu."

Phương Thúy Ly trong mắt hiện ra vẻ nghi hoặc, hơi hơi ngoẹo đầu, suy nghĩ nói: "Tiểu thư, nơi này nếu là Vấn Tâm cầu, nhưng vì sao lại xuất hiện hoàn cảnh như vậy đâu? Thật thật kỳ quái a."

Phương Lăng Hi nói: "Đang bởi vì nơi này là Vấn Tâm cầu, cho nên xuất hiện hoàn cảnh như vậy, mới cũng không kỳ quái. Đơn giản là, nàng xem ra, rất như là một cái. . . Một người rất đặc biệt."

Phương Thúy Ly có chút giật mình, nói: "Tiểu thư, cái kia người này là ai?"

Phương Lăng Hi yên lặng nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt, không có trả lời.

Trần Ngộ Chân khẽ thở dài một hơi, nói: "Nàng rất như là muội muội ta Trần Uyển Như."

"Cô gia muội muội? Thế nhưng là, thế nhưng là nàng nhưng như thế. . ."

Chật vật như vậy, chán nản như vậy.

Nhưng nếu như vậy, Phương Thúy Ly tóm lại là không nói được.

Bởi vì nếu như ngay trước cô gia mặt nói muội muội của hắn hết sức nghèo túng, này chung quy là một kiện hết sức không lễ phép cũng hết sức bất kính sự tình a? Đặc biệt là, bây giờ cô gia, lợi hại như vậy.

"Đúng vậy, muội muội ta Trần Uyển Như. Vấn Tâm cầu xuất hiện tràng cảnh này, trực chỉ lòng ta."

Trần Ngộ Chân nhẹ giọng mở miệng, vẻ mặt hơi hơi trầm xuống.

"Phu quân, chúng ta qua xem một chút đi, trên đường phố mỗi người, giống như, đều hết sức không phổ thông."

Phương Lăng Hi nhẹ giọng mở miệng.

Ánh mắt của nàng, hiển nhiên rất tốt, đã nhìn ra mánh khóe.

Nhìn như phổ thông, người đi đường qua lại, đều tuyệt không phổ thông, càng không tầm thường.

Lúc này, nữ tử kia đã đi tới Phong Nguyệt lâu dưới lầu, dưới lầu, bán son phấn bột nước lão phụ nhân đang đang nhiệt tình kêu gọi Phong Nguyệt trong lâu mới tiến vào tiểu cô nương.

Bên cạnh, trong trà lâu, ngồi đầy nâng chén nâng ly tường tửu thiếu niên nam nữ tu sĩ.

Bọn hắn tại miệng lưỡi lưu loát trò chuyện với nhau, nhưng cụ thể trò chuyện với nhau cái gì, lại không cách nào nghe rõ.

Một tên què chân lão nhân nắm một tên hai mắt đã mù, ánh mắt tái nhợt mà trống rỗng thiếu nữ, theo nữ tử kia bên người đi qua.

Bầu trời, có Linh Càn phi thuyền bóng mờ xuyên qua mà qua, Linh Càn phi thuyền quầng sáng, mờ mịt mà bỏng mắt, xem xét phẩm cấp liền cũng không thấp.

Nhưng tất cả những thứ này hết thảy, tại nữ tử này sắp bước vào Phong Nguyệt lâu trong nháy mắt, lập tức phát sinh biến hóa.

Đến mức, Phương Thúy Ly còn muốn hỏi thăm lời nói, bỗng nhiên ế trụ.

Đến mức, Cơ Hạo Nguyên cùng Hạ Minh Uyên tầm mắt, cũng bị trong nháy mắt hấp dẫn.

Ông

Lão phụ nhân không nữa nhiệt tình mời đến tiểu cô nương.

Ba tên tiểu cô nương cũng không nữa mua son phấn bột nước.

Trong trà lâu thiếu niên nam nữ tu sĩ, cũng không nữa nâng ly tường tửu.

Què chân lão nhân, chân cũng bỗng nhiên đứng thẳng.

Mắt mù thiếu nữ đôi mắt cũng trong nháy mắt hóa thành huyết sắc, trở nên phá lệ quỷ dị cùng sáng ngời, đồng thời nhìn chòng chọc vào tên kia dáng người còng xuống nữ tử.

Trên bầu trời Linh Càn phi thuyền cũng vào lúc này bắn ra một đạo hào quang, trong đó có chừng bốn tên áo trắng quần lụa mỏng nữ tử thân ảnh bỗng nhiên hiển hóa, hạ xuống, hai con ngươi băng lãnh tập trung vào nữ tử kia.

Thời gian như lần nữa đứng im.

Nhưng lúc này, Trần Ngộ Chân đoàn người, nhưng đều có thể thấy cảnh này.

Trần Ngộ Chân sắc mặt, đã hơi hơi có một chút biến hóa.

Hắn bắt lấy Phương Lăng Hi tay, tựa hồ bỗng nhiên trở nên càng thêm dùng sức mấy phần.

Nhưng hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, Phương Lăng Hi khí tức, cũng đồng dạng ngưng trọng lên.

"Nàng tới."

Phương Lăng Hi bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng.

Thanh âm của nàng, tại hoàn cảnh như vậy bên trong, tựa hồ phá lệ sạch vui mừng dễ nghe, nhưng đồng dạng cũng phá lệ phiêu miểu mộng ảo.

Nàng là ai?

Nàng tới nơi này làm gì?

Trần Ngộ Chân trong lòng có nghi hoặc, nhưng không có hỏi thăm Phương Lăng Hi.

Vô luận nàng là ai, nàng tới làm cái gì, hơn phân nửa, cũng là vì Phương Lăng Hi tới, cũng hơn nửa, không phải là chuyện gì tốt.

"Hết thảy có ta."

Trần Ngộ Chân vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Phục tự quyết lực lượng, đối Phương Lăng Hi bỗng nhiên sinh ra hậm hực cảm xúc tiến hành nhất định áp chế, đồng thời thanh âm ôn nhu đáp lại.

Đồng thời, ánh mắt của hắn vẫn không có rời đi cái kia cực kỳ giống như là Trần Uyển Như còng xuống nữ tử.

Hắn thật sâu hiểu rõ, nơi này phát sinh một màn, tuyệt không phải là hư giả —— rất có thể, Vấn Tâm cầu phát sinh sự tình, trên thực tế, đã tại Trần Uyển Như thân bên trên phát sinh.

Mà Vấn Tâm cầu bên trong hoàn cảnh, có thể là Ô Nguyên trấn, nhưng cũng có khả năng, là Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp hoàn cảnh diễn biến mà ra.

Nhưng này chút, hiển nhiên đều cũng không trọng yếu.

Trần Ngộ Chân đã nhìn ra, này chút 'Người' hiển nhiên là đối Trần Uyển Như không có thiện ý.

Những người này, có lẽ liền là những cái kia nhường Trần gia triệt để diệt tộc người?

Trần Ngộ Chân cùng Trần Uyển Như triệt để ân đoạn nghĩa tuyệt.

Nhưng hắn không có khả năng trơ mắt nhìn Trần Uyển Như đi chết.

Hắn không có trước tiên ra tay, là bởi vì hắn cảm ứng được vô cùng thâm thúy sát cơ —— hắn cùng Trần Uyển Như khoảng cách, phảng phất cách ly lấy một cái thế giới.

Nếu là hắn không có trong nháy mắt cứu Trần Uyển Như, hoặc là công pháp sát cơ bị cản trở nháy mắt, như vậy, những người này tuyệt đối sẽ trước tiên trước chém giết Trần Uyển Như, sau đó lại tới cùng hắn chiến đấu.

Trần Ngộ Chân đã biết, Trần Uyển Như triệt để tuyệt vọng, triệt để tâm chết như tro..

---

Chương 199: Người này tại ta có tác dụng lớn

Chương 199: Người này tại ta có tác dụng lớn

Trước khi trùng sinh một đời kia, Trần Ngộ Chân chung quy là thiếu Trần Uyển Như.

Cho nên, giờ này khắc này, cho dù là trả giá lớn hơn nữa đại giới, hắn cũng phải nghĩ biện pháp cứu Trần Uyển Như.

Bất luận, này Vấn Tâm trên cầu phát sinh một màn, đến cùng đại biểu ý nghĩa gì.

Ngay trong nháy mắt này, lão phụ nhân, ba tên tiểu cô nương, thiếu niên nam nữ, què chân lão nhân, mắt mù thiếu nữ, cùng với bốn tên áo trắng quần lụa mỏng nữ tử, đồng thời ra tay rồi.

Như điện quang hỏa thạch.

Như lôi đình vạn quân.

Kinh khủng hồn đan lực lượng hội tụ về sau, tất cả sát cơ, cơ hồ nháy mắt liền đã khóa chặt quần áo tả tơi, giống như là Trần Uyển Như nữ tử.

Gió lạnh gào thét.

Sát ý tung hoành.

Hồn Đan cảnh cửu trọng viên mãn cấp cường giả khí tức, thậm chí nhường Hồn Đan cảnh vô địch Hạ Minh Uyên, đều sinh ra áp lực thực lớn.

"Thật mạnh!"

Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên nhìn nhau, trong mắt đều hiện ra cực kỳ vẻ khiếp sợ.

Chỗ như vậy, sao sẽ xuất hiện cường giả như vậy?

Bọn hắn không tin đây là sự thực, thế nhưng trọn vẹn mười hai tên Hồn Đan cảnh cửu trọng cường giả tuyệt thế, hắn sát cơ cùng khí thế sinh ra thời điểm, loại kia chân thực cảm giác, đã cường liệt để cho hai người có chút nghẹt thở.

Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên chính là Trần Ngộ Chân một trong người đi đường cảnh giới mạnh nhất tồn tại, lúc này đều cảm nhận được to lớn như vậy áp lực.

Có thể nghĩ Hạ Nghiên Khanh, Phương Thúy Ly đám người cảm thụ, lại là sao mà khắc sâu.

Người đi trên đường phố, dồn dập tản ra.

Hoàn cảnh cũng ở trong chớp mắt trở nên tĩnh lặng một mảnh.

Lúc này, cái kia què chân lão nhân đã thanh âm lạnh lẽo mở miệng: "Thành thành thật thật buông ra linh hồn phòng ngự  mặc cho chúng ta trấn áp, tước đoạt thần huyết thiên phú, luyện chế thành thánh phẩm đỉnh lô."

Cái kia mắt mù thiếu nữ nói: "Như thế, ngươi không đến mức quá thống khổ, thậm chí có thể chết thống khoái."

Thiếu niên nam nữ thì vẻ mặt lạnh lùng mà nói: "Đem đầu nâng lên. Trần gia không phải rất đáng gờm sao? Làm sao, bây giờ cũng đã học xong cúi đầu? Cũng đúng, người Trần gia xương cốt, luôn luôn là so sánh mềm."

Giống như Trần Uyển Như nữ tử, nghe vậy nhưng không có phản ứng gì, liền như là không có nghe thấy.

Bốn tên áo trắng quần lụa mỏng nữ tử bên trong, một người đi tiến lên, đưa tay vừa nhấc, trực tiếp đem cái kia giống như Trần Uyển Như nữ tử cái cằm nâng lên.

Một cỗ hồn đan lực lượng lan tràn ra, phủ lên ra một đạo gió lạnh.

Gió lạnh quét mà qua, cái kia giống như Trần Uyển Như nữ tử trước mặt che đậy dung nhan tóc trắng đã bị thổi ra, lộ ra khuôn mặt.

Khô héo, như bò đầy con giun nếp nhăn giăng đầy mặt, mấp mô phiền phức khó chịu nương theo trong đó.

Hai mắt nhỏ hẹp mà không đối xứng, không chỉ không có linh tính, càng là trống rỗng mà đần độn.

Cái mũi của nàng càng giống là lún phế tích.

Dạng này dung mạo, không nói là chỉnh cái hành tinh bên trong xấu nhất, cũng làm đến bên trên Thiên Càn đại lục đệ nhất xấu.

Thế này sao lại là Trần Uyển Như?

Đó căn bản là một cái tu luyện hỏng đầu chân chính ngớ ngẩn ngốc nữ tử.

Cái kia vây khốn ngốc nữ tử mười hai người, trong nháy mắt khí tức cuồng bạo lên, một thân sát cơ, càng là ngưng tụ tạo thành một cơn bão táp.

Tựa hồ, bọn hắn tuyệt không nghĩ tới, như thế giăng đầy sát cơ, hội mất đi hiệu lực —— hội khóa chặt một cái căn bản không phải mục tiêu mục tiêu.

"Nàng liền là Trần Uyển Như! Theo nàng tiến vào Cửu Hoang Thần Hoàng tháp, ta liền khóa chặt nàng, như thế nào lại phạm sai lầm?"

Thiếu niên nam nữ nghiêm nghị nói.

Bọn hắn vẫn như cũ không nguyện ý tin tưởng.

Nhưng, ngốc nữ tử trong ánh mắt ngốc, tuyệt không phải là giả vờ giả vịt.

Nàng khô héo tóc dài, nàng xấu xí, huyết mạch của nàng khô kiệt các loại tình huống, đều tuyệt đối không phải giả vờ mô hình làm dạng có thể làm được.

Cái kia mắt mù thiếu nữ thì khuôn mặt phát lạnh, sát cơ tất hiện  đồng dạng lạnh giọng quát lên: "Ngươi là ai? Vì sao muốn thay thế Trần Uyển Như? Ngươi cũng đã biết, cách làm như vậy, sẽ vì ngươi mang đến dạng gì kiếp nạn? !"

Cái kia bán ra son phấn bột nước lão phụ nhân, thì khí tức nóng nảy dậm chân, mặt đất trực tiếp chấn động lên, như phát sinh cấp chín địa chấn, đất rung núi chuyển.

Nàng đưa tay liền là một bạt tai, hung hăng quất vào cái kia nữ nhân ngu ngốc trên mặt.

Ba

Thanh âm rất lớn, hết sức vang.

Cái loại cảm giác này, tựa như là quất vào Trần Ngộ Chân đoàn người trên mặt mọi người một dạng.

Không hiểu, một loại nóng bỏng đâm nhói cảm giác, tại trên mặt tất cả mọi người sinh ra.

Trần Ngộ Chân cũng không cảm giác như vậy, nhưng, vô luận cái kia nữ nhân ngu ngốc có phải hay không Trần Uyển Như, bạt tai này, đều dẫn xuất hắn sát tâm.

Bất luận nàng có phải hay không Trần Uyển Như, nàng thay thế Trần Uyển Như, hấp dẫn sát cơ, liền là có ân với Trần Uyển Như.

Có ân Trần Uyển Như, Trần Ngộ Chân liền tuyệt không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Ngốc nữ tử bị một bạt tai rút về sau, chỉ là lui lại bốn năm bước, sau đó hai tay bụm mặt, a a cười ngây ngô.

Này cười ngây ngô, phảng phất càng giống là cười nhạo.

Lão phụ nhân tức giận trong nháy mắt bị nhen lửa, sát cơ càng thêm cuồng bạo.

"Cười? Đi chết đi!"

Lão phụ nhân ra tay, Hồn Đan cảnh cửu trọng viên mãn chi cảnh cảnh giới, hắn giết chóc chi pháp, hoàn toàn hiển hoá ra ngoài.

Đó là một loại đan đạo bên trên công kích linh hồn, Hồn Đan cảnh đối ứng đan hồn giết chóc chi pháp.

Ông

Đan hồn như hóa thành một thanh hắc ám chiến phủ, đột nhiên bị tay nàng cầm, cũng một búa chém giết hướng về phía ngốc nữ tử.

Lúc này, Trần Ngộ Chân đã thấy cơ hội.

Tại lão phụ nhân phẫn nộ trong nháy mắt, những người còn lại là không có sinh ra sát cơ —— bởi vì theo bọn hắn nghĩ, ngốc nữ tử, tựa hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trần Ngộ Chân thân ảnh, đã gần như hóa thành tàn ảnh.

Hắn nắm Phương Lăng Hi không buông tay đồng thời, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 đã vận chuyển tới cực hạn.

Trong đó, giết chóc kiếm ý cùng nhất định tự quyết, đều đã khởi động, sắp bùng nổ.

Có thể, giờ khắc này, Trần Ngộ Chân bỗng nhiên khẽ động, thân ảnh còn không có thoát ra đồng thời, liền cũng đã lần nữa ổn định lại.

Liền ngay cả tuôn ra 《 Phục Thiên cổ kinh 》 cũng đều trong nháy mắt ngừng lại.

Bởi vì, đã có người ra tay rồi.

Keng

Đột nhiên, giữa thiên địa phảng phất xuất hiện một con cổ lão luân bàn.

Luân bàn, ẩn chứa phi thường cường đại thiên mệnh lực lượng.

Loại lực lượng này, trong nháy mắt đánh trúng vào lão phụ nhân đan hồn chiến phủ, cũng đem bắn ngược trở về.

Nhưng, lực lượng như vậy rõ ràng có khả năng vỡ nát lão phụ nhân đan hồn chiến phủ, cũng không có ra tay độc ác, vẻn vẹn chỉ là đẩy lui.

"Ừm? Người nào? !"

Lão phụ nhân ngữ khí trầm lãnh, sát ý như rực.

"Đi ra!"

Mắt mù thiếu nữ cùng què chân lão nhân đồng dạng thanh âm lạnh lệ.

"Hạ thủ lưu tình, người này tại ta có tác dụng lớn."

Có tiếng người bình thản, kiệt ngạo mà tự tin mở miệng.

Thanh âm theo sâu trong hư không truyền đến.

Một nhóm vây giết ngốc nữ tử mười hai người, tầm mắt đủ theo thanh âm kia nhìn tới.

Ông

Hư không hơi chấn động một chút, tiếp theo, một nam một nữ thần thái an tường đi ra.

Hai người này, một người thân mặc áo xanh, phía trên tinh vân giăng đầy, đồ án phức tạp, Thanh Y bên trên phảng phất phản chiếu lấy toàn bộ tinh không sinh sôi biến hóa, thâm thúy như vực sâu.

Mà một người khác, dung mạo mỹ lệ làm rung động lòng người, khí chất lãnh ngạo mà kiệt ngạo.

Đi theo thanh niên thời điểm, thần thái quyến luyến, đôi mắt đẹp như nước, hàm tình mạch mạch.

Nàng mặc dù cảnh giới xa xa không so được mọi người ở đây, chỉ có không quan trọng Thiên Nguyên cảnh, nhưng lại hiển nhiên bị cái kia thanh niên phá lệ coi trọng..

---

Chương 200: Nhất định tự quyết, phá gông cùm xiềng xích

Chương 200: Nhất định tự quyết, phá gông cùm xiềng xích

Cái kia thanh y tinh bào nam tử mặc dù mở miệng, nhưng ánh mắt của hắn, nhưng vô cùng ôn nhu nhìn bên cạnh nữ tử.

Mà nữ tử kia, cũng vô cùng ngượng ngùng mà ôn nhu nhìn xem cái kia thanh niên nam tử.

Tựa hồ, giữa bọn hắn hàm tình mạch mạch, so trước mắt này chút Hồn Đan cảnh cửu trọng viên mãn cấp cường giả, càng trọng yếu hơn.

Thanh niên nam tử toàn thân áo bào bên trên Tinh Không đồ đằng không ngừng biến hóa, sinh sôi càng phát ra phức tạp, một thân thiên mệnh khí tức, tựa hồ đã có hướng phía thánh đạo khí tức thuế biến dấu hiệu.

"Ngươi là ai?"

Mắt mù thiếu nữ tầm mắt hung lệ khóa chặt thanh niên nam tử.

"Ngươi dám làm nhiễu chúng ta ra tay?"

Què chân lão nhân thanh âm đồng dạng lạnh lẻo lẫm nhiên.

Thiếu niên nam nữ, ba tên tiểu cô nương, bốn tên áo trắng quần lụa mỏng nữ tử, lúc này cũng toàn bộ sát cơ hội tụ, trong mắt hung quang lấp lánh, như tùy thời đều muốn giết ra, đối cái kia thanh niên nam nữ thống hạ ra tay ác độc.

Thanh niên nam tử liền khóe mắt quét nhìn đều không có đi xem đoàn người này, cái kia trong thần thái khinh miệt cùng kiệt ngạo, đã không chỉ có nguồn gốc từ tại thực chất bên trong.

Lần này, hắn thậm chí ngay cả lời cũng sẽ không tiếp tục nói.

Phảng phất, này trọn vẹn mười một tên Hồn Đan cảnh cửu trọng viên mãn cấp cường giả sát cơ, hắn hoàn toàn không thấy.

"Khoan động thủ đã. Chư vị, vị công tử này phía trước luân bàn công kích, rõ ràng uy thế cực lớn, đủ để hủy diệt ta đan hồn chiến phủ, cũng không có làm như thế, vẻn vẹn chỉ là đẩy lui. Nếu là hắn toàn lực ra tay, chỉ sợ ta chiến phủ không chỉ hội hủy đi, ta một thân Hồn Đan cảnh cảnh giới, tối thiểu cũng phải rơi xuống hơn phân nửa, thậm chí có khả năng sẽ chết.

Nếu công tử đã hạ thủ lưu tình, cho chúng ta mặt mũi, chúng ta nên tạ ơn hắn."

Lão phụ nhân trầm ngâm sau một lát, bỗng nhiên mở miệng.

Mắt mù thiếu nữ thờ ơ.

Què chân lão nhân chợt khom người thi lễ một cái, cũng lui lại ba bước, để bày tỏ bày tỏ thành ý.

Thiếu niên nam nữ nhìn nhau  đồng dạng khom mình hành lễ, lui lại ba bước.

Ba tên tiểu cô nương như có điều suy nghĩ, cũng lui.

Bốn tên áo trắng quần lụa mỏng nữ tử, tại hơi trầm ngâm sau  đồng dạng lui.

Chỉ có mắt mù thiếu nữ vẫn như cũ khí huyết sôi trào, trong mắt sát cơ ngược lại càng thêm nóng rực.

Nàng không chỉ không có lui, ngược lại đi tới ba bước, lạnh lùng nói: "Ta mặc dù hai mắt đã mù, lại so bất luận người nào con mắt, đều càng thêm sáng ngời. Hắn là hạ thủ lưu tình sao? Rõ ràng không phải. Ta liền đồng dạng diễn hóa đan hồn chiến phủ, nhường ngươi thấy rõ ràng hắn làm sao đánh nát."

Nàng trong lúc nói chuyện, nhưng thấy hư không tia điện lóe lên, tiếp theo, một cỗ màu xanh hồn đan khí chảy đột nhiên hội tụ như nộ hải cuồng đào, nháy mắt hóa thành to lớn màu xanh chiến phủ.

Ông

Mắt mù thiếu nữ cầm trong tay màu xanh chiến phủ, như trong một chớp mắt linh hồn cùng máu thịt hợp nhất.

Hưu

Cái kia một búa, phảng phất giống như ẩn chứa khai thiên ích địa tuyệt thế uy năng.

Một búa bổ ra, hư không đều như là bóp méo ra, cực kì khủng bố.

Dạng này công sát thủ đoạn, cho dù là Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên, cũng không khỏi trong lòng nhảy một cái, đồng tử đột nhiên co vào!

Một kích này, khó đối phó!

Tự nhận là Hồn Đan cảnh vô địch Hạ Minh Uyên, vẻ mặt đều cực kỳ ngưng trọng lên —— đổi hắn dưới tình huống như vậy, một kích này mặc dù có thể chống đỡ, cũng sẽ cực kỳ chật vật!

"Thật mạnh, những người này đều là nơi nào xuất hiện?"

Hắn lẳng lặng quan sát, vẻ mặt có chút động dung.

Hiện trường mỗi một vị Hồn Đan cảnh cường giả, thực lực, hiển nhiên đều tuyệt không kém hắn.

Mà hắn biết rõ, khi hắn cảm giác được địch nhân thực lực cùng hắn tương xứng thời điểm, thường thường, lúc này địch nhân thực lực có thể là mạnh hơn hắn.

Người nhiều khi, thường thường đều sẽ đánh giá cao năng lực của mình mà đánh giá thấp người khác năng lực.

Đây là tuyệt đại bộ phận người bệnh chung.

Này tuyệt đại bộ phận người, dĩ nhiên cũng bao quát hắn Hạ Minh Uyên.

"Cái thế giới này, đã kinh biến đến mức ta không nhận ra."

Cơ Hạo Nguyên khẽ thở dài một tiếng, cả người phảng phất nhận lấy đả kích thật lớn.

Mặc dù có nguyên hoàng đạo quả.

Mặc dù luyện hóa nguyên hoàng đạo quả.

Mặc dù triệt để nắm trong tay nguyên vàng bí cảnh.

Thực lực của hắn, chỉ sợ tăng lên tới cực hạn, cũng không gì hơn cái này.

Mà đây là cực hạn của hắn.

Trước mắt, này bỗng nhiên xuất hiện mười hai người, mỗi người đều là hắn theo đuổi cực hạn.

Mà khi hắn phát hiện hắn theo đuổi cực hạn, trên thực tế lại là một ngoại nhân tùy tiện là có thể bày biện ra tới trạng thái thời điểm, này đã không chỉ là đả kích, thậm chí là đối đạo tâm của hắn một loại ngoan lệ, tàn khốc tàn phá.

"Đúng vậy a, không nhận ra."

Hạ Minh Uyên đồng dạng thở dài một tiếng, thanh âm thổn thức mà trầm trọng.

Thiên Nhất phủ, cuối cùng vẫn là quá nhỏ.

Bọn hắn coi là, co đầu rút cổ tại Thiên Nhất phủ, triệt để vô địch, liền có thể tốt tuần hoàn.

Nhưng, bọn hắn bây giờ mới hiểu được, này cuối cùng chỉ là lừa mình dối người thôi.

Nơi khác bất kỳ một cái nào Hồn Đan cảnh cường giả xuất hiện, thực lực đều đủ để vượt qua bọn hắn, thậm chí vượt qua bọn hắn đỉnh phong cực hạn trạng thái.

"Nơi này là Vấn Tâm cầu, đừng quên."

Trần Ngộ Chân bỗng nhiên mở miệng, nhẹ giọng nhắc nhở đến.

Thanh âm của hắn trước nay chưa có nhẹ.

Nhưng ở Cơ Hạo Nguyên cùng Hạ Minh Uyên trong tai, trong lòng thậm chí trong linh hồn, nhưng cực kỳ trầm trọng.

Oanh

Phảng phất, đạo tâm một loại nào đó gông cùm xiềng xích, trong nháy mắt vỡ vụn.

Một khắc này, trong mắt của bọn hắn, toát ra hoàn toàn mới quang minh chi sắc.

"Trần công tử, tiểu lão nhân thụ giáo."

Hạ Minh Uyên trong nháy mắt minh ngộ.

Vấn Tâm, chính là vấn đạo tâm.

Đạo tâm kiên định, có được cường giả chi tâm, liền đánh đâu thắng đó, vô địch thiên hạ.

Lần này, Hạ Minh Uyên cúi người chào, phá lệ thành kính cùng cung kính.

Cơ Hạo Nguyên sau đó hành lễ  đồng dạng cực kỳ thành kính cùng cung kính.

Hắn đồng dạng cảm xúc cực sâu.

Đến bọn hắn dạng này cấp độ, khuyết thiếu, thường thường liền là một câu đạo âm điểm tỉnh.

Mà Trần Ngộ Chân đạo âm, không chỉ là đạo âm, càng là ẩn chứa 'Nhất định tự quyết' phá toái chi ý.

Nhất định tự quyết, chính là là chân chính hạch tâm áo nghĩa.

Cái gọi là 'Ẩn náu lâu người, bay nhất định cao; mở trước người, tạ độc sớm ' đây đã là 《 Phục Thiên cổ kinh 》 tự quyết áo nghĩa bên trong hạch tâm áo nghĩa tinh hoa.

Nhất định tự quyết, tại 'Bay tự quyết' về sau, chính là là chân chính phá toái gông cùm xiềng xích, mở ra Chí Đạo then chốt thủ đoạn.

Là dùng, tại đây Vấn Tâm cầu cái kia nhẹ nhàng một câu, nhưng lại có không có gì sánh kịp tuyệt diệu hiệu quả.

Câu nói này, cho dù là Hạ Nghiên Khanh, Hạ Khả Khanh cùng Lâm Thi Cầm đám người nghe được, đều run sợ không thôi, phương tâm kinh hoàng.

Hạ Nghiên Khanh đôi mắt đẹp như nước nhìn chăm chú Trần Ngộ Chân, giờ khắc này, nàng thậm chí liền chiến đấu phía trước, phân tranh đều đã không nữa đi quan sát.

Nàng một khỏa yên lặng phương tâm, một khỏa xiềng xích ở tình cảm chi tâm, bởi vì 'Nhất định tự quyết' đồng dạng lần nữa bị hiểu phóng ra.

Đến mức, như là phá rồi lại lập, phảng phất trong nháy mắt liền có thể hóa thành bươm bướm, biết rõ là hỏa, cũng muốn bay bổ nhào qua.

Làm bản thân trấn áp tình cảm bùng nổ, liền một phát mà không thể vãn hồi.

Lúc này Hạ Nghiên Khanh hai con ngươi bên trong ẩn chứa thật sâu tình cảm, nhiều lần nàng đều muốn lên trước, tới gần Trần Ngộ Chân, nói mấy câu mà —— vô luận cái kia là cái gì đều cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là  có thể nói chuyện với Trần Ngộ Chân, liền đã đủ.

Hạ Nghiên Khanh như thế, Hạ Khả Khanh, Lâm Thi Cầm tình huống lại tất nhiên là không kém là bao nhiêu.

Nhưng, vô luận là Hạ Nghiên Khanh, Hạ Khả Khanh vẫn là Lâm Thi Cầm, cũng đều hết sức cố gắng khống chế được chính mình, không để cho mình làm ra chuyện khác người gì tới.

Phương Lăng Hi vẫn còn, các nàng cho dù là Cực nghĩ ôm ấp yêu thương, lại cũng chỉ có thể đè nén tình cảm, cố gắng kìm nén.

. . ..

---

Chương 201: Còn có để cho người sống hay không?

Chương 201: Còn có để cho người sống hay không?

"Ha ha ha ha ha."

Lúc này, thanh y tinh bào thanh niên, nhưng ha ha phá lên cười.

Đối mặt cái kia tuyệt sát chiến phủ sát cơ, hắn hiển nhiên không có bất kỳ cái gì để ý.

Hắn cũng không có tế ra cái kia phía trước giết chóc luân bàn, cũng không có bất kỳ cái gì ý tứ động thủ, phảng phất cái kia đã buông xuống sát cơ, căn bản cũng không phải là sát cơ, mà vẻn vẹn chỉ là một con bay đến trước mắt hắn con muỗi.

Ông

Hắn nhấc tay vồ một cái, cái kia to lớn khủng bố đan hồn chiến phủ, đúng là bị hắn trong nháy mắt nắm ở trong tay.

Tay của hắn cũng không có thay đổi lớn, mà là tại hắn cầm ra nháy mắt, hư không đều rõ ràng đổ sụp.

Hư không đổ sụp thu nhỏ, đan hồn chiến phủ tự nhiên là dần biến nhỏ lại.

Nhỏ đi, hắn một bàn tay bắt lấy, tất nhiên là như người bình thường cực điểm.

Tê

Hiện trường, Cơ Hạo Nguyên đám người lần nữa bị như thế đặc sắc chiến đấu hấp dẫn, đồng thời cũng bản năng hít vào một ngụm khí lạnh.

Cho dù là Hạ Khả Khanh cùng Hạ Nghiên Khanh, lúc này cũng có chút xem ngây người.

"Ngươi đôi mắt này, xem đối rất nhiều chuyện, cũng có thể sớm thấy rất nhiều chuyện, làm thực là không tồi."

Thanh y tinh bào thanh niên nhàn nhạt mở miệng.

Bị bắt được đan hồn chiến phủ mắt mù thiếu nữ, vẻ mặt hơi hơi ngưng trọng, cũng dần dần trở nên tái nhợt.

Thanh y tinh bào thanh niên nhưng nói tiếp: "Đáng tiếc, lần này nhưng sai."

"Tu sĩ chúng ta, cả đời có thể cho phép phạm sai lầm, cũng không rất nhiều. Có đôi khi, một lần, cũng đủ để lưu lại suốt đời tiếc nuối —— thật không may, lần này ngươi đã là như thế."

Hắn trong lúc nói chuyện, trong lòng bàn tay dần dần khép lại.

Cái kia vô cùng mạnh mẽ, có thể so với tuyệt thế hồn binh đan hồn chiến phủ, liền một chút bị bóp vỡ vụn, nổ vang liên tục.

Đan hồn nổ tung, này xa xa so đánh nát muốn càng thêm làm người thống khổ.

Bởi vì này tương đương với một loại đem linh hồn tiến hành lăng trì quá trình.

Mắt mù thiếu nữ thân thể mềm mại kịch liệt run rẩy, lạnh cóng, vẻ mặt ảm đạm như tuyết, thống khổ tràn ngập nàng cả khuôn mặt.

Nàng nguyên bản xinh đẹp như hoa dung nhan, đã kinh biến đến mức phá lệ dữ tợn cùng vặn vẹo.

Nhưng, nàng nhưng không có một chút điểm thanh âm phát ra.

Đạo tâm của nàng, nàng tôn nghiêm tựa hồ quyết không cho phép nàng phát ra thống khổ rên rỉ, hướng thanh niên trước mắt cúi đầu.

"Công kích của ngươi cũng là cũng không tầm thường, chiến lực tại Hồn Đan cảnh, cũng miễn cưỡng có thể xếp đến bên trên cuối cùng cấp độ. Nhưng, thật sự là đáng tiếc, hết thảy, đem đến đây mà ngưng hẳn."

Thanh niên trong lúc nói chuyện, lắc đầu, tựa hồ rất là bóp cổ tay thở dài.

"Tốt như vậy một đôi mắt, thật không nên mù. Nhưng có một số việc làm, liền muốn trả giá đắt."

Hắn trước một câu còn phá lệ ôn nhu.

Sau một câu, nhưng phảng phất ẩn chứa máu me đầm đìa ý cảnh.

Hưu

Hắn ra tay rồi.

Bị bóp nát đan hồn chiến phủ gây dựng lại đi ra, hóa thành một thanh đồng dạng đan hồn chiến phủ, dùng phương thức giống nhau giết trở về.

Phốc

Phốc

Thiếu nữ thân thể mềm mại chấn động mạnh.

Phía trước linh hồn như gặp phải chịu lăng trì, như ngàn đao bầm thây nàng đều không có phát ra chút nào thanh âm.

Lần này, nàng nhưng vô cùng thống khổ kêu thảm.

Cặp mắt của nàng nổ tung hai cái vô cùng kinh khủng lỗ máu.

Cặp mắt của nàng, triệt để mù.

Mắt mù thiếu nữ, tựa hồ tên đến thực quy.

Rất lâu, hay hoặc là chỉ là nháy mắt.

Làm thống khổ rời đi, làm hai mắt triệt để mù.

Mắt mù thiếu nữ nhưng không có cừu hận, cũng không có phẫn nộ, có chỉ là tâm chết như tro vắng lặng, cùng với cái kia mặt xám như tro tái nhợt.

Nàng thậm chí khom người thi lễ một cái, lúc trước tiến vào ba bước trạng thái, lui lại chín bước, đứng ở hiện trường tất cả mọi người sau lưng.

Sắc mặt của nàng đã không chỉ là khó coi đơn giản như vậy.

"Đã làm sai chuyện, tóm lại là muốn nói xin lỗi a?"

Thanh y tinh bào thanh niên thản nhiên nói.

"Thật xin lỗi, ta sai rồi."

Mắt mù thiếu nữ cúi người, quỳ xuống, vẻ mặt ảm đạm như tro tàn, thanh âm thành kính mà cung kính.

Thanh y tinh bào thanh niên nhìn về phía què chân lão giả.

Què chân lão giả vẻ mặt liền trở nên xanh mét.

Nhưng hắn còn là đồng dạng cúi người, quỳ xuống dập đầu.

"Tiểu lão nhân sai, nguyện lưu lại một chân, làm một cái chân chính người thọt."

Què chân lão giả mở miệng, đồng thời trực tiếp hội tụ đan hồn lực lượng, tự chém một cái chân.

Dòng máu phun tung toé bốn phương, màu đỏ tươi mà tươi đẹp bỏng mắt.

Lão phụ nhân khẽ thở dài một tiếng, lắc đầu, chủ động hội tụ Hồn Đan cảnh lực lượng, rút ra sinh mệnh bản nguyên lực lượng, nộp lên trên ra ngoài.

Lão phụ nhân biến thành chân chính lão phụ nhân.

Ba tên tiểu cô nương, lúc này cũng đã mở miệng.

"Chúng ta nếu bước vào Phong Nguyệt lâu, tự nhiên là đặt chân phong trần, trở thành phong trần nữ tử. Như vậy chúng ta chỗ | Tử nguyên âm, từ nên dâng lên."

Ba tên tiểu cô nương bản thân diễn hóa, hóa thân đỉnh lô, tự rước nguyên âm, hiến tế mà ra.

Lúc trước nâng ly tường tửu thiếu niên nam nữ, than nhẹ một tiếng, tự chém hồn đan, cảnh giới rơi xuống ba cảnh, hội tụ ra bản nguyên  đồng dạng chủ động dâng lên.

Linh Càn phi thuyền bên trong bốn tên áo trắng quần lụa mỏng nữ tử, thì trực tiếp đem đỉnh cấp Hồn khí Linh Càn phi thuyền, chủ động dâng lên, vẻ mặt thì ảm đạm cực điểm.

Một nhóm mười hai tên Hồn Đan cảnh cường giả tuyệt thế, toàn bộ thành thành thật thật cúi đầu, khom người, vô cùng khiêm tốn mà thành tín hành lễ về sau, không nói một lời, quay đầu liền lăng không Độ Hư rời đi.

Hiện trường, cũng giống như lập tức lần nữa yên tĩnh trở lại.

Ngốc nữ tử còn y nguyên đần độn, y nguyên thỉnh thoảng phát ra 'Nha a ' 'Nha a' cười ngây ngô.

Cười ngây ngô đồng thời, nàng tựa hồ chuẩn bị tiếp tục bước vào Phong Nguyệt trong lầu.

Trần Ngộ Chân nghĩ cùng đi lên xem một chút.

Đến mức cái kia thanh y tinh bào thanh niên, Trần Ngộ Chân lại cũng không quan tâm.

Người này đúng là Tinh Diệu Phạm.

Tinh Diệu Phạm bên người nữ tử, tự nhiên là Hoàng Vũ Thiến.

Nhưng, lại cũng không là ở kiếp này Tinh Diệu Phạm, cũng không phải ở kiếp này Hoàng Vũ Thiến.

Mà là trùng sinh chi trước một đời kia, ở vào nửa bước Hồn Cực cảnh Tinh Diệu Phạm, cùng với ở vào Thiên Nguyên cảnh cửu trọng viên mãn Hoàng Vũ Thiến.

Trước khi trùng sinh một đời kia Tinh Diệu Phạm cùng Hoàng Vũ Thiến tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?

Cái này cũng không kỳ quái —— Vấn Tâm cầu, ẩn chứa nhất định thần tâm năng lực cảm ứng, tại pháp tắc chiếu rọi phía dưới, hình chiếu ra loại tồn tại này, hợp tình hợp lý.

Trần Ngộ Chân nhìn thấu tất cả những thứ này đồng thời, Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên, nhưng ngược lại càng thêm nghi ngờ.

Thậm chí Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Gặp qua Tinh Diệu Phạm người, kỳ thật đều có thể nhìn ra thân phận của hắn.

Nhưng lúc trước, Tinh Diệu Phạm là đưa lưng về phía mọi người, đến mức mọi người cũng không thể hết sức xác định.

Lại thêm Tinh Diệu Phạm mạnh, vượt quá tưởng tượng, ngược lại Hạ Nghiên Khanh Cơ Hạo Nguyên đám người vô phương xác định Tinh Diệu Phạm thân phận.

Bây giờ, Tinh Diệu Phạm xoay người lại, cách càng gần, mọi người thấy rõ hắn cùng Hoàng Vũ Thiến dung mạo, lúc này mới vạn phần xác định, liền là hai người kia.

Nhưng, vì sao Tinh Diệu Phạm mạnh như vậy?

Chẳng lẽ Tinh Diệu Phạm giống như Trần Ngộ Chân, về mặt chiến lực cũng có thể như thế đột nhiên tăng mạnh?

Tinh Diệu Phạm nếu là mạnh như vậy, tại Hạo Nguyệt học viện thời điểm, sao lại bị Hạ Minh Uyên một đạo khí thế đẩy lui?

Lúc này, dùng Hạ Minh Uyên tính tình, cuối cùng vẫn là không nhịn được.

"Trần công tử, hắn. . . Thật chính là Thiên Mệnh tinh quân Tinh Diệu Phạm? Vì sao cường đại như vậy rồi?"

Hạ Minh Uyên trên mặt, trong mắt tất cả đều là vẻ nghi hoặc.

Hắn thậm chí có chút hoài nghi nhân sinh.

Cùng cảnh giới vô địch hắn bị nghiền ép coi như xong, bây giờ kém hắn Tinh Diệu Phạm, ngược lại đem cái kia mười hai lớn vô địch Hồn Đan cảnh cường giả toàn bộ trấn áp?

Này còn có để cho người sống hay không?.

---

Chương 202: Lại đến Phong Nguyệt lâu

Chương 202: Lại đến Phong Nguyệt lâu

"Hắn đương nhiên là Tinh Diệu Phạm, nhưng, cũng không thuộc về ở hiện tại."

Trần Ngộ Chân suy nghĩ một chút, nói.

"Không phải hiện tại? Cái kia đương nhiên sẽ không là quá khứ. . . Một màn này, là tương lai sẽ phát sinh một loại nào đó tình cảnh?"

Hạ Minh Uyên toàn thân chấn động, trong lòng ngạc nhiên đồng thời, trên mặt cũng lập tức hiện ra hối hận chi sắc —— nếu là như vậy, như vậy, hắn chẳng phải là lại chạm đến thiên cơ, thiên mệnh?

Phía trước Trần Ngộ Chân còn khuyên bảo qua hắn, lòng hiếu kỳ đừng như vậy nặng.

Trước mắt, hắn đây cơ hồ là biết rõ rồi mà còn cố phạm phải.

"Cũng không phải tương lai."

Trần Ngộ Chân lắc đầu, nói: "Nhìn một chút thuận tiện, không cần nghi hoặc. Có một số việc hồ đồ một chút, tóm lại là một chuyện tốt."

Trần Ngộ Chân nói xong, nhưng trong lòng nói: "Đây chỉ là vận mệnh quỹ tích một loại tái hiện thôi, chỉ vì, trùng sinh một đời kia, rất nhiều chuyện chỉ sợ lại sẽ không phát sinh. Cho nên, tại một ít huyễn cảnh khu vực, hội một lần nữa hiển hóa ra ngoài.

Này, chính là tu sĩ chúng ta cần thiết gặp phải rất nhiều khúc mắc . Bất quá, như như vậy sự tình, nếu không phải đối với thiên mệnh có năng lực chưởng khống, nếu không phải là đối với tự thân phá lệ tự tin, vẫn là không muốn truy hỏi căn nguyên thì tốt hơn.

Các ngươi, cuối cùng vẫn là quá yếu."

Hắn ý tưởng này sinh ra trong nháy mắt, lại yên lặng nhìn Phương Lăng Hi liếc mắt.

Phương Lăng Hi đáp lại một cái hết sức ôn nhu nụ cười ngọt ngào.

"Trần công tử, tiểu lão nhân hổ thẹn."

Hạ Minh Uyên cũng là hoàn toàn phục.

Trần Ngộ Chân phảng phất thiên sinh có một loại chân chính lãnh tụ khí chất  khiến cho hắn vui lòng phục tùng.

Có Trần Ngộ Chân tại, này cho dù là lại ly kỳ lại quỷ dị, hắn cũng như có chủ tâm cốt, không nữa như vậy hoảng loạn.

"Trần công tử."

Hạ Nghiên Khanh vẫn không kềm chế được phương tâm tình cảm, đôi mắt đẹp như nước, bước liên tục nhẹ nhàng đi vào Trần Ngộ Chân bên người.

"Ừm? Ngươi muốn hỏi cái kia thân hình còng xuống nữ tử có phải hay không Trần Uyển Như?"

Trần Ngộ Chân nhìn ra Hạ Nghiên Khanh tình huống, cũng hiểu rõ hắn nhân quả, nhưng hắn vẫn là chủ động mở miệng.

"Vâng, có thể giải nghi ngờ sao Trần công tử."

Hạ Nghiên Khanh hạ thấp người thi lễ một cái, cách cư xử cũng là thoải mái hào phóng.

Lúc này, kỳ thật chính là mù lòa, đều có thể nhìn ra trong mắt nàng vô phương đè nén tình cảm.

Phương Lăng Hi trong mắt đẹp hiện ra mấy phần vẻ suy tư, lại nhìn thật sâu Hạ Nghiên Khanh liếc mắt.

Chỉ là này nhìn một cái về sau, nàng đôi mi thanh tú hơi hơi nhíu lên, hiện ra mấy phần vẻ nghi hoặc.

"Phu quân, cẩn thận Hạ Nghiên Khanh, nàng. . . Có lẽ sẽ gây bất lợi cho ngươi."

Phương Lăng Hi trầm ngâm ở giữa, vẫn là lặng yên giật giật Tuyền Cơ thạch, tiến hành đưa tin.

Rất kỳ quái chính là, chỗ như vậy, mọi người Tuyền Cơ thạch, đúng là đều ở vào có thể sử dụng trạng thái.

Trần Ngộ Chân trong lòng hơi động.

Hắn xác định, Phương Lăng Hi có lẽ cũng nhìn thấy một chút 'Trước khi trùng sinh' một đời kia một ít hình ảnh, cho rằng Hạ Nghiên Khanh sẽ cùng hắn trở thành địch nhân.

Trần Ngộ Chân ánh mắt ôn nhu nhìn Phương Lăng Hi liếc mắt, cho nàng một cái yên tâm ánh mắt.

Sau đó, hắn mới trả lời Hạ Nghiên Khanh nói: "Có phải hay không, rất nhanh ngươi sẽ biết."

Phương Lăng Hi hơi chần chờ, vẫn là mở miệng nói: "Hẳn không phải là. Nếu là Trần Uyển Như lời của muội muội, phía trước cái kia một bạt tai, dù như thế nào nàng đều sẽ không không có nửa điểm phản ứng, càng sẽ không cười."

Hạ Nghiên Khanh theo Phương Lăng Hi trả lời bên trong, nghe được lạnh nhạt cảm giác —— chẳng lẽ là nàng biểu hiện được Thái Minh lộ ra, đến mức, Phương Lăng Hi trong lòng sinh ra không thích?

Dùng Trần Ngộ Chân ưu tú, chẳng lẽ Phương Lăng Hi muốn ích kỷ như vậy một người chiếm lấy Trần Ngộ Chân sao?

Hạ Nghiên Khanh thoáng có chút thất lạc, nhưng cũng rất là tán đồng Phương Lăng Hi lời giải thích.

Trần Uyển Như, cũng không nên nghèo túng đến trình độ như vậy.

Hạ Minh Uyên khẽ thở dài một tiếng, vốn muốn nói, nhưng vẫn là nhịn được.

Nếu là ngày trước, dùng hắn Đại Hạ hoàng tộc Thái tổ thân phận, hơn phân nửa là muốn vì Hạ Nghiên Khanh làm mối, tác hợp Trần Ngộ Chân.

Nhưng bây giờ, Trần Ngộ Chân cần hắn đi ngưỡng vọng.

Thân phận dù sao không giống nhau, Thái tổ, cũng không có tư cách cậy già lên mặt —— xa xa không có tư cách.

"Nàng mặc dù không phải Trần Uyển Như, nói chung bên trên, cùng Trần Uyển Như quan hệ cũng sẽ không kém. Dưới tình huống như vậy, nàng xuất hiện, hơn phân nửa liền đã đại biểu trí mạng hung hiểm. Một cái có thể vì Trần Uyển Như bán mạng người, cuối cùng vẫn là hết sức quan tâm Trần Uyển Như người. Càng không nói đến, thân hình của nàng cùng một ít khí chất. . ."

Hạ Khả Khanh hơi trầm ngâm, phán đoán nói.

Trần Ngộ Chân không có trả lời, mà là đi về phía trước đi tới.

Hắn y nguyên nắm Phương Lăng Hi, vẫn không có để ý Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh trong mắt lộ ra tình cảm, cũng y nguyên bỏ qua Lâm Thi Cầm đồng dạng đưa tình ẩn tình nhìn chăm chú tầm mắt.

Đến mức Lâm Thiền Nhi cái kia thuần túy ẩn chứa dục vọng tầm mắt, hắn càng là trước tiên không để mắt đến.

Nếu là kiếp trước, hắn đối với loại ánh mắt này, tất nhiên là thích nhất, thậm chí không cần Lâm Thiền Nhi chủ động, hắn đều hội đi tìm hiểu một chút sâu cạn của đối phương —— dù sao, kiếp trước cùng Lâm Thi Cầm bảy ngày sự tình phát sinh thời điểm, Lâm Thiền Nhi đã chết.

Về phần tại sao chết, cái kia lại là hắn cũng không biết, cũng không có nghĩ qua đi biết đến sự tình.

Ngốc nữ tử bước lên Phong Nguyệt lâu.

Tinh Diệu Phạm cùng Hoàng Vũ Thiến đi theo.

Bất quá, hai người tiến vào Phong Nguyệt lâu thời điểm, nhưng đồng thời quay đầu nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt.

Cái nhìn kia thời điểm, Trần Ngộ Chân phảng phất thấy, Tinh Diệu Phạm đã không phải là Tinh Diệu Phạm, Hoàng Vũ Thiến cũng đã không phải là Hoàng Vũ Thiến.

Mặt của hai người, biến thành màu máu mặt quỷ —— phía trước hắn gặp qua thậm chí dùng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 chém vỡ qua tấm kia mặt quỷ.

Tà mị, quỷ dị, tà ác cực điểm.

Hai người hai mắt chảy máu, đồng tử hung lệ mà âm hàn cực điểm.

Ánh mắt như vậy, đủ để khiến lòng run sợ, đủ để khiến người linh hồn cũng vì đó hoảng hốt.

Nhưng, Trần Ngộ Chân nhưng không cảm giác.

Hắn bình tĩnh nhìn tới, trong mắt hiển hóa 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Phục tự quyết, hiển hóa trấn áp lực lượng.

Nhưng, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 vừa mới vận chuyển, Phục tự quyết áo nghĩa mới mới vừa ở trong mắt hiển hóa, Tinh Diệu Phạm cùng Hoàng Vũ Thiến liền khôi phục bộ dáng lúc trước.

Thật giống như, hai người căn bản không quay đầu nhìn một dạng —— bởi vì, hai người mặt quỷ biến mất thời điểm, trên thực tế là dùng cái ót đối Trần Ngộ Chân đoàn người bên này.

Trên đường phố, tản ra đám người lại hợp thành tụ tới, rộn rộn ràng ràng, cũng đã nhìn không rõ ràng.

Giống như là ngắm hoa trong màn sương, như là trong sương mù lay động hư ảnh.

Lại phảng phất là một chút cô hồn dã quỷ, tại dưới đêm trăng hiển hóa ra thân ảnh mơ hồ.

Đám người hội tụ tại Phong Nguyệt lâu bốn phương, Trần Ngộ Chân thậm chí mơ hồ thấy được bị hắn giết chết Phong Vũ Đồng, Phong Vạn Tú cái kia một nhóm bảy người đều tại.

Phảng phất thấy được những người này hội tụ tại Phong Nguyệt trong lâu, uống vào tường tửu, thưởng thức món ngon trân tu.

Đám người tràn vào Phong Nguyệt lâu.

Phong Nguyệt trong lâu rất nhiều người, hết sức chen chúc.

Cái kia không chỉ là một loại cảm giác, mà là hết sức chân thực chen chúc.

Trần Ngộ Chân đoàn người tại chen chúc bên trong, bước vào Phong Nguyệt lâu.

Này thời gian bên trong, Phương Thúy Ly cùng Phương Lăng Hi bởi vì chen chúc, đều bị đẩy ra Trần Ngộ Chân trong ngực, Phương Lăng Hi mặc dù hơi lộ ra ngượng ngùng, vẫn còn tính bình tĩnh.

Phương Thúy Ly, thì phá lệ ngượng ngùng, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy đỏ ửng, thoạt nhìn đần độn, ngốc manh đáng yêu cực điểm.

Xuyên qua hành lang, Phong Nguyệt lâu lầu hai bên trong, ngừng lại thời không rất nhiều.

Trần Ngộ Chân nhìn sang thời điểm, cũng đã không nhìn thấy cái kia ngốc nữ tử, cũng không nhìn thấy Tinh Diệu Phạm cùng Hoàng Vũ Thiến.

Phảng phất, ba người này hư không tiêu thất một dạng..

---

Chương 203: Đồ đần như thế nào lại có bằng hữu

Chương 203: Đồ đần như thế nào lại có bằng hữu

Trần Ngộ Chân hơi trầm tư, trong mắt hiển hóa ra vô cùng phức tạp đạo văn dấu vết.

Một hồi lâu về sau, hắn thật dài thở dài một cái, hướng phía một chỗ cũng không tồn tại địa phương đi tới.

Hắn nắm Phương Lăng Hi, hư không dậm chân, giống như là ở trên bực thang một dạng —— trên thực tế, dưới chân hắn cũng không phải là hư không, mà là thực sự cầu thang.

Chỉ là này cầu thang, tất cả mọi người nhìn không thấy thôi.

Cơ Hạo Nguyên đám người hoàn toàn choáng váng, này đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn thậm chí đã không có năng lực đi suy nghĩ tất cả những thứ này tại sao là như thế, chỉ có duy trì cảnh giác, căng thẳng thần tâm, thận trọng đi theo Trần Ngộ Chân bộ pháp, không dám bước sai một bước.

Rất nhanh, đoàn người lên tới Phong Nguyệt lâu lầu ba.

Trên thực tế, Phong Nguyệt lâu là không có lầu ba.

Bất luận là trước khi trùng sinh một đời kia, vẫn là bây giờ ở kiếp này —— ít nhất, Ô Nguyên trấn Phong Nguyệt lâu, không có lầu ba.

Lầu ba đạp vào thời điểm, Trần Ngộ Chân trước tiên liền thấy Tinh Diệu Phạm.

Chỉ bất quá, lúc này Tinh Diệu Phạm nhưng không nhìn thấy hắn, cũng không có thấy bên cạnh hắn Phương Lăng Hi chờ tất cả mọi người.

Tinh Diệu Phạm đứng ở ngốc nữ tử bên người.

Ngốc nữ tử tựa hồ nhận lấy kinh hãi, liền đem từng sợi ẩn chứa đạo ngân đồ vật hướng phía dưới quần áo phương ẩn dấu vào đi.

Chỉ là, động tác của nàng trong nháy mắt bị Tinh Diệu Phạm ngăn lại.

Ngốc nữ tử lộ ra cực kỳ sợ hãi.

Ông

Tinh Diệu Phạm ra tay, đoạt lấy trong tay nàng giấu kín lấy đồ vật —— đó là một khối hồn đan chiến phủ bản nguyên mảnh vỡ.

Bị đánh nát đan hồn chiến phủ mảnh vỡ bên trong, một khối ẩn chứa đạo ngân khí tức cùng bản nguyên mảnh vỡ.

Dạng này mảnh vỡ, đúng là không biết từ lúc nào, đã rơi vào này ngốc tay của cô gái bên trong.

"Ngươi là ai."

Tinh Diệu Phạm trầm giọng mở miệng, thanh âm thanh lãnh.

"Ta là ai không trọng yếu, ngươi là ai cũng không trọng yếu. Bởi vì bất luận ta là ai vẫn là ngươi là ai, chúng ta đều không có bất cứ quan hệ nào!"

Ngốc nữ tử hai mắt thẳng tắp trừng mắt Tinh Diệu Phạm, nói lời giống như rất bình thường, lại giống như hết sức không bình thường.

Hoàng Vũ Thiến hơi hơi nhíu mày, nhưng không có xen vào, chỉ là lạnh lùng nhìn xem, nghe.

Tinh Diệu Phạm không có tức giận, cười cười, nói: "Hoàn toàn chính xác không có quan hệ gì với ta, nhưng lại cùng một người có quan hệ, người này ngươi nhất định gặp qua."

Ngốc nữ tử lập tức lắc đầu, vung đến khô trắng tóc loạn tung bay: "Chưa thấy qua, ta ai cũng chưa từng thấy qua, ai cũng đều chưa thấy qua ta, ta cũng chưa từng thấy qua ai."

Nàng ngây ngốc tái diễn nhiều lần, nói chuyện còn có chút mơ hồ không rõ.

Hiển nhiên, bất luận là tinh thần, còn là linh hồn, nàng đều đã triệt để rối loạn, đã kinh biến đến mức Cực không bình thường.

Tinh Diệu Phạm khẽ giật mình, lúc này, cái kia ngốc nữ tử nhưng như một tia chớp, đột nhiên vọt ra ngoài.

Này nhất tĩnh nhất động, quả thực là ẩn chứa tuyệt thế thân pháp.

Cái kia thân pháp, phảng phất một tia chớp, trong nháy mắt đâm vào Trần Ngộ Chân con mắt đều phát đau nhức.

"Đây là —— làm sao có thể? ! ! !"

"《 Phục Thiên cổ kinh 》 bên trong 'Cao tự quyết' đối ứng thân pháp áo nghĩa? !"

Trần Ngộ Chân này giật mình, quả thực là như lôi đình nổ tung, khiến cho hắn tuyệt thế Tà Đế cấp cấp độ đạo tâm, cũng không khỏi chấn động một thoáng.

Hắn triệt để động dung, đồng tử đột nhiên co vào, nhìn chòng chọc vào phía trước.

A

Tinh Diệu Phạm hiển nhiên đồng dạng vô cùng giật mình —— tại hắn chính diện ngăn cản dưới tình huống, này ngốc nữ tử vậy mà chạy trốn?

Hắn thân ảnh khẽ động, trên người áo bào tinh không lưu chuyển, đầy sao lấp lánh, như màn đêm giữa trời.

Tốc độ của hắn càng nhanh chặn đường tại ngốc nữ tử trước người, đồng thời trong tay lực lượng chấn động, cái kia ngốc nữ tử trong tay đan hồn chiến phủ bản nguyên mảnh vỡ, đã đã rơi vào trong tay của hắn.

"Ngươi muốn làm cái gì? Muốn cướp ta bảo bối?"

Ngốc nữ tử hô hấp hỗn loạn rất nhiều, phảng phất thi triển như thế chạy trốn thủ đoạn, hao phí nàng rất nhiều khí huyết cùng năng lực, đến mức, nàng xuất hiện suy yếu trạng thái.

"Ngươi trả lời vấn đề của ta, ta không chỉ trả lại ngươi bảo bối, còn đem còn lại bản nguyên mảnh vỡ đều cho ngươi —— ngươi phải biết, cái kia đan hồn chiến phủ là ta đánh nát, trong tay của ta tự nhiên có hàng loạt mảnh vỡ."

Tinh Diệu Phạm trầm ngâm một lát, đôi mắt nhìn chằm chằm ngốc nữ tử thời điểm, trong đó hiện ra từng sợi thiên mệnh đạo văn khí tức, cùng với, một sợi khó mà phát giác ôn nhu chi ý.

Dạng này Tinh Diệu Phạm, hiển nhiên là so lúc trước Tinh Diệu Phạm càng thêm thành thục ổn trọng, đại khí thoải mái.

Điểm này, cho dù là Cơ Hạo Nguyên, Hạ Minh Uyên đám người không nguyện ý thừa nhận, cũng không thể không thừa nhận.

"Như vẻn vẹn theo một điểm xem, hắn cũng không phải là Tinh Diệu Phạm —— thậm chí, Tinh Diệu Phạm cho hắn xách giày cũng không xứng. Hắn nếu không phải Tinh Diệu Phạm, lại đến cùng là ai? Sinh đôi ca ca? Vì cái gì còn có một cái đồng dạng càng thành thục hơn ổn trọng Hoàng Vũ Thiến?"

Hạ Minh Uyên trong lòng đều nhanh sinh ra chấp niệm, khúc mắc.

Này loại nghi hoặc tồn trong lòng, như khó chịu, khiến cho hắn cực kỳ không thoải mái.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn chạm không tới chút nào đầu mối, cũng căn bản không rõ, này Vấn Tâm cầu vì sao lại biến thành như thế.

Không hiểu, há lại sẽ chỉ có Hạ Minh Uyên một người?

Trên thực tế, ngoại trừ Phương Lăng Hi cùng Trần Ngộ Chân bên ngoài, hiện trường, cơ hồ tất cả mọi người không rõ, đều đồng dạng nghi hoặc tầng tầng, đều đồng dạng khó chịu.

Phương Lăng Hi không quan tâm, là bởi vì nàng biết, 'Nàng' tới, mà lại, ngay tại bên cạnh nàng nơi nào đó, dùng một đôi băng lãnh huyết nhãn, lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng.

Nàng cơ hồ chỗ có tâm tư, đều đặt ở trong chuyện này mặt.

Còn lại những cái kia, mới là đối với con gái Ngưng nhi thủ hộ, cùng với đối với Trần Ngộ Chân lo lắng.

Trần Ngộ Chân không quan tâm, cái kia mới là thật không quan tâm.

"Ngươi. . . Phải cho ta hàng loạt bảo bối? Bảo bối, bảo bối, ta phải lượng lớn bảo bối. Ta nói, ta tất cả đều nói, ta cái gì đều nói. Ngươi nói, ngươi muốn biết cái gì, ta biết ta đều nói, ta thập phiệt. . ."

Ngốc nữ tử rõ ràng kích động, nói năng lộn xộn, nhiều lần lặp lại.

Nhưng, Tinh Diệu Phạm rõ ràng không thích nàng quá dài dòng, trực tiếp cắt đứt nàng không kết thúc, nói: "Ngươi có thể nhận biết Trần Uyển Như? Hoặc là ngươi là Trần Uyển Như bằng hữu?"

Quả nhiên, Tinh Diệu Phạm đích thật là vì Trần Uyển Như tới.

Ngốc nữ tử đem đầu lắc thành trống lúc lắc, cỏ khô tóc trắng cũng đã gần vung ra Tinh Diệu Phạm trên mặt, bị Tinh Diệu Phạm bất động dấu vết dùng hồn đan khí hơi thở che chắn.

"Ta không biết Trần Uyển Như, Trần Uyển Như là ai? Cùng ta có quan hệ gì? Ta cũng không có bằng hữu, ta biết ta là kẻ ngu, đồ đần như thế nào lại có bằng hữu?"

Ngốc nữ tử lần này cũng là ý nghĩa lời nói biểu đạt rõ ràng.

Đồ đần nói chính mình là kẻ ngu.

Này tựa hồ hết sức hài hước.

Nhưng này lại cũng không hài hước, thậm chí có chút thảm thương.

Làm đồ đần biết mình là đồ đần thời điểm, đồ đần thường thường cũng không nhất định là kẻ ngu.

Mà đem dạng này đồ đần xem như là kẻ ngu người, có lẽ mới thật sự là đồ đần.

Tinh Diệu Phạm tuấn dật trên mặt, cơ bắp co rúm hai lần, mặt cũng hơi hơi biến thành màu đen.

Hắn một mực không có bằng hữu.

Chẳng phải là, hắn thành đồ đần trong miệng đồ đần?

Hắn trầm ngâm một lát, trầm giọng nói: "Ngươi này thân y phục rách rưới, phía trên có một chút rất đặc thù khí tức. Còn có ngươi này bước đi tư thế, thậm chí ngươi thi triển ra cái kia một đạo thân pháp. . . Này chút, đều đến từ nơi nào?"

Cái kia ngốc nữ tử nghe vậy, gãi đầu một cái, trên đầu rơi ra một mảng lớn tóc trắng, cùng với từng khối tuyết trắng da đầu da chết.

Tinh Diệu Phạm bất động thanh sắc lui một bước.

Hoàng Vũ Thiến ghét bỏ lui hai bước.

Nàng thậm chí sợ hãi ngốc nữ tử từ trên đầu cầm ra một thanh con rận..

---

Chương 204: Tâm như chết rồi, liền là thật đã chết rồi

Chương 204: Tâm như chết rồi, liền là thật đã chết rồi

"Giống như, đích thật là gặp được một người như vậy, nàng cùng ta thay đổi quần áo, cũng đem một giọt máu đánh vào ta trong đầu, nói là để cho ta biến thông minh một điểm. Đồ đần biến thành thông minh đồ đần, này tóm lại là một kiện chuyện rất thú vị. Đối với đồ đần mà nói, trong sinh hoạt nhiều một kiện chuyện thú vị, chẳng lẽ không phải càng thêm có thú?"

Ngốc nữ tử khóe miệng mỉm cười.

Nụ cười này, lại làm cho Trần Ngộ Chân bắt được một tia cảm giác quen thuộc —— nữ tử này là ai? Vì sao, sẽ có chút quen thuộc?

Trần Ngộ Chân cố gắng nhớ lại, nhưng nghĩ không ra nụ cười như thế, ở nơi nào thấy qua.

Trong trí nhớ của hắn, là kiếp trước bị giết chóc chúng sinh hoặc là cừu hận, hoặc là phẫn nộ, hoặc là tuyệt vọng, không cam lòng, oán độc biểu lộ.

Nụ cười, hoặc là nịnh nọt, hoặc là lá mặt lá trái.

Giống như là này loại thuần túy, hiểu ý nụ cười, lại rất ít nhìn thấy.

Như lưu tâm, là chắc chắn sẽ không không nhớ nổi.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác, không nhớ nổi.

"Vấn Tâm cầu, sẽ có khó khăn như vậy sao? Có thể làm cho ta cảm thấy hoang mang, cho dù là tại chư thiên vạn giới, vô tận Thần Vực thậm chí cả đế vực, đều rất ít gặp đi."

Trần Ngộ Chân trầm ngâm, nhưng từ bỏ suy nghĩ sâu xa.

Này suy nghĩ sâu xa, liền lâm vào chấp niệm.

Lâm vào chấp niệm, liền lâm vào bị động.

Lâm vào bị động, liền là nguy cơ bắt đầu.

"Thú vị sao? Ngươi có biết, ngươi kém chút ném mạng. Này chẳng lẽ không phải cũng rất thú vị?"

Hoàng Vũ Thiến cười nhạo nói.

"Đối với đồ đần mà nói, mệnh là rất vô vị, nếu không phải là ta không chết được, ta sớm đã chết. Há lại sẽ như vậy không thú vị đây. Không thú vị, đúng vậy a, rất vô vị."

Ngốc nữ tử nói thoại đang nói hay, bỗng nhiên lại ha ha phá lên cười, điên điên khùng khùng.

Một khắc này, Trần Ngộ Chân thần hồn cũng vì đó run lên.

'Không chết được' loại thuyết pháp này, khiến cho hắn trong nháy mắt bắt lấy cái kia quầng sáng lóe lên suy nghĩ, nghĩ đến cái kia nụ cười chủ nhân là ai!

Nhưng, tuyệt không có khả năng này!

"Thế nào lại là nàng? Nàng làm sao lại rơi vào kết cục như thế? Nàng bây giờ không phải là liền ở bên cạnh ta sao? Nàng không phải là không có chiếm lấy đến cửu khiếu kỳ thạch sao? Nàng kiếp trước chẳng lẽ có được cửu khiếu kỳ thạch, thành tựu Cửu Thiên Thần Hoàng, còn có như thế làm 'Đồ đần' một màn?

Hoặc là nói, nàng kỳ thật cũng không là Cửu Thiên Thần Hoàng? Nói cách khác, nàng và Cửu Thiên Thần Hoàng kẻ thù sống còn đối địch, là thật?"

Giờ khắc này, Trần Ngộ Chân lần nữa khiếp sợ.

Này đã cùng đạo tâm không quan hệ.

Cũng đã cùng tâm tính không quan hệ.

Này ngốc nữ tử, này đóng vai Trần Uyển Như ngốc nữ tử, đúng là Cửu Thiên Thần Hoàng chân thân? ! !

Trần Ngộ Chân cảm thấy hoang đường cực điểm —— đây quả thực so với hắn biết chính hắn trùng sinh, cũng còn muốn càng thêm hoang đường!

Tựa hồ, thế gian này nhất không chuyện có thể xảy ra, hết lần này tới lần khác liền phát sinh một dạng.

Nhưng, như như vậy sự tình phát sinh ở Vấn Tâm cầu, thật hoang đường sao?

Trần Ngộ Chân trầm tư thời điểm, hắn nhìn về phía Tinh Diệu Phạm.

Lúc này Tinh Diệu Phạm, cũng là có loại khiến cho hắn ra tay xúc động.

Trần Ngộ Chân vô địch tịch mịch quá lâu, vạn năm tuế nguyệt bên trong, có rất ít người có thể tiếp nhận hắn một kích toàn lực.

Kiếp trước như thế, kiếp này cho tới bây giờ, cũng không khác nhau lớn bao nhiêu.

Trước mắt Tinh Diệu Phạm, đủ mạnh, cũng đầy đủ loá mắt.

Dạng này thiên kiêu cường giả, kỳ thật cường giả chân chính, đều sẽ có hứng thú cùng đánh một trận.

Nếu không phải là đang hỏi tâm cầu hoàn cảnh như vậy xuất hiện, Trần Ngộ Chân cũng sẽ không ngoại lệ.

Nhưng hắn vẫn là nén lại khí.

Vấn Tâm cầu phát sinh rất nhiều chuyện, đều có đặc biệt ý nghĩa —— tuy không cần hiểu rõ, nhưng, Cửu Thiên Thần Hoàng thân phận, cuối cùng hấp dẫn hơn hắn quan tâm.

"Không chết được? Ha ha."

Hoàng Vũ Thiến nụ cười càng lộ vẻ khinh miệt, này đã không chỉ là đơn giản cười nhạo.

Tinh Diệu Phạm nhưng không có cười, ngược lại khẽ gật đầu, nói: "Đích thật là không chết được, có dạng này thân pháp tại, mặc dù muốn chết, thân pháp cũng sẽ bản năng vận chuyển."

Hoàng Vũ Thiến trên mặt khinh miệt nụ cười cứng ngắc, dừng lại, sau đó ngượng ngùng cười cười, che giấu bối rối của mình.

Tinh Diệu Phạm không có để ý, ngược lại lần nữa nhìn về phía cái kia ngốc nữ tử.

Ngốc nữ tử lần nữa cười, chỉ là tiếng cười kia, lại tại Hoàng Vũ Thiến nghe, là chói tai như vậy, khó nghe như vậy.

"Không có dạng này thân pháp, mới không chết được. Có dạng này thân pháp, chẳng mấy chốc sẽ chết rồi. Thế gian này chỉ có một loại chết, mới thật sự là chết —— cái kia chính là tâm chết. Tâm như chết rồi, liền là thật đã chết rồi."

Cái kia ngốc nữ tử nói xong, bỗng nhiên nhìn về phía Trần Ngộ Chân, cái kia một đôi đần độn trong con ngươi, tựa hồ hiển hóa ra một vệt nụ cười quỷ dị, tựa hồ tại khinh miệt hỏi thăm: "Có phải hay không a, Trần Ngộ Chân?"

"Tâm như chết rồi, đó chính là thật chết rồi."

Trần Ngộ Chân lẩm bẩm một câu, thở dài một tiếng, vẻ mặt cũng trầm lãnh rất nhiều.

Câu nói này, là Trần Uyển Như muốn cố ý nói cho hắn nghe đến, vì cái gì, liền là khiến cho hắn thống khổ, khổ sở.

Vì chính là muốn cho hắn biết —— bởi vì hắn, cho nên Trần Uyển Như tâm chết rồi, cho nên, Trần Uyển Như cho dù là còn sống, kỳ thật cũng đã chết.

"Phu quân, ngươi nói cái gì."

Phương Lăng Hi không có nghe tiếng.

Trên thực tế, cũng không ai có thể nghe rõ Trần Ngộ Chân nói cái gì —— ngoại trừ chính hắn, cùng với thằng ngốc kia nữ tử.

"Cho nên, ngươi vì cái gì bất tử đâu?"

Cái kia ngốc nữ tử dung mạo, phảng phất liền muốn biến thành tà dị mặt quỷ.

Trần Ngộ Chân nhưng không có hiển hóa 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Phục tự quyết áo nghĩa khắc chế, mà là lần nữa khẽ thở dài một tiếng, nói: "Ngươi nếu có thể nói ra 'Tâm chết chính là chết thật' thấy rõ tâm của ngươi không chỉ không có chết, vẫn còn so sánh còn lại bất luận cái gì người đều sống được càng tốt hơn. Tâm chết người, là tuyệt sẽ không nói ra câu nói này."

Trần Ngộ Chân nói xong, bỗng nhiên đưa tay đem Phương Lăng Hi ôm vào trong ngực, thâm tình ôm, nói khẽ: "Lăng Hi, ta là nói cho một số người, tại ta sinh mệnh, ngươi là ta Trần Ngộ Chân đạo lữ —— đời đời kiếp kiếp duy nhất."

Phương Lăng Hi trong lòng cảm động, trong mắt rưng rưng.

Nàng chần chờ một lát, run giọng nói: "Có thể. . . Thế nhưng là 'Nàng' . . .'Nàng' thật tới."

"Ta biết 'Nàng' tới."

"Nàng tới, ta liền lấy đi."

"Ta nếu không nhường, ai cũng mang không đi ngươi."

"Phu quân. . ."

Trần Ngộ Chân không nói gì, mà là trực tiếp đau nhức hôn tới.

. . .

Mặt quỷ cũng không có bày biện ra tới.

Mặc dù bày ra, lại có thể cho ai xem đâu?

Ngốc nữ tử cuối cùng vẫn là ngốc nữ tử.

Tinh Diệu Phạm cũng vẫn không có phát giác được bất kỳ dị thường, vẫn còn tiếp tục hỏi đến.

Hoàng Vũ Thiến y nguyên cảm thấy xấu hổ, mất mặt.

"Ngươi ở đâu gặp được nàng?"

Tinh Diệu Phạm dò hỏi.

Ngốc nữ tử nói: "Tại trên cầu."

Tinh Diệu Phạm nói: "Vấn Tâm cầu sao? Nhưng ta bây giờ đang ở Cửu Hoang Thần Hoàng tháp a, chúng ta không phải tại Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp sao?"

Ngốc nữ tử nói: "Ta tại trên cầu gặp được nàng, cùng ngươi tại Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp có quan hệ gì sao? Ngươi chẳng lẽ liền này cũng đều không hiểu? Xem ra ngươi cũng thật chính là cái kẻ ngu."

Tinh Diệu Phạm nói: "Đúng, ta đích xác là cái kẻ ngu, lại là bỏ lỡ chân chính đối ta người rất trọng yếu. Lúc trước nàng ở bên cạnh ta, hết thảy dễ như trở bàn tay, ta nhưng không có động thủ. Chờ cơ hội trôi qua, bị sư tôn điểm tỉnh, mới hiểu được mất đi đến cỡ nào trân quý.".

---

Chương 205: Ma hồn thiếu nữ, Cửu Thiên Thần Hoàng?

Chương 205: Ma hồn thiếu nữ, Cửu Thiên Thần Hoàng?

Ngốc nữ tử nói: "Ta tại trên cầu gặp được nàng, nàng nói cho ta bảo bối, để cho ta giải thoát. Chuyện tốt như vậy, ngươi nguyện ý cự tuyệt sao?"

Tinh Diệu Phạm nói: "Không nguyện ý."

Ngốc nữ tử nói: "Đúng, ta cũng không nguyện ý. Nhưng nàng mặc chiến giáp, so trên người ta còn tàn phá, há lại sẽ có bảo bối?"

Tinh Diệu Phạm trầm ngâm một lát, nói: "Thế gian này, rất nhiều người thanh danh không hiển hách, ăn mặc tàn phá, nhưng hoàn toàn chính xác có rất nhiều bảo bối nghịch thiên. Này liền cùng chân chính Chí Đạo, đại đạo vô hình; liền giống như ngươi, đại trí giả ngu."

Ngốc nữ tử lần nữa cười.

Lúc này  bất kỳ người nào đều có loại cảm giác —— này hình dung cực kỳ xấu xí nữ tử, một khi cười thời điểm, lại là thế gian này đẹp nhất nữ tử.

Phảng phất xấu và đẹp, tại trên mặt của nàng, tạo thành một loại Chí Đạo dung hợp.

Nụ cười này, liền liền thiên địa, đều phảng phất ảm đạm phai mờ; liền ngay cả nữ tử, đều cảm thấy ảm đạm mất hồn, vì đó hấp dẫn.

"Đúng vậy a, nàng đích xác có cực tốt bảo bối. Đó là một giọt thần huyết. Thần linh máu a, cỡ nào trân quý a! Nàng đưa cho ta, cũng cùng ta thay đổi một thân chiến giáp, sau đó không hiểu truyền ta một phần dung hợp huyết mạch truyền thừa pháp môn, cũng để cho ta dựa theo phía trước phương thức, ở trên con đường này đi một lần."

Ngốc nữ tử nói xong, bỗng nhiên 'Ha ha ha' nở nụ cười, thanh âm không chỉ không nữa khàn khàn khó nghe, trung tính mười phần, ngược lại phá lệ dễ nghe êm tai.

"Nàng có lẽ biết, ta khó cầu vừa chết, cho nên đưa cho ta giải thoát chi pháp. Dung hợp cái kia thần huyết về sau, ta thu được cái kia thân pháp, thu được rất nhiều rất nhiều chỗ tốt, nhưng tương tự, ta cũng bị mất ta đáng tự hào nhất dung nhan, tất cả bản nguyên, đều bị cái kia đặc thù một đạo thân pháp từng bước xâm chiếm.

Cái kia thân pháp nguồn gốc từ tại huyết mạch bên trong, bỗng nhiên xuất hiện, giống là tới từ nàng truyền thụ, lại không giống.

Ai nào biết đâu?

Nhưng, nàng đáp ứng, hoàn toàn chính xác làm được.

Cho nên, đây là một bút hết sức có lời mua bán."

Tinh Diệu Phạm nhẹ gật đầu: "Cái này đích xác là một bút hết sức có lời mua bán. Nhưng, còn có một bút càng có lời mua bán, lại không biết ngươi có nguyện ý hay không làm."

Tinh Diệu Phạm nói xong, khóe miệng nhưng hiện ra một vệt vẻ tiếc nuối —— Trần Uyển Như, thông qua này thần bí nữ nhân ngu ngốc, chạy trốn.

Mà lại loại thủ đoạn này, đoạt thiên địa tạo hóa, quả thực là vượt quá tưởng tượng.

Tinh Diệu Phạm tính toán qua Trần Uyển Như chạy trốn ngàn vạn loại phương pháp, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới, Trần Uyển Như sẽ dùng phương pháp như vậy chạy trốn.

"Có lời mua bán, người bình thường đều nguyện ý đi làm."

Ngốc nữ tử cười hì hì nói.

"Nhưng đồ đần lại khác."

"Đồ đần bất luận mua bán vẽ không có lời, sẽ làm tất cả. Đồ đần dù sao chỉ là kẻ ngu. Nói đi, ngươi muốn làm cái gì đâu?"

Ngốc thanh âm cô gái giống như là đã theo loại kia hỏng bét trạng thái khôi phục trở về.

Nếu không nữa trang phục Trần Uyển Như, thanh âm của nàng tựa hồ cũng không cần tận lực trở nên như vậy khàn khàn.

Chỉ là, bởi vì cái kia một đạo công pháp đặc thù hình thành thôn phệ hiệu quả, dẫn đến bản nguyên trôi qua nghiêm trọng mà hình thành xấu xí dung mạo, nhưng còn không có nửa điểm khôi phục.

Không chỉ không có khôi phục, ngược lại trở nên càng xấu.

Nhưng đã không có người cảm thấy nàng xấu.

Chỉ vì nàng lúc cười lên, tất cả mọi người hội xem nhẹ nàng xấu, mà bị loại kia cực hạn, phảng phất giống như có thể bóp chặt vận mệnh yết hầu, hấp dẫn linh hồn mị lực hấp dẫn.

Tinh Diệu Phạm lộ ra ôn tồn lễ độ nụ cười, cái này khiến hắn bỗng nhiên tăng thêm rất nhiều mị lực.

Trần Ngộ Chân bên này, như Lâm Thiền Nhi này loại hoa si thiếu nữ, hiển nhiên lập tức con mắt bắt đầu sáng lên.

"Thiên Mệnh tinh quân. . . Thật đúng là tuấn dật siêu phàm, phóng túng mà không bị trói buộc."

Giờ khắc này, Tinh Diệu Phạm đích thật là thu hoạch rất nhiều hảo cảm.

Dù là Lâm Thi Cầm, cũng không thể không thừa nhận, nếu như Thiên Mệnh tinh quân Tinh Diệu Phạm phía trước ra sân phương thức là trước mắt như vậy, nàng trong lòng cũng là tuyệt sẽ không phản cảm người này, ngược lại sẽ sinh ra một tia hảo cảm tới.

Chỉ vì, dạng này Tinh Diệu Phạm, đích thật là vô cùng loá mắt, vô cùng có tuyệt thế ngạc nhiên nam tử mị lực.

Phương Lăng Hi bên người, Phương Thúy Ly thấy ngẩn ngơ, hơi hơi cúi đầu, đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nhìn Trần Ngộ Chân liếc mắt.

Hiển nhiên, bỗng nhiên động tâm, để cho nàng cảm thấy thẹn với cô gia, cảm thấy mình dùng tình không chuyên —— tiểu nha đầu lại làm sao biết, làm thiên mệnh sư, một khi biểu hiện ra mị lực thời điểm, sẽ có được sao mà hiệu quả kinh người?

Tinh Diệu Phạm cười nói: "Đồ vật, ta trước cho ngươi, tỏ vẻ thành ý tốt. Đây là đan hồn chiến phủ mảnh vỡ, có tới thập tam khối, mỗi một khối bên trong, đều ẩn chứa so trước ngươi khối kia càng tinh hoa hơn bản nguyên. Này là đồ tốt, cho dù là đối với ta, cũng có chỗ tốt cực lớn.

Nhưng, cùng này chút so ra, Trần Uyển Như hạ lạc, tại ta càng trọng yếu hơn.

Ngươi nếu cùng nàng có giao dịch, tự nhiên, cũng biết nàng đi nơi nào a? Mặc dù không biết cũng không quan hệ, nàng hướng phía chạy đi đâu, ngươi dẫn đường liền tốt."

Tinh Diệu Phạm cũng là khách khí rất nhiều.

Hắn từ đầu tới đuôi, đều không có khinh thị qua này ngốc nữ tử nửa phần.

Bất luận này ngốc nữ tử là thật ngốc, vẫn là giả ngu.

Đối với Tinh Diệu Phạm thành kính, dịu dàng tư thái, Hoàng Vũ Thiến kiệt ngạo cùng cao cao tại thượng, thì càng lộ ra giống như là thằng hề.

Mà hết lần này tới lần khác, Hoàng Vũ Thiến ngay cả mình đều đã nhận ra này loại mãnh liệt so sánh, cho nên càng là xấu hổ vạn phần.

Đồng thời, trong nội tâm nàng, trong mắt đối với này ngốc nữ tử hận ý thậm chí càng cường liệt mấy phần.

Ngốc nữ tử nhìn thấy thập tam khối đan hồn chiến phủ bản nguyên mảnh vỡ, lập tức kinh hỉ mà xúc động.

Nàng lần nữa có chút điên điên khùng khùng, ngụm nước đều trực tiếp chảy chảy ra ngoài, kéo ra khỏi một sợi tơ đường, trọn vẹn thèm nhỏ dãi đem gần nửa mét dài.

Hoàng Vũ Thiến nhịn xuống buồn nôn, lại lui lại một bước.

Nhưng Tinh Diệu Phạm nhưng căn bản không thèm để ý, ngược lại càng hướng về phía trước một bước, tới gần ngốc nữ tử mấy phần.

"Tốt, tốt, tốt."

Ngốc nữ tử vù vù kêu to, luống cuống tay chân đem mảnh vỡ hướng ngực trong quần áo nhét.

Nhiều lần, nàng đều vén lên quần áo, hiện ra phong cảnh bên trong.

Cũng nhiều lần, nàng đều hơi kém đem mảnh vỡ rơi xuống, không có lấy ổn.

Nhưng hiện trường, bất luận là Cơ Hạo Nguyên vẫn là Hạ Minh Uyên, đều lý trí né tránh tầm mắt, không có đi xem.

Tinh Diệu Phạm cũng vô cùng quân tử, lập tức nhắm mắt không nhìn.

Hoàng Vũ Thiến cũng là nhìn thoáng qua, cái kia quy mô to lớn, đủ để cho nàng xấu hổ giận dữ muốn chết.

Mà Trần Ngộ Chân bên này.

Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi đều nhìn.

Không chỉ nhìn, còn thấy vô cùng rõ ràng.

Phảng phất là một loại nào đó quy tắc tận lực hiện ra.

Đối với Trần Ngộ Chân mà nói, này loại quy mô, rất quen thuộc.

Hắn thăm một lần.

Đó chính là cái kia ma hồn thiếu nữ thân thể hoàn toàn hiện lên hiện lúc đi ra phong cảnh.

Đây là lần thứ hai xem.

Không chỉ lớn nhỏ hoàn toàn giống nhau, liền ngay cả phía trên hoa văn, đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Như vậy, Cửu Thiên Thần Hoàng chân thân, chẳng lẽ liền là cái kia ma hồn thiếu nữ?

Trần Ngộ Chân tự định giá thời điểm, Phương Lăng Hi nhưng thân thể mềm mại khẽ run lên, nói: "Nàng. . . Là thân thể của nàng."

Trần Ngộ Chân trong lòng run lên, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Không ngại, tiếp tục xem xem."

Ừm

Phương Lăng Hi thân thể phát run, phảng phất có loại nguồn gốc từ tại linh hồn hậm hực cùng hoảng hốt.

Hậm hực không chỉ tới đột nhiên, còn phá lệ mãnh liệt.

Còn có hoảng hốt, cũng cũng giống như thế..

---

Chương 206: Kinh khủng ngốc nữ tử

Chương 206: Kinh khủng ngốc nữ tử

Trần Ngộ Chân bất đắc dĩ, vận chuyển Phục tự quyết lần nữa tiến hành trấn áp —— nhưng hắn biết, đây chỉ là trị ngọn không trị gốc.

Mỗi một lần trấn áp, lần sau phát tác về sau, hậu quả đem càng thêm nghiêm trọng.

Đồng thời, trấn áp hiệu quả, cũng đem từng bước giảm xuống —— loại kia hậm hực cùng hoảng hốt, tựa hồ hội từng bước sinh ra kháng tính!

Đối với 《 Phục Thiên cổ kinh 》 này thần kỳ Đế kinh kháng cự tính!

Điều này hiển nhiên là cực kỳ đáng sợ sự tình.

"Phu quân, vì cái gì, có ít người nơi đó  có thể sinh đến đẹp mắt như vậy đâu?"

Phương Lăng Hi hậm hực cùng hoảng hốt bị trấn áp về sau, ngược lại phảng phất quên đi 'Nàng' tồn tại, vậy mà bắt đầu lời bình lên cái kia một đôi to lớn quy mô tới.

Nàng khuôn mặt hơi hơi phát ra một tia mỹ lệ làm rung động lòng người đỏ ửng, trong đôi mắt, có thật sâu tình cảm, cùng với quyến luyến chi ý.

Trần Ngộ Chân mỉm cười, nói: "Bởi vì cái kia cũng không phải là bình thường thân thể, mà thuộc về thiên cơ, Vận Mệnh Cách chỗ diễn hóa, đại biểu thế gian này hoàn mỹ nhất, nhất viên mãn tồn tại."

Trần Ngộ Chân nói xong, đưa tay phủ hướng về phía Phương Lăng Hi ngạo nghễ núi non, ôn nhu nói: "Đối với ta mà nói, bất luận cái gì đẹp, đều không kịp Lăng Hi quy mô cùng xúc cảm."

Phương Lăng Hi thẹn thùng khó nhịn, thậm chí cực kỳ tình | động.

Có lẽ, nếu không phải chỗ thời khắc như thế này, nàng thậm chí mong muốn chủ động tìm kiếm một lần hoan hảo.

Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh một mực chú ý Trần Ngộ Chân, Lâm Thi Cầm Phương Thúy Ly cũng giống vậy.

Bốn người thấy thế, đôi mắt nhảy một cái, lập tức tầm mắt né tránh.

Bốn khuôn mặt xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp  đồng dạng sinh ra nhìn rất đẹp đỏ ửng.

"Người xấu này. . ."

Lâm Thi Cầm nhẹ gắt một cái, trong lòng nhưng cũng có chút ngứa một chút, tay càng là giật giật, cũng rất muốn phủ một thoáng chính mình núi non.

Hạ Khả Khanh cùng Hạ Nghiên Khanh, thì đều cảm thấy trong lòng có chút không hiểu hừng hực cảm xúc dẫn đến mà ra, thân thể lại là có chút không được tự nhiên.

Một cái nào đó thần bí địa phương, tựa hồ cũng có một chút vết ướt.

. . .

"Ta đích xác biết nàng bây giờ ở nơi nào, ta liền dẫn ngươi đi tốt, nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ hạn ngươi một người."

Ngốc nữ tử tại điên điên khùng khùng về sau, bỗng nhiên gia tăng thanh âm, thét to.

Thanh âm này, không những đã không dễ nghe, còn có chút chói tai.

Này âm thanh chói tai, cũng là trong nháy mắt phá Trần Ngộ Chân đám người dị thường trạng thái.

Bằng không thì, Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh vết ướt quá mức rõ ràng thoại, hiển nhiên là không đất dung thân.

Mà Lâm Thi Cầm như không cách nào tự điều khiển, chính mình phủ hướng mình núi non lời nói  đồng dạng cũng đem xấu hổ vô cùng.

Này, không chỉ có riêng chỉ có Trần Ngộ Chân, mà là có Phương Lăng Hi, có Cơ Hạo Nguyên cùng Hạ Minh Uyên.

Cơ Hạo Nguyên cùng Hạ Minh Uyên, là mạnh mẽ lão tổ cấp tồn tại, một khi các nàng dị dạng rõ ràng, hai người như thế nào cảm giác không đến?

Nếu là như thế, vậy đơn giản là xấu hổ đến chết.

Lâm Thi Cầm, Hạ Khả Khanh cùng Hạ Nghiên Khanh đều có chút vui mừng, nhìn nhau đồng thời, ba người ánh mắt né tránh, lại là xấu hổ giận dữ lại là bất đắc dĩ.

Sau đó, ba người cũng mặc kệ Trần Ngộ Chân có hay không vui lòng, đều không hẹn mà cùng cho Trần Ngộ Chân một cái liếc mắt —— đều tại ngươi!

Phương Thúy Ly, lại chỉ là thể xác tinh thần khô nóng, gương mặt nóng bỏng.

Bị cái kia rít lên một tiếng tỉnh lại về sau, nàng giống như là làm tặc bị bắt một dạng, đã có chút thân thể như nhũn ra.

Cũng may nàng một mực kéo Phương Lăng Hi cánh tay, bằng không thì cái thứ nhất mất mặt chính là nàng.

Ngược lại, lần này Lâm Thiền Nhi bởi vì bị Tinh Diệu Phạm mị lực hấp dẫn, mà tránh được như thế một trận nho nhỏ dục vọng kiếp nạn.

"Vẻn vẹn diệu phạm một người? Ngươi có ý tứ gì? Tiện nhân, ta nhịn ngươi rất lâu!"

Hoàng Vũ Thiến rốt cục nhịn không được, mở miệng quát mắng.

Ngốc nữ tử cũng không có tức giận, ngược lại lại cười hì hì nói: "Ngươi muốn đi, cái kia cũng muốn làm một khoản buôn bán a. Nói thí dụ như, trên người ngươi cũng có một kiện rất tốt bảo bối, chỉ tiếc, nó nhưng không nên thuộc về ngươi."

Nàng nói chuyện thời điểm, liền đã đưa tay.

Động tác của nàng có chút vội vàng, cũng có chút chậm.

Cho dù là một người bình thường, nếu là phản ứng nhạy cảm một chút, cũng có thể tránh động tác như vậy.

Nhưng, Hoàng Vũ Thiến không có tránh đi.

Chẳng những không có tránh đi, còn trong nháy mắt bị cái này hình dạng như xương khô tay nắm lấy lấy cổ tay.

Sau đó, tại tất cả mọi người cũng không nghĩ tới dưới tình huống, cái tay này nhẹ nhàng đẩy.

Ông

Hư không chấn động mạnh, Hoàng Vũ Thiến toàn thân phảng phất hiện ra hàng loạt tro khí lưu màu trắng.

Những khí lưu này, tạo thành như mạng nhện trói buộc pháp trận, đúng là trực tiếp đem Hoàng Vũ Thiến phong khóa lại.

Càng kinh khủng chính là, Hoàng Vũ Thiến thân thể đột nhiên bay ngược mà ra.

Tinh Diệu Phạm kinh hãi, lập tức liền ra tay muốn nghĩ cách cứu viện.

Hắn màu xanh tinh bào bên trên tinh vân Đồ Đằng thậm chí đã hiển hoá ra ngoài, phía trước trấn áp mười hai lớn Hồn Đan cảnh cường giả thủ đoạn, cũng lần nữa hiển hiện ra.

Tay của hắn hướng phía nắm vào trong hư không một cái, mong muốn đem Hoàng Vũ Thiến bắt trở lại.

Nhưng, tay của hắn không có bắt được Hoàng Vũ Thiến, mà là đồng dạng bắt lấy một con khô gầy như que củi tay.

Chỉ là cái tay này, cũng không phải là bị hắn bắt lấy, mà là đem tay của hắn bắt lấy.

Tinh Diệu Phạm cảm giác được, tựa như là một thanh tuyệt thế xiềng xích thánh khí, trong nháy mắt khóa lại tay của hắn, cùng với hắn toàn thân năng lực.

Phốc

Cái tay kia nhấc lên, đem Tinh Diệu Phạm xách ngược lên, tiếp lấy trực tiếp hướng mặt đất một đập.

Phốc

Mặt đất chấn động, cả tòa Vấn Tâm cầu, phảng phất phát sinh cấp mười hai động đất.

Này chấn động thời điểm, Cơ Hạo Nguyên, Hạ Minh Uyên bọn người mới lần nữa ý thức được, nguyên lai, bọn hắn còn vẫn còn đang Vấn Tâm trên cầu!

Này một đập, thật sự là đáng sợ.

Càng đáng sợ chính là, mạnh như Tinh Diệu Phạm, lại bị như thế cầm lên, như thế thô bạo nện trên mặt đất, đúng là không có lực phản kháng chút nào!

Một màn này, không chỉ là Tinh Diệu Phạm chính mình giật mình, liền ngay cả Trần Ngộ Chân, cũng không khỏi đồng tử co rụt lại, lần nữa thần tâm chấn động!

Mạnh

Này nữ nhân ngu ngốc mạnh, trước đây chưa từng gặp!

Đây mới thực là bình sinh kình địch, tuyệt đối không thể khinh thị!

Trần Ngộ Chân đồng dạng hít vào một ngụm khí lạnh, vẻ mặt phá lệ nghiêm túc —— người này nếu là Phương Lăng Hi trong miệng 'Nàng ' cái kia, sự tình liền nghiêm trọng.

Trần Ngộ Chân đã sớm nhìn ra người này không phải bình thường, nhưng cũng tuyệt không nghĩ tới, người này lại cường đại như này!

Phải biết, lúc này Tinh Diệu Phạm —— trên thực tế là trước khi trùng sinh một đời kia, ba mươi bảy năm về sau Tinh Diệu Phạm, là tại võ đạo chân đan lĩnh vực chân chính tuyệt thế vô địch cấp bậc tồn tại.

Trần Ngộ Chân không có nghĩ qua, đây là đời này của hắn, lần thứ mấy như thế giật mình.

Tự thành làm thiên mệnh sư đến nay, rất nhiều chuyện, đã triệt để biến.

Trần Ngộ Chân như thế, Tinh Diệu Phạm trên thực tế càng thêm giật mình.

Tinh Diệu Phạm tựa hồ đến lúc này đều còn không nghĩ tới, chính mình lại bị trong mắt của hắn ngốc nữ tử tính kế!

Hoặc là nói, đó cũng không phải tính toán, mà là trực tiếp động thủ, triệt để nghiền ép!

Tinh Diệu Phạm giống như là một con như chó chết bị hung hăng nện trên mặt đất.

Lúc này hắn thậm chí đang suy nghĩ —— này mặt đất, là tuyệt thế Hồn khí sao? Vì sao như thế cứng rắn?

Hắn bị ngã đến đầu rơi máu chảy, chật vật không chịu nổi, choáng váng, hơi kém đau chết đi qua.

Thân thể của hắn bị thối luyện đến trình độ nào, hắn vô cùng rõ ràng.

Nhưng này một đập, đưa hắn nện thành như thế, lại là hắn dù như thế nào đều không kịp chuẩn bị.

Hắn cảm thấy đời này của hắn, đều không có như thế giật mình, chật vật như thế qua.

Mà đúng lúc này về sau, cái kia ngốc nữ tử nhưng ngồi xổm xuống, cái kia mang theo thân thể của hắn tay, đột nhiên biến mất.

Sau một khắc, cái tay kia trong nháy mắt khóa lại cổ của hắn.

Thông qua cổ, cái tay kia phảng phất ẩn chứa ký sinh lực lượng, rất nhanh mọc ra nhục thứ, cũng đâm vào Tinh Diệu Phạm cổ, đâm vào hắn sâu trong linh hồn.

Thân thể.

Linh hồn.

Phảng phất tại thời khắc này, toàn bộ bị cái này hình dạng như xương khô, cát bụi ô uế tay khóa lại.

Này ngốc nữ tử, lúc này vẫn còn đang cười.

Cái kia cười hì hì bộ dáng, y nguyên để cho người ta xem nhẹ nàng xấu, cảm thấy nụ cười của nàng rất đẹp.

Nhưng lúc này, vô luận là Tinh Diệu Phạm vẫn là Trần Ngộ Chân một nhóm người, đều thể xác tinh thần rét run, cả người gần như bản năng nín thở..

---

Chương 207: Ngươi kỳ thật một mực liền là cái người chết

Chương 207: Ngươi kỳ thật một mực liền là cái người chết

"Ta nói, chỉ một mình ngươi, tại sao phải ra tay đâu?"

Ngốc nữ tử phảng phất nói một mình, một đôi trở nên trắng quỷ dị hai mắt, nhìn chằm chằm Tinh Diệu Phạm, cười hì hì nói.

Tinh Diệu Phạm không nói gì.

"Vì cái gì không nói? Trước ngươi, không phải rất biết ăn nói sao? Các ngươi thiên mệnh sư, không phải tự xưng há miệng, có thể kham phá vô tận thiên mệnh sao?"

Ngốc nữ tử vẫn như cũ cười hì hì.

Sau lưng nàng địa phương, phía kia trong hư không, Hoàng Vũ Thiến phảng phất bị tro khí lưu màu trắng trói buộc, trói gô, song | chân mở | mở, sau đó dùng một cái hết sức sỉ nhục tư thế | thế hiện lên hiện ra tại đó.

Nàng mặc dù không có bày biện ra cái gì phong cảnh, nhưng đối với nữ tử mà nói, như vậy, đã là cực hạn làm nhục.

Hoàng Vũ Thiến lúc này, trong mắt không còn kiệt ngạo, cũng không có khinh miệt, chỉ có thật sâu, nguồn gốc từ tại thể xác tinh thần cùng linh hồn hoảng hốt.

Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên vốn định nhìn một chút, nhưng đồng thời bị Trần Ngộ Chân một đạo ánh mắt ngăn lại.

Là dùng, hai người lập tức không tiếp tục nhìn về phía bên kia, hoàn toàn lựa chọn bỏ qua.

Có thể lúc này, cái kia ngốc nữ tử phảng phất đã nhận ra Trần Ngộ Chân ánh mắt, trong mắt đúng là hiện ra một vệt vẻ trêu tức.

Sau đó, nhường Trần Ngộ Chân run sợ một màn xuất hiện!

Ngốc nữ tử sau lưng, đúng là xuất hiện một người!

Đó là thực lực cùng Tinh Diệu Phạm không sai biệt lắm Trần Ngộ Chân!

Mà lại cái này Trần Ngộ Chân, một mặt tà ác không bị trói buộc hung ác tư thái.

Hắn xuất hiện ở Hoàng Vũ Thiến bên người thời điểm, trong đôi mắt hiện ra một vệt hung tàn, tàn nhẫn, tà mị dục vọng chi sắc.

Sau đó. . .

Nhiên sau đó phát sinh một màn, cơ hồ là trực tiếp bại lộ tại hiện trường trong mắt mọi người.

Tinh Diệu Phạm cõng Hoàng Vũ Thiến, không nhìn thấy, lại có thể nghe được.

Mà Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên, bởi vì nghe Trần Ngộ Chân, sợ hãi nhiễm phải đáng sợ nhân quả mà triệt để phong tỏa lục thức.

Là dùng, hiện trường cũng chỉ có Hạ Nghiên Khanh, Hạ Khả Khanh, Lâm Thi Cầm, Lâm Thiền Nhi, Phương Thúy Ly cùng Phương Lăng Hi sáu tên nữ tử, cùng với Trần Ngộ Chân cùng cái kia ngốc nữ tử  có thể thấy cảnh này.

Một màn này, nhưng đúng là kiếp trước Trần Ngộ Chân 'Lăng nhục' Hoàng Vũ Thiến, chiếm lấy đến Hoàng Vũ Thiến cửu nguyên Chí Đạo thể chất thiên phú một lần thải bổ quá trình!

Trần Ngộ Chân đám người, đều mở to hai mắt nhìn, nhìn tận mắt một màn này phát sinh.

Một màn này thời gian, kéo dài đến một ngày một đêm!

Nhưng, một ngày một đêm thời gian, lại phảng phất không có thời gian bên trên ý nghĩa.

Theo phát sinh đến toàn trình xem xong, thật giống như mọi người mong muốn né tránh, đều hồi trở lại tránh không được.

Dạng này vở kịch đặc sắc, rất nhiều nữ tử cùng Trần Ngộ Chân cùng một chỗ quan sát, này trải nghiệm, quả thực là. . .

Trần Ngộ Chân vẻ mặt có chút phức tạp, nhưng vẻ mặt trước sau như một bình tĩnh.

Phương Lăng Hi thần sắc giống vậy bình tĩnh, bởi vì nàng rất rõ ràng, phu quân của nàng một mực ở bên cạnh hắn, một mực ôm ấp lấy nàng.

Cho nên cái kia phi lễ Hoàng Vũ Thiến người, tuyệt không có khả năng là Trần Ngộ Chân —— dù cho, nàng thậm chí bản năng cảm thấy, kỳ thật cái kia Trần Ngộ Chân, nên càng chân thực một chút.

"Đại mộng ai người sớm giác ngộ, quãng đời còn lại có thể tự biết. Trần Ngộ Chân, ngươi nếu một mực không rõ chính ngươi còn sống ý nghĩa, như vậy, ngươi kỳ thật một mực liền là cái người chết —— chẳng lẽ, ngươi thật không biết sao?"

Cái kia ngốc nữ tử khô quắt miệng giật giật, giống là nói ra một câu như vậy thoại tới.

"Nam Cung Vũ Vi? !"

Trần Ngộ Chân trong mắt hiện ra một vệt vẻ kinh ngạc!

Bởi vì hắn đã từng nhớ tới qua, trước khi trùng sinh một đời kia, Nam Cung Vũ Vi nói một câu —— 'Đại mộng ai người sớm giác ngộ, quãng đời còn lại có thể tự biết. Trần Ngộ Chân, thật tốt sống sót đi, như có một ngày, ngươi hiểu rõ chính ngươi còn sống ý nghĩa, ngươi mới thật sự là sống sót. . .' .

Câu nói này, cùng trước mắt này ngốc nữ tử nói ra câu nói kia, sao mà tương tự?

Nhưng, rất nhanh, Trần Ngộ Chân liền biết, đây cũng là lừa dối, nên vẫn là một loại đáng sợ 'Vấn Tâm' thủ đoạn, ức hoặc là thiên cơ, vận mệnh một loại nào đó đối với hắn tiến hành trấn áp phương thức.

Trần Ngộ Chân lòng tham nhanh bình tĩnh lại.

Hắn trấn định lại, cái kia ngốc nữ tử trong mắt quỷ dị ánh mắt liền rất nhanh tiêu tán.

Mà nàng ngọ nguậy khô quắt bờ môi, cũng giống như căn bản cũng không có kéo ra qua.

Quỷ dị, đáng sợ, tà ác, nhưng cũng làm người càng thêm lo lắng.

"Cô gia. . . Cái kia. . . Người kia là ngươi sao?"

Phương Thúy Ly nhìn trợn mắt hốc mồm, đặc biệt là, đưa qua trình bên trong, Trần Ngộ Chân tà ác cùng biến thái, quả thực là làm người giận sôi!

Mà Trần Ngộ Chân xuất ra cái kia một thanh khổng lồ trường thương thời điểm, càng làm cho nàng có chút trợn mắt hốc mồm.

Nàng là không dám nhìn dạng này 'Cấp độ sử thi' hình ảnh.

Nhưng nhưng căn bản là không có cách ngăn cản chính mình không nhìn tới.

Giống như có một loại lực lượng áp bách lấy nàng —— ngoại trừ xem bên ngoài, nàng cái gì đều không làm được.

Nàng là như thế, còn lại nữ tử  đồng dạng như thế.

"Ta không phải một mực tại Lăng Hi bên người sao?"

Trần Ngộ Chân ôm trong ngực Phương Lăng Hi, nói khẽ.

Phải không?

Vâng

Nhưng, cũng không phải.

Kiếp này dù sao cũng là kiếp này.

Những cái kia hội trong tương lai phát sinh sự tình, sớm đã không có phát sinh khả năng.

Hoàng Vũ Thiến có chết hay không, lại có quan hệ gì đâu?

Loại người này, ở trong mắt Trần Ngộ Chân, liền cùng sâu kiến  độc nhất vô nhị.

Hắn đối cái gọi là cửu nguyên Chí Đạo thể chất, sớm đã không có bất kỳ ý tưởng gì.

Hắn cũng tuyệt không có khả năng lại làm ra này loại có lỗi với Phương Lăng Hi sự tình.

Càng không nói đến, Hoàng Vũ Thiến bây giờ càng tâm hệ Tinh Diệu Phạm, có trên tinh thần bệnh thích sạch sẽ Trần Ngộ Chân, tất nhiên là càng sẽ không nhúng chàm dạng này nữ tử.

"Có thể, thế nhưng là người kia, thật. . . Thật giống như cô gia a."

Phương Thúy Ly thanh âm thấp.

Hiện trường trầm mặc một lát.

Phương Lăng Hi hết sức khẳng định nói: "Thúy Ly, cái kia hoàn toàn chính xác không phải cô gia. Đây chẳng qua là mỗ loại khả năng sẽ phát sinh, vận mệnh quỹ tích dùng ảo cảnh phương thức hiện ra thôi.

Có lẽ, như lúc trước cô gia hắn lựa chọn mặt khác một đầu cùng chúng ta trở mặt con đường, cái kia có lẽ sẽ xuất hiện dạng này vận mệnh dấu vết."

Phương Lăng Hi, cơ hồ hoàn mỹ giải thích ở trong đó nhân quả.

Nhưng cũng tiếc, câu nói này từng chữ Phương Thúy Ly đều có thể nghe hiểu, nhưng liền cùng một chỗ, nàng liền hoàn toàn nghe bối rối.

Một bên khác, Tinh Diệu Phạm cũng là toàn trình nghe xong Hoàng Vũ Thiến kêu to cùng than nhẹ, nghe được nàng hưởng thụ cùng sỉ nhục thanh âm, thể xác tinh thần đều như bị trí mạng tàn phá.

Hắn nghĩ chiếm lấy, sau cùng bị người hái thắng lợi trái cây.

Hắn hết thảy kế hoạch, bởi vì cửu nguyên Chí Đạo thể chất dị biến, mà bị triệt để gián đoạn.

A

Hắn rít gào gào thét, gân xanh trên trán đã lồi đi ra.

"Thế nào, muốn nói chuyện rồi?"

Ngốc nữ tử một cái tay khác vỗ vỗ Tinh Diệu Phạm mặt, lực lượng nhìn như không lớn, nhưng đập đến vô cùng vang.

"Ba ba ba —— "

Liền đập ba lần, Tinh Diệu Phạm trên mặt xương gò má đều bị đập đến lõm lún xuống dưới, nửa bên mặt trực tiếp sụp đổ, có vẻ hơi máu thịt be bét.

Ngốc nữ tử thu tay lại, liếm liếm, khóe miệng nổi lên một vệt tà dị ý cười.

"Nếu là ngươi bị người khóa lại hồn đan, khóa lại linh hồn, tùy thời đều có thể bị người triệt để gạt bỏ, biến thành tro bụi, ngươi còn có lời gì nói sao?"

Tinh Diệu Phạm nhịn xuống vô tận thống khổ tại khuất nhục, run giọng mở miệng.

Thống khổ.

Trừ thống khổ liền là thống khổ.

Hoàng Vũ Thiến mỗi một câu than nhẹ, đều giống như đưa cho hắn linh hồn ngàn đao bầm thây thống khổ.

Đơn giản là, tại Hoàng Vũ Thiến trên thân, hắn đầu nhập vào rất rất nhiều tâm huyết..

---

Chương 208: Tiếp nhận sự an bài của vận mệnh a

Chương 208: Tiếp nhận sự an bài của vận mệnh a

"Nếu có người bóp ở cổ của ta, ta tất nhiên hiển hóa vận mệnh lực lượng, khiến cho hắn sống không bằng chết, thống khổ vạn phần! Ta muốn cho hắn nhìn bên cạnh thân nhân, bằng hữu từng cái thống khổ vạn phần chết đi, cuối cùng, hắn liền chết đều không thể chết, chỉ có thể sống tạm vạn năm, cả đời cùng cô độc tịch mịch làm bạn."

Ngốc nữ tử nói câu nói này thời điểm, đôi mắt nhưng vô cùng lạnh lẽo nhìn xem Trần Ngộ Chân.

Liền phảng phất, câu nói này tuyệt không phải nói cho Tinh Diệu Phạm nghe, mà nói đúng là cho Trần Ngộ Chân nghe.

Mà nếu như vậy, trên thực tế, cùng loại với Trần Uyển Như kiếp trước tự sát tại Trần Ngộ Chân trước mặt thời điểm nói câu nói kia.

Cũng cùng loại với Trần Uyển Như lúc trước Tuyền Cơ thạch bên trong định thời gian đưa tin thời điểm, nói ra câu nói kia.

Lúc này ngốc nữ tử, không có bắt chước Trần Uyển Như, nhưng lại bắt đầu giống Trần Uyển Như.

Một hồi này thời gian, nàng đã rất giống Trần Ngộ Chân bên người mấy cái nữ tử.

Đầu tiên là Cửu Thiên Thần Hoàng, sau đó là Phương Lăng Hi trong miệng 'Nàng ' tiếp theo là ma hồn thiếu nữ, sau đó là Nam Cung Vũ Vi, cuối cùng lại về tới lúc đầu Trần Uyển Như.

Trần Ngộ Chân trong lòng có rất nhiều nghi vấn.

Nhưng hắn nhưng một câu đều không có hỏi ý kiến hỏi ra.

Hắn biết, mặc dù hỏi ý kiến hỏi ra, cũng sẽ không có kết quả.

Mặc dù có kết quả, kết quả kia, cũng sẽ không là chân tướng.

Lúc này, Tinh Diệu Phạm nhưng cũng không biết, ngốc lời của cô gái, cũng không phải là đối với hắn mà nói.

Hắn than thở nói: "Ta cũng không phải người ngu, tất nhiên là biết thực lực ngươi siêu phàm nhập thánh, cũng không phải ta Tinh Diệu Phạm có thể đối phó. Cho nên cho dù là muốn phản kháng muốn trả thù, nói chung bên trên cũng chỉ có thể trả thù chính ta —— yếu là nguyên tội. Chính ta yếu, rơi vào trình độ như vậy, chính là chính ta đáng đời."

Ngốc nữ tử cười hì hì nói: "Ngươi cũng là có chút không phối hợp, này thật không tốt. Ngươi cũng không phải người ngu, nhưng không ngại, làm cái kẻ ngu tốt."

Ngốc nữ tử nói chuyện thời điểm, đột nhiên một chưởng vỗ tại Tinh Diệu Phạm trên đầu.

Tinh Diệu Phạm toàn thân chấn động, đỉnh đầu mỗ một đạo vận mệnh khí lưu, phảng phất trong nháy mắt bị đánh tan.

Một khắc này, nho nhã, thoải mái không bị trói buộc Tinh Diệu Phạm biến mất.

Thay vào đó, là một cái vừa nhìn liền biết tâm tính ngang ngược, nóng nảy, tự giác tài trí hơn người chuunibyou thanh niên Tinh Diệu Phạm.

Mà dạng này Tinh Diệu Phạm, cũng là mới phía trước Hạ Minh Uyên đám người gặp phải Tinh Diệu Phạm.

Lúc này, Hoàng Vũ Thiến bởi vì chịu nhục, tự giác Vô Nhan tại thế, mà bản thân hóa đạo, triệt để hương tiêu ngọc vẫn —— hiện thực là hay không như thế, không có ai biết.

Thế nhưng đang hỏi tâm cầu phiến khu vực này bên trong Hoàng Vũ Thiến, không chỉ chết rồi, còn bị chết sạch, tan thành mây khói.

Nàng tinh khí hồn bản nguyên, tựa hồ cũng bị Vấn Tâm cầu hoàn toàn thôn phệ.

Là dùng, lúc này Hạ Minh Uyên, Cơ Hạo Nguyên hai người, cũng mới mở ra lục thức, cũng thấy được khác biệt Tinh Diệu Phạm, hóa thành bọn hắn nhận biết Tinh Diệu Phạm quá trình.

"Chúng ta phía trước gặp phải Tinh Diệu Phạm là kẻ ngu sao?"

Hạ Minh Uyên trong mắt hiện ra nghi ngờ không thôi chi sắc.

Cơ Hạo Nguyên lắc đầu, ánh mắt đáp lại nói: "Hắn không chỉ không ngốc, tương phản so với chúng ta cũng còn muốn thông minh, làm sao có thể là kẻ ngu?"

Hạ Minh Uyên nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Cái kia, Tinh Diệu Phạm loại tồn tại này, tại cái kia ngốc nữ tử trong mắt, liền là kẻ ngu. Mà chúng ta, nói chung bên trên, liền đồ đần cũng không bằng."

Cơ Hạo Nguyên hơi than thở nhẹ, nói: "Đúng vậy, ở trong mắt nàng, đây cũng là sự thật. Chúng ta không chỉ không bằng đồ đần, cũng không bằng sâu kiến."

Hạ Minh Uyên thở dài: "Yếu là nguyên tội."

Trần Ngộ Chân bỗng nhiên nói: "Yếu không phải nguyên tội, kẻ yếu chi tâm mới là."

Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên đồng thời yên lặng.

Tinh Diệu Phạm lúc này, giống như đã thấy đến Trần Ngộ Chân.

Hắn ngược lại không nhìn thấy ngốc nữ tử.

"Tiểu tạp chủng, đoạt vợ mối hận, nhục vợ mối thù, ta nhất định sẽ gấp trăm lần hoàn trả! Ngươi chờ, chúng ta không chết không thôi!"

Tinh Diệu Phạm rít gào như điên, hai mắt huyết hồng.

"Quá ngu một chút, ai, ngươi biểu hiện như vậy, ta đảo là có chút ngượng ngùng."

Ngốc nữ tử nói xong, nhấc vung tay lên, Tinh Diệu Phạm phảng phất một đạo màu xám trắng vận mệnh khí lưu, đúng là trong nháy mắt bị vung đi.

Phảng phất một viên trang giấy bị gió lớn quét đi một dạng.

Trần Ngộ Chân nhíu mày.

"Ai, không thú vị, quả nhiên là không thú vị. Ta nếu tới, ngươi còn không đi sao? Chuyện còn lại, vẫn là giao cho các ngươi đi làm đi."

Ngốc nữ tử bỗng nhiên mở miệng.

Lời nói này đến tương đối không hiểu thấu.

Nhưng, trong miệng nàng 'Ngươi ' Trần Ngộ Chân biết, nàng nói là 'Phương Lăng Hi' .

Nàng muốn cho Phương Lăng Hi rời đi?

Trần Ngộ Chân ôm chặt Phương Lăng Hi, đồng thời vô cùng e dè nhìn chằm chằm cái kia ngốc nữ tử.

Oanh

Liền tại thời khắc này, hư không phảng phất bỗng nhiên đã nứt ra một đạo dấu vết.

Kinh khủng hư không lực lượng, đúng là trong nháy mắt chia lìa Vấn Tâm cầu.

Cầu gãy.

Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi bỗng nhiên tách ra.

Hắn đứng tại cầu bên này.

Phương Lăng Hi đứng tại cầu phía bên nào.

Từng cái màu đen lạnh ngắt, bay lượn tới, tại cầu gãy bên trên, dựng thành một tòa cầu.

Nhưng này cây cầu, vô luận bay tới lại nhiều lạnh ngắt, đều không thể đem cây cầu kia dính liền bên trên.

"Ta nói, ta tới, ngươi liền cần phải đi . Bất quá, cái kia một khúc cầu ô thước tiên từ, hoàn toàn chính xác có không biết lực lượng. Cái kia phảng phất ẩn chứa một cái thần kỳ thế giới Tạo Hóa chi lực. Như vậy, ngâm một khúc cầu ô thước tiên từ đi, có lẽ ta bị cảm động, giữa các ngươi, liền còn có một tia hi vọng."

Nữ nhân ngu ngốc trêu tức mà cười cười, nụ cười kia, dần dần hóa thành vô cùng to lớn mặt quỷ.

Này một tấm to lớn mặt quỷ, trước nay chưa có to lớn, che khuất bầu trời, che đậy cái thế giới này hết thảy bầu trời.

Trên bầu trời lạnh ngắt, tại đây loại mặt quỷ thất khiếu chi bên trong bay ra đến, lại bị hô hấp chờ lực lượng hấp thu đi vào, đúng là hình thành một loại quỷ dị thổ nạp tuần hoàn.

Mà cái kia cầu gãy, vẫn như cũ dính liền không lên.

Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi, tựa như là thân ở hai cái khác biệt không gian thế giới, căn bản là không có cách gặp nhau đến cùng một chỗ.

"Không ngâm tụng? Đến, ta giúp ngươi ngâm tụng đi."

"Dây thuyền kéo mây xảo lộng, phi tinh truyền hận, ngân hà xa xôi tối độ.

Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng nhưng nhân gian vô số.

Nhu tình như nước, ngày cưới như mộng, nhẫn chú ý cầu ô thước đường về.

Tình xưa nếu mãi còn yêu, cầu chi sớm sớm chiều chiều bên nhau."

"Ha ha ha ha ha, đáng tiếc a, không có đường về, cũng không có hiệu quả đây."

"Ai, thật là không thú vị, hai cái cho tới bây giờ đều chưa từng tại người cùng một thời đại, muốn vượt qua thiên địa mệnh cách tới yêu đương, này lại làm sao có thể chứ? Vẫn là. . . Tiếp nhận sự an bài của vận mệnh đi."

Cái kia ngốc nữ tử một mực đang nói chuyện.

Như nếu như vậy, tựa hồ, cũng chỉ có Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi có khả năng nghe thấy.

"Ngươi đáng chết!"

Trần Ngộ Chân trầm giọng nói ra ba chữ.

Cả người hắn, ở vào cực hạn điên cuồng khu vực biên giới.

"Ha ha ha, thật sự là không thú vị. Ta đi, nơi này, vẫn là giao cho các ngươi đi."

Ngốc nữ tử cười, thân ảnh cũng rất nhanh biến mất.

Lại nói của nàng xong, hư không ô ô yết nuốt phát ra hết sức quỷ dị thanh âm.

Sau đó, mười hai tên cường giả thân ảnh một chút ngưng tụ đi ra.

Phía trước bán son phấn bột nước lão phụ nhân.

Lão phụ nhân cũng không lão.

Không chỉ không già, còn vô cùng tuổi trẻ xinh đẹp.

Lão phụ nhân bên người, là lão người thọt cùng tiểu cô nương.

Lão người thọt cũng không có què chân, cũng đồng dạng không già nua..

---

Chương 209: Liền nhường toàn bộ thế giới, toàn bộ hóa thành địa ngục

Chương 209: Liền nhường toàn bộ thế giới, toàn bộ hóa thành địa ngục

Tiểu cô nương cũng không nhỏ, thoạt nhìn so Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi tuổi tác lớn hơn.

Đồng thời, nàng cũng không có mù.

Nàng không chỉ không có mù, hai mắt còn lại lớn lại tràn ngập linh tính, mỹ lệ mà lệnh người khắc sâu ấn tượng.

Đây là một đôi, tựa hồ có khả năng xuyên thủng thế gian hết thảy pháp tắc đáng sợ hai mắt.

Ba tên Phong Nguyệt lâu thiếu nữ, cũng không có mất đi chỗ | Tử nguyên âm.

Không chỉ không có mất đi, ngược lại so một chút Thánh địa tuyệt thế Thánh nữ, cũng còn muốn càng thêm băng thanh ngọc khiết.

Trong trà lâu thiếu niên nam nữ  đồng dạng trầm ổn mà mạnh mẽ, bọn hắn không phải thiếu niên nam nữ, mà là một đôi đôi vợ chồng trung niên, tình đầu ý hợp, tinh khí hồn toàn bộ hỗ trợ lẫn nhau, thần tâm hợp nhất.

Còn có cái kia Linh Càn phi thuyền bên trong bốn tên áo trắng quần lụa mỏng nữ tử, các nàng không chỉ không có đánh mất Linh Càn phi thuyền, hắn Linh Càn phi thuyền, càng là ẩn chứa vô tận hồn đạo khí tức sát phạt, so với phía trước càng thêm cường đại, cũng càng thêm đáng sợ.

"Nguyên lai các ngươi đều là vận mệnh quân cờ, thủ đoạn này, không sai."

Trần Ngộ Chân trầm giọng nói.

"Chúng ta cũng không là vận mệnh quân cờ, mà là Ma Hồn điện sứ giả, cũng đại biểu thiên đạo pháp tắc một ít Thiên Xu người chấp pháp làm việc thôi."

Cầm đầu lão phụ nhân chậm rãi mở miệng.

"Có bao giờ nghĩ tới hậu quả? Các ngươi không chỉ có sẽ chết, Ma Hồn điện, vận mệnh Hồn Điện, thiên cơ Cổ tộc, đều sẽ bị liên luỵ. Thậm chí, toàn bộ thế giới, lại bởi vậy rơi vào vĩnh hằng trong bóng tối."

Trần Ngộ Chân nhẹ giọng mở miệng.

"Chỉ bằng ngươi?"

Lão phụ nhân thản nhiên nói.

"Đúng, chỉ bằng ta."

Trần Ngộ Chân rất nghiêm túc trả lời.

Trần Ngộ Chân thở dài một tiếng, lại nói: "Ta thế giới, như lại không quang minh, vậy liền nhường toàn bộ thế giới, toàn bộ hóa thành địa ngục tốt. Nhường đất ngục chúa tể nhân gian, vận mệnh Hồn Điện, chỉ có vĩnh hằng tịch diệt."

Mắt mù thiếu nữ trầm giọng nói: "Ngươi như có thể làm được, ngươi cũng không phải là ngươi."

Trần Ngộ Chân nói: "Không sai, coi ta làm được thời điểm, ta đích xác đã không phải là ta. Ngươi có khả năng thử một lần."

Mắt mù thiếu nữ trầm mặc nửa ngày, nói: "Lần này, chúng ta cũng không gặp qua Trần Uyển Như. Cái kia hết thảy, đều vẻn vẹn chỉ là vì nhường ngươi xem một chút, chúng ta nghĩ điều khiển vận mệnh, liền có thể điều khiển vận mệnh. Vẻn vẹn, chỉ là muốn nhường ngươi cúi đầu thôi.

Cúi đầu mà thôi, thần phục tại vận mệnh phía dưới, lại có cái gì không tốt đâu?"

Trần Ngộ Chân nói: "Có thể làm cho Lăng Hi một mực làm bạn với ta sao?"

Mắt mù thiếu nữ lắc đầu, nói: "Phương Lăng Hi mệnh cách, không phải ngươi ta có khả năng đụng vào, ngươi cũng không nên đụng vào, lại càng không nên để cho nàng nghi ngờ bên trên tên nghiệt chủng kia."

Trần Ngộ Chân ánh mắt đạm mạc, nói: "Cái này mua bán không có lời. Nhưng, không thể không khen một câu, thủ đoạn của các ngươi bất phàm, lợi hại, bội phục."

Mắt mù thiếu nữ trên gương mặt xinh đẹp không chút biểu tình, âm thanh lạnh lùng nói: "Không dám."

Trần Ngộ Chân nói: "Làm đến một bước này, còn có cái gì không dám?"

Mắt mù thiếu nữ không nói gì.

Cái kia què chân lão giả nhưng đã đi đi ra, trầm giọng nói: "Tất cả những thứ này, cũng bất quá là vì nhường ngươi đi vào Vấn Tâm cầu thôi. Vận mệnh lực lượng, cũng chỉ có đang hỏi tâm trên cầu, mới có thể hoàn toàn bày biện ra tới."

Trần Ngộ Chân cười nhạo nói: "Vậy thì thật là khổ cực các ngươi."

Què chân lão giả nói: "Đích thật là hết sức gian khổ, thậm chí trước nay chưa có gian nan. Ngươi là một cục xương, rất cứng, rất khó gặm. Nhưng chúng ta vẫn là gặm xuống. Chỉ cần gặm xuống, vậy thì tốt."

Què chân lão giả đem Trần Ngộ Chân so sánh xương cốt, mà bọn hắn liền là chó.

Này tựa hồ hết sức hài hước.

Nhưng lời này, nhưng quyết không buồn cười.

Không chỉ không buồn cười, còn phá lệ tàn khốc.

Đối với vận mệnh con chó này mà nói, Trần Ngộ Chân, đích thật là một cục xương, một khối mỹ vị nhưng lại cực kỳ xương khó gặm!

Trần Ngộ Chân bước về phía trước một bước.

"Bạch bạch bạch —— "

Liền, này mười hai tên cường giả tuyệt thế, dồn dập lui lại mấy bước, gương mặt khẩn trương cùng cảnh giác.

Hiển nhiên, bọn hắn đối Trần Ngộ Chân coi trọng, vượt quá tưởng tượng.

Trần Ngộ Chân thản nhiên nói: "Vận mệnh lực lượng, hoàn toàn chính xác chỉ có đang hỏi tâm trên cầu mới có thể hoàn toàn bày biện ra tới. Nhưng Vấn Tâm cầu, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là nguyên vàng bí cảnh Vấn Tâm cầu."

Què chân lão giả lạnh lùng nói: "Đích thật là. Nhưng, nguyên vàng bí cảnh, đối phó các ngươi, đã đủ rồi!"

Trần Ngộ Chân cười cười, nói: "Đối phó bọn hắn xác thực đủ rồi, thậm chí còn có vượt qua. Nhưng đối phó với ta, nhưng còn thiếu rất nhiều. Ta nếu là xương cứng, các ngươi chính là chó. Làm chó, thường thường luôn luôn không có có gì tốt kết cục."

Què chân lão giả vẻ mặt lạnh lùng, không nói thêm gì nữa.

Lần này, thiếu niên kia nam nữ đi ra.

Hai người đồng thời nói: "So kết cục của ngươi tốt, vậy thì tốt."

Trần Ngộ Chân nói: "Thế gian này, không người có thể định ta kết cục. Các ngươi không thể, các ngươi sau lưng tồn tại  đồng dạng không thể."

Trong lúc nói chuyện, Trần Ngộ Chân trong cơ thể 《 Phục Thiên cổ kinh 》 đều đã vận chuyển.

Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân cùng thân thể khế hợp, đã đạt đến cực hạn.

Vấn Tâm cầu đoạn, hắn cùng Phương Lăng Hi bị buộc tách ra, này đã báo trước Phương Lăng Hi nguy hiểm.

Nhưng hắn còn không có thôi diễn ra Vấn Tâm cầu bên trong cấp độ càng sâu nguy hiểm ở nơi nào.

Hắn không nghĩ triệt để Phong Ma.

Bởi vì như vậy, hắn ở trong mắt Phương Lăng Hi, cùng một cái tuyệt thế Đại Ma Đầu, không có cái gì khác nhau.

Hắn có khả năng bỏ qua thế gian này bất luận người nào ý nghĩ, nhưng duy chỉ có không thể bỏ qua Phương Lăng Hi ý nghĩ.

Có một loại tình cảm, đến cực hạn, chính là như vậy để ý.

Lúc này, đang hỏi tâm cầu một bên khác, Phương Lăng Hi đang nhìn chăm chú hắn, trong mắt mang theo khổ khổ vẻ cầu khẩn.

Cầu khẩn cái gì đâu?

Tự nhiên là cầu khẩn hắn tận toàn lực rời đi nơi này.

Nhưng, hắn như rời đi, Phương Lăng Hi kết quả lại sẽ là gì chứ?

Kết quả, chỉ có hai loại.

Chết, hoặc là sống không bằng chết.

Cho nên, hắn lại làm sao lại rời đi?

Cho nên, hắn chẳng những không có rời đi, còn lần nữa bước về phía trước một bước.

"Có thể hay không, cho tới bây giờ đều không phải là thế gian này sinh mệnh định đoạt, mà là thế gian này Chúa Tể giả định đoạt. Mà ngươi không phải, cũng không thể nào là thế gian này Chúa Tể giả."

Thiếu niên nam nữ mở miệng lần nữa.

Đối mặt Trần Ngộ Chân càng tiến một bước tới gần, bọn hắn không tiếp tục lui, thế nhưng mười hai người chỗ đứng, đã ám hợp pháp trận đầu mối then chốt biến hóa.

Mười hai người, mỗi người đơn độc đứng ra, đều mạnh hơn Tinh Diệu Phạm.

Mà Tinh Diệu Phạm thực lực, đủ để nghiền ép Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên.

Mười hai người tổ hợp thành sát trận, hắn chiến lực, cái kia đã cũng không phải đơn giản tăng theo cấp số cộng.

"Các ngươi nên vui mừng, vui mừng ta không có tan thân thành Tà Đế, chúa tể hết thảy."

Trần Ngộ Chân mỗi chữ mỗi câu.

Hắn trên mặt lãnh đạm, đã sinh ra lãnh ý.

Cái kia lãnh ý, dần dần trở nên mãnh liệt, cũng biến thành âm trầm cùng tàn nhẫn.

"Ha ha."

Mười hai tên cường giả tuyệt thế đều cười.

Tiếng cười kia cũng không khinh thường, cũng không trào phúng.

Tiếng cười kia, vẻn vẹn chỉ là bọn hắn nghe được buồn cười chê cười về sau, phát ra tiếng cười.

"Hiện đang cười cười, cũng rất tốt. Thật vô cùng hoài niệm, cũng hết sức cảm khái. Có chút thanh tĩnh tháng ngày, ta nghĩ tới xuống, có thể luôn có các phe điềm tĩnh cùng bức bách. Chờ ngày nào đó, phiến thiên địa này, hoàn toàn tối thời điểm, mọi người, nói chung bên trên lại hội hoài niệm như bây giờ, mặc dù hắc ám nhưng cũng còn có chút quang minh tháng ngày."

Trần Ngộ Chân khẽ thở dài một tiếng, ánh mắt phá lệ tiêu điều.

Thân thể của hắn, tựa hồ, cũng đang ở dài cao.

Tựa hồ, Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân, đã bắt đầu hoàn toàn dung nhập hắn nhục thân của mình bên trong.

Đây là một loại hết sức thong thả, nhưng cũng cực kỳ đáng sợ biến hóa..

---

Chương 210: Hóa thân Tà Đế

Chương 210: Hóa thân Tà Đế

"Nói thật giống như ngươi là thế gian này hết thảy chúa tể giống như. Đáng tiếc, chúng ta mới là."

Bốn tên áo trắng quần lụa mỏng nữ tử đi ra.

Một người cầm đầu nhẹ giọng cười nhạo.

"Thiên mệnh sư tạo nghệ, có thể có ngươi như vậy cao độ cùng chiều sâu, kỳ thật cũng rất khó được. Nhưng cũng tiếc, Phương Lăng Hi vốn là đáng chết, đó là bị vận mệnh chọn trúng chết thay người, cũng không phải ngươi có thể chi phối."

Lại một tên áo trắng quần lụa mỏng nữ tử nói ra.

"Có phải hay không có thể chi phối, các ngươi rất nhanh liền biết."

Trần Ngộ Chân ngữ khí càng bình tĩnh, càng bình thản.

"Ngươi như có thể chi phối, ngươi liền không phải ngươi, ngươi chính là vận mệnh chân chính quân vương, đại đế. Ngươi phải không? Ngươi không phải."

Người thứ ba áo trắng quần lụa mỏng nữ tử đi ra, thanh âm dễ nghe êm tai, nhưng cũng lạnh lùng như băng.

"Vấn Tâm cầu tạo hóa, đã hoàn toàn khởi động, nên động thủ. Trần Ngộ Chân, ngươi khối này xương cứng, cũng là cũng phối hợp. Biết chúng ta muốn bắt lại ngươi còn có chút phiền phức, cũng có thể bồi tiếp chúng ta tiếp tục trao đổi, thuận tiện chúng ta hoàn thành bố trí."

Hạng tư áo trắng quần lụa mỏng nữ tử lên tiếng, nhìn như cảm tạ, kì thực trào phúng.

Trần Ngộ Chân trầm mặc nửa ngày, nói: "Các ngươi như thế bố trí, không sợ thất bại trong gang tấc sao?"

Mắt mù thiếu nữ di động phương vị, nhường pháp trận tổ hợp xu thế càng hoàn mỹ hơn, càng hợp lý.

Nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cùng Phương Lăng Hi liên hệ, xây dựng ở một tấm Thần cấp khế ước bên trên. Mà ngươi đối với hắn quan tâm, nàng đối ngươi quan tâm, nhưng vượt ra khỏi khế ước phạm trù. Cho nên, nàng như tao ngộ sinh tử kiếp khó, ngươi nhất định tùy ý chúng ta xẻ thịt. Trái lại, cũng thế.

Như thế, há lại sẽ thất bại trong gang tấc?

Tốt, là thời điểm cho ngươi một thống khoái. Chờ ngươi bị tước đoạt thiên mệnh tạo hóa, sống không bằng chết thời điểm, liền sẽ biết, nguyên lai chết, đối với ngươi mà nói, mới là hạnh phúc lớn nhất."

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, lập tức nhìn qua tầng tầng hư không, nhìn về phía cầu một bên khác, nói: "Lăng Hi, tiếp đó, phu quân vì ngươi mà chiến, làm yêu thành ma, chấp chưởng địa ngục.

Lăng Hi, nếu ngươi có thể còn sống, phu quân liền trong lòng còn có quang minh.

Ngươi nếu không thể sống sót, cái kia thế gian này muôn vàn vị diện, liền đều chôn cùng đi."

Trần Ngộ Chân nói xong, hắn thấy được Phương Lăng Hi hai mắt chảy xuống nước mắt.

"Hỏi thế gian tình là gì, Mà khiến hẹn thề sinh tử ."

Trần Ngộ Chân nhẹ giọng mở miệng.

Đạo cảnh pháp tướng hiển hóa.

Hỏa Hải Mạn Thiên.

Huyết vũ bay tán loạn.

"Có lẽ cho tới nay, ta đều sai. Như ngay từ đầu, ta liền lấy tuyệt thế Tà Đế thân phận tồn tại, liền tuyệt sẽ không có người đem chủ ý đánh ở trên người của ngươi."

"Ta trải qua cả đời mạnh, nhưng quên lãng lúc đầu mệnh đồ nhiều thăng trầm. Ta quên đi, như tự thân là tiểu nhân vật  bất kỳ người nào, đều có thể chà đạp lên một cước."

"Cho nên, tại sao phải làm tiểu nhân vật đâu?"

Trần Ngộ Chân thì thào.

Lập tức, cặp mắt của hắn đột nhiên trở nên đỏ như máu.

"Ngươi không có phản kháng vận mệnh cơ hội, hết thảy vùng vẫy giãy chết, đều là phí công."

Mắt mù thiếu nữ ánh mắt khinh miệt.

Trần Ngộ Chân những lời kia, đích thật là vô cùng cỗ có khí thế, cũng rất có quyết đoán.

Nhưng thế gian này, khí thế cùng quyết đoán, cuối cùng đều là hư.

Chỉ có thực lực, mới là thật.

"Con mắt của ngươi có thể thấy rất nhiều thứ, thậm chí có thể đoán trước tương lai, vậy đại khái cũng là ngươi có thể trở thành vận mệnh quân cờ nguyên nhân. Ta đang nghĩ, nếu là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo hai mắt thật mù, lại có hay không sẽ trở thành làm vận mệnh con rơi?"

Trần Ngộ Chân hai mắt càng đỏ.

Cả người hắn, đã kinh biến đến mức cực kỳ cao lớn.

Thân cao đạt đến gần ba mét, Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân cùng bản thể, gần như hoàn mỹ khế hợp đến cùng một chỗ.

Ngay vào lúc này về sau, thân thể của hắn lại từ từ hạ xuống, phảng phất lại trải qua một trận thuế biến.

"Hi vọng mắt của ta mù rất nhiều người, không nhiều ngươi một cái. Đáng tiếc, những người này, bây giờ không có một cái sống sót. Dễ nhận thấy, ngươi cũng sẽ không là cái cuối cùng."

Mắt mù thiếu nữ hoàn toàn không thấy Trần Ngộ Chân biến hóa.

Mười hai tên cường giả tuyệt thế pháp trận đã khởi động.

Kinh khủng tro khí lưu màu trắng hợp thành tụ lại, như tạo thành một thanh vận mệnh chi kiếm, muốn chân chính trảm diệt Trần Ngộ Chân thiên mệnh.

Nhưng, tại lúc này về sau, Trần Ngộ Chân cũng rốt cục không nói thêm gì nữa.

Hắn đã quyết định không nữa làm tiểu nhân vật.

Nếu không là tiểu nhân vật, nói như vậy nhiều lời như vậy, cũng đã không có ý nghĩa.

Khi hắn cải biến hoàn thành thời điểm, liền cũng là cái thế giới này, bắt đầu hướng đi hắc ám thời điểm.

Thế giới này có hay không ủng có quang minh, liền xem Phương Lăng Hi có phải hay không có thể bình yên vô sự.

Đạo cảnh pháp tướng, giống như là đã sinh ra hỏa diễm.

Hỏa diễm rất đỏ.

So Trần Ngộ Chân máu càng đỏ.

Nhưng Trần Ngộ Chân máu, lại so hỏa diễm càng thêm nóng rực.

Ông

Một khắc này, Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm hiển hoá ra ngoài, rơi vào Trần Ngộ Chân trong tay.

Phục Thiên kiếm ý.

《 Phục Thiên cổ kinh 》 lần thứ nhất dùng dạng này trạng thái vận chuyển.

Đạo cảnh pháp tướng bên trong, phảng phất ẩn chứa thiên địa buồn tuyệt tiếng gió thổi.

Ẩn náu lâu người, bay nhất định cao.

Ngủ đông, chính là vì một ngày kia  có thể chân chính bay lượn.

Làm nhất định tự quyết áo nghĩa hoàn toàn hiển hoá ra ngoài thời điểm, Trần Ngộ Chân thậm chí cảm ứng được linh hồn như muốn bước vào bóng đêm vô tận, giết chóc trạng thái bên trong tiếng gầm gừ.

Hắn nghe được hắn máu của mình chảy xuôi thanh âm.

Hắn nghe được chính hắn Kim Đan vỡ vụn thanh âm.

Hắn cũng nghe đến chính hắn Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm giết ra thanh âm.

Hưu

Làm một kiếm kia giết ra, giữa thiên địa hào quang, đều đã triệt để ảm đạm xuống.

"Phốc phốc —— "

Một kiếm, như huyễn hóa ra âm dương sinh diệt bóng mờ, trong nháy mắt đâm trúng cái kia mắt mù thiếu nữ hai mắt.

A

Phảng phất tình cảnh lúc trước một lần nữa hiển hóa, mắt mù thiếu nữ hai mắt đột nhiên ở giữa nổ tung, hiển hóa ra hai cái vô cùng kinh khủng lỗ máu.

Dòng máu chảy chảy ra ngoài.

Dòng máu cũng rất tươi đẹp, hết sức chói mắt.

Chảy xuôi tại mắt mù thiếu nữ trắng noãn trên mặt, liền phảng phất trong đống tuyết hoa mai như vậy chói mắt, như vậy sợ mắt kinh tâm.

Mắt mù thiếu nữ trong nháy mắt mù.

Lần này, nàng là thật thành mắt mù thiếu nữ.

"Ngươi đáng chết!"

Mắt mù thiếu nữ rít gào, một thân kinh khủng hồn đan năng lực triệt để bùng nổ, diễn hóa đan hồn chiến phủ, đột nhiên hướng phía Trần Ngộ Chân chém giết tới.

"《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》."

Trần Ngộ Chân hai mắt hiển hóa tuyệt thế hắc động u hồn, như máu hai mắt trở nên một mảnh đen kịt.

Hắc động xuất hiện ở Trần Ngộ Chân đỉnh đầu.

Tuyệt thế thôn phệ thủ đoạn hiển hóa, mạnh mẽ đan hồn chiến phủ dù có mạnh mẽ đến đâu, cũng y nguyên như đá trâu vào biển, cũng không có lật lên cái gì bọt nước.

Oanh

Trần Ngộ Chân ra tay.

Tay của hắn, hắn mắt, tim của hắn, kiếm của hắn, đều vào lúc này trở thành một cái chỉnh thể.

Phốc

Lại là một kiếm.

Một kiếm lướt nhanh như gió, như điện quang hỏa thạch.

Xuất kiếm thời điểm, kiếm liền đã thu hồi.

Nhưng này một đạo Phục Thiên kiếm ý, cũng đã xuyên thủng thiếu nữ mi tâm, đưa nàng đóng đinh tại pháp trận phía trên.

Pháp trận, đến lúc này, vẫn còn cũng không hề hoàn toàn khởi động.

Một màn này, rất nhanh.

Nhanh đến mắt mù thiếu nữ bên người què chân lão giả, thậm chí còn không có có thể kịp phản ứng.

"Ừm? Như thế nào như thế? !"

"Không có khả năng!"

Què chân lão giả, bán son phấn bột nước lão phụ nhân chờ còn lại mười một tên cường giả tuyệt thế, dồn dập lộ ra vẻ kinh ngạc, lộ ra vẻ khó có thể tin.

Nhưng, cái này đích xác là sự thật.

Rống

Trần Ngộ Chân hóa thân Tà Đế, thực lực hoàn toàn phóng thích mà ra.

Giết chóc kiếm ý xâm nhiễm tinh thần của hắn, dung hợp cửu khiếu Kim Đan, thẩm thấu hắn linh hồn!

Cho nên, lúc này hắn, mới là hết thảy chiến lực toàn bộ bạo phát đi ra hắn.

Lúc này hắn, liền là chân chính Tà Đế trùng sinh..

---

Chương 211: Giết chóc chi huyết

Chương 211: Giết chóc chi huyết

Hóa thân Tà Đế Trần Ngộ Chân cảnh giới từ Hư Đan cảnh cửu trọng cùng Chân Đan cảnh cửu trọng triệt để dung hợp, sinh ra hoàn toàn mới thuế biến.

Cửu khiếu Kim Đan sinh ra vô cùng huyền bí biến hóa!

Trần Ngộ Chân cảnh giới nhất cử bước vào Huyền Đan cảnh nhất trọng, một thân chiến lực, cuồng bạo bùng nổ.

"Phốc phốc —— "

Trần Ngộ Chân trong tay Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm đột nhiên giết ra, trong nháy mắt chặt đứt lão người thọt chân.

Giống như lão người thọt đại biểu vận mệnh áo nghĩa —— thật sự là hắn là đã khập khiễng.

Phốc

Trần Ngộ Chân kiếm quét ngang, giết khắp mà ra.

"Phốc phốc —— "

Lão người thọt thân thể trong nháy mắt bị chặn ngang chém ngang.

Dòng máu như mưa, bay tán loạn tứ tán.

Lão người thọt thậm chí chưa kịp phản kháng, liền bị Trần Ngộ Chân cường thế chém giết.

Một kích kia, phảng phất giống như bẻ gãy nghiền nát, phảng phất thế gian này đáng sợ nhất sát cơ triệt để bộc phát ra.

"Xuy xuy —— "

Tổ hợp sát trận rốt cục tế ra, còn lại mười tên Hồn Đan cảnh cửu trọng cường giả toàn bộ thi triển ra vô cùng hung lệ công kích.

Rống

Thập trọng sát cơ hội tụ như thiên mệnh, hiển hóa ra tuyệt thế thôn phệ Ma Long, phô thiên cái địa, hướng phía Trần Ngộ Chân lao xuống mà ra.

Như vậy sát cơ, đã không chỉ có có di sơn đảo hải, diệt sát thương khung lực lượng.

Công kích như vậy, đừng nói là Hồn Đan cảnh cửu trọng, chính là Hồn Cực cảnh này loại cực đạo cảnh giới cường giả, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Vấn Tâm cầu một bên khác, Phương Lăng Hi thân thể đều run rẩy, vẻ mặt cũng phá lệ tái nhợt.

Phốc

Bởi vì cực đoan sầu lo, mạnh mẽ hậm hực, dẫn đến nàng trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Cái kia là sinh mệnh chi huyết.

Đó cũng là linh hồn chi huyết.

A

Thấy tận mắt một màn này, Trần Ngộ Chân rít gào như điên, gầm thét một tiếng, liền thấy giữa thiên địa một tiếng nổ vang.

Oanh

Khí tức kinh khủng bên trong, Trần Ngộ Chân toàn thân sinh ra bộ lông màu đỏ ngòm, cả người phảng phất phủ thêm một tầng hắc ám huyết quang.

Rống

Trần Ngộ Chân gào thét, kiếm trong tay, thậm chí tựa hồ cùng tay của hắn sinh dài đến cùng một chỗ.

Hưu

Trần Ngộ Chân kiếm, khí thế như cầu vồng, trong nháy mắt giết ra một đạo phảng phất giống như Thiên quỹ tích của Đạo.

Cái kia một đạo quỹ tích, đủ để cho thế gian này tất cả sinh linh thấy rất rõ ràng, rõ ràng.

Nhưng, thế gian này tất cả sinh linh, cũng tuyệt đối vô phương ngăn trở dạng này một kiếm.

Phốc

Tuyệt thế mạnh mẽ thôn phệ Ma Long, bị một kiếm đâm bên trong đỉnh đầu, cũng trong nháy mắt xâu xuyên vào.

Gào

Thảm liệt tiếng gào thét, vang vọng cửu tiêu, kinh thiên động địa.

A

Mười tên Hồn Điện sứ giả, toàn bộ tiếng kêu rên liên hồi.

"Không có khả năng! Cho tới bây giờ không có người nào có khả năng làm trái vận mệnh, tùy ý rung chuyển vận mệnh quỹ tích!"

"Ngươi đáng chết!"

"Ngươi là pháp tắc bên trong lớn nhất lỗ thủng!"

Hồn Điện sứ giả gầm thét liên tục, tất cả sát cơ lần nữa bộc phát ra.

Càng hung mãnh cũng càng kinh khủng Ma Long lần nữa hội tụ, xung phong mà ra.

A

Trần Ngộ Chân rít gào một tiếng, diễn hóa 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 đem tự thân hóa thành tuyệt thế Côn Bằng!

Oanh

Hắn một ngụm thôn tính, đem to lớn Ma Long, sống sờ sờ nuốt vào trong bụng.

"Phốc phốc phốc —— "

Hàng loạt nổ tung liên tục phát sinh, nhưng cũng không có nổ xuyên thân thể của hắn, ngược lại, vẻn vẹn chỉ là nhường thân thể của hắn hơi bành trướng.

Tuyệt thế thôn phệ pháp tắc áo nghĩa hiển hóa, nhất định tự quyết áo nghĩa phảng phất tại lúc này càng tiến một bước lĩnh ngộ.

Trần Ngộ Chân cảnh giới không lùi mà tiến tới.

Nguồn gốc từ tại tuyệt thế Ma Long sát cơ bùng nổ nhưng bị sau khi thôn phệ, Trần Ngộ Chân Huyền Đan cảnh cảnh giới, trong nháy mắt đột nhiên tăng mạnh, nhất cử theo nhất trọng bước vào cửu trọng viên mãn!

Một khắc này, hắn thậm chí sinh ra một loại Thiên Đạo quy nhất cảm xúc.

Nhưng, hắn đã gần như nhập ma, đi ra kiếp trước đường.

Hắn duy nhất bảo trì một tia lý trí, cũng vẻn vẹn cái kia một chút hi vọng, một chút quang minh.

Cái kia một điểm quang minh hi vọng, liền đúng là Phương Lăng Hi.

Có một số việc, đã chú định không thể tránh né, nhưng hắn mong muốn thay đổi.

Như là không thể, vậy liền triệt để bước vào hắc ám, nhường chư thiên vạn giới, vì đó chôn cùng.

Trần Ngộ Chân thực lực, càng kinh khủng.

Này lấy chiến dưỡng chiến phương thức, chính là hắn trước khi trùng sinh một đời kia kinh khủng nhất, máu tanh nhất thủ đoạn.

Bây giờ, hắn lần nữa dùng dạng này thôn phệ phương thức tu luyện, lấy chiến dưỡng chiến.

Bây giờ, hắn đã bị bức bách đến cuối cùng một bước.

Khi hắn vẫn là hắn thời điểm, thế gian này người quá mức ngu xuẩn, căn bản không biết trân quý này kiếm không dễ mỹ hảo thế giới.

Như khi hắn không còn là hắn, mà là chân chính Tà Đế.

Như vậy, thế gian này người, đem vì bọn họ ngu xuẩn, trả giá giá cao thảm trọng.

"Ngươi, ngươi làm sao có thể lợi hại như vậy!"

"Ngươi sao có thể theo vận mệnh pháp tắc biến hóa mà tiến hành thực lực thuế biến! Tuyệt không có khả năng này!"

"Ngươi làm thật là đáng chết! Cái kia vận mệnh chết thay người đáng chết, tên nghiệt chủng kia, càng là đáng chết cực điểm! Đáng chết cực điểm!"

Lão phụ nhân, thiếu niên nam nữ, áo trắng quần lụa mỏng nữ tử đám người, dồn dập gầm thét mở miệng.

Lúc này thì bọn hắn, đã toàn bộ thất khiếu chảy máu, thảm liệt không thể tả.

Trần Ngộ Chân không nói gì.

Cặp mắt của hắn bên trong hung lệ sát cơ, đã đủ để đại biểu hắn hết thảy lời muốn nói.

Chết

Trần Ngộ Chân trong đôi mắt, hung quang lấp lánh, hủy diệt Phục Thiên kiếm ý, triệt để bùng nổ.

"Phốc phốc phốc phốc phốc —— "

Vô tận tuyệt sát kiếm ý triệt để bùng nổ.

Làm Trần Ngộ Chân thần tâm hợp nhất, khi hắn trở về chân chính giết chóc trạng thái, khi hắn chân chính hóa thân Tà Đế thời điểm, chiến đấu dưới mắt, đã căn bản không có lo lắng.

Từng đạo kiếm ý bùng nổ.

Từng người từng người sứ giả, bị trảm diệt vận mệnh dấu vết, phá toái vận mệnh khí lưu về sau, dồn dập bị đính chết tại cái kia cổ lão pháp trận bên trên.

Phốc

Cuối cùng chết, là tên kia lão phụ nhân.

Nàng sau khi bị giết chết, sinh mệnh khô kiệt, triệt để già nua đến không còn hình dáng.

Lão phụ nhân tên, tựa hồ cũng đã nhận được thuyết minh.

Đây là bởi vì, cái này cũng đồng dạng là quả.

Nhân quả hiển hóa, mười hai tên Hồn Đan cảnh cửu trọng cường giả tuyệt thế, cứ như vậy chết tại này địa phương.

Oanh

Đột nhiên, cái kia pháp trận trực tiếp nổ tung.

Vô tận tro khí lưu màu trắng, tạo thành cuồng loạn gió lốc, bao phủ vùng hư không này.

Pháp trận biến mất về sau, Trần Ngộ Chân phía trước bên người mọi người, cũng mới rối rít hiện ra đi ra.

Mà lại, lần này, Trần Ngộ Chân phát hiện, Phương Lăng Hi kỳ thật một mực liền đứng ở bên cạnh hắn không đến ba mét khoảng cách.

Chỉ là, Phương Lăng Hi vẻ mặt cực kỳ tái nhợt, cực kỳ tiều tụy.

Trên mặt của nàng, khắp nơi đều là vết máu.

Ông

Trần Ngộ Chân đồng tử co rụt lại, liền muốn đưa tay.

"Phốc phốc —— "

Cuồng bạo tro khí lưu màu trắng, đại biểu vận mệnh tro khí lưu màu trắng, triệt để cuồng bạo về sau, vỡ vụn này một phiến hư không.

Hư không phá toái, bí cảnh triệt để nổ tung.

Hỗn loạn khí lưu bao phủ trời cao, tro khí lưu màu trắng nhưng trong nháy mắt tịch cuốn về phía Phương Lăng Hi.

A

Một khắc này, Phương Lăng Hi ánh mắt dừng lại.

Không bỏ.

Không cam lòng.

Cùng với thật sâu cực kỳ bi ai, tuyệt vọng.

"Không muốn —— "

Lâm Thi Cầm kinh hô, thét lên.

Nàng cố gắng vọt tới, duỗi tay ra, đem bên người nàng không đến xa nửa mét Phương Lăng Hi tay nắm lấy.

Lâm Thi Cầm tay vừa duỗi ra, chạm đến Phương Lăng Hi thời điểm, nàng toàn thân chấn động  đồng dạng ánh mắt dừng lại.

Giống như là nhân sinh dừng lại.

Giống như là thời gian yên lặng..

---

Chương 212: Vận mệnh bên trong dị biến giả

Chương 212: Vận mệnh bên trong dị biến giả

Một khắc này, dừng lại nháy mắt, Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm trong nháy mắt bị vô tận tro khí lưu màu trắng thôn phệ.

"Tiểu thư —— "

Phương Thúy Ly kinh hô một tiếng, lượng lớn tro khí lưu màu trắng nhưng rót ngược vào, tựa như là nàng đã rơi vào trong kích lưu, bỗng nhiên sặc một ngụm nước.

Đây là vận mệnh nước suối.

Ngụm kia suối nước uống vào, Phương Thúy Ly toàn thân rung mạnh, trong nháy mắt kêu thảm một tiếng, đúng là bỗng nhiên biến thân, hóa thành một con lông tóc dơ bẩn, hai mắt huyết hồng yêu khuyển!

Nàng phát sinh biến hóa rất nhanh, phát sinh biến hóa trước tiên, càng là hướng thẳng đến bên người Lâm Thiền Nhi xé cắn.

Lâm Thiền Nhi vội vàng không kịp chuẩn bị, bị cắn một cái trúng cổ, đôi mắt đẹp trợn tròn lên.

Phốc

Lâm Thiền Nhi trong cơ thể máu, trong nháy mắt liền bị Phương Thúy Ly hóa thành yêu khuyển thôn phệ, hấp thu.

Lâm Thiền Nhi thân thể trong nháy mắt khô kiệt, hóa thành một bộ da bọc xương thây khô.

Nàng thậm chí từ đầu tới đuôi, đều chưa kịp kêu đau một tiếng, liền triệt để chết rồi.

"Nghĩ lặp lại vận mệnh quỹ tích? Nghĩ bức một cái tuyệt thế Tà Đế lần nữa lâm trần? Chúc mừng các ngươi! Chúc mừng các ngươi làm được!"

Trần Ngộ Chân hai mắt triệt để bị huyết sắc bao trùm.

Hai giọt huyết lệ chảy chảy ra ngoài.

Làm hư không vô tận tro khí lưu màu trắng thôn phệ Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm thời điểm, khi hắn tận mắt thấy Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm tại hư không khí lưu bên trong hóa thành hư vô thời điểm, một khắc này, trong lòng của hắn tia hi vọng cuối cùng, một điểm ánh rạng đông, bị diệt sạch.

Tay của hắn nắm chặt đứng lên.

Trong tay Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, một chút phá toái.

Trong tay không có kiếm.

Nhưng trong lòng đã có kiếm.

Đó là Tâm Kiếm.

Tâm chi kiếm.

Làm trong lòng có kiếm.

Cái kia chính là nhất định tự quyết cao nhất áo nghĩa.

Nhất định tự quyết chung cực áo nghĩa tại thời khắc này hiện ra đi ra.

Cửu khiếu huyền đan, trong nháy mắt lột xác thành làm tuyệt thế thiên đan.

Trần Ngộ Chân bước vào Thiên Đan cảnh nhất trọng.

Cửu khiếu thiên đan, nhưng vào lúc này xuất hiện hàng loạt vết rạn.

Thiên đan phá toái.

Cửu khiếu thiên đan hội tụ, hóa thành Trần Ngộ Chân trong lòng kiếm.

Nhất định tự quyết áo nghĩa, diễn hóa tuyệt thế pháp tắc giết chóc.

Một khắc này, Trần Ngộ Chân triệt để Phong Ma.

Ông

Phục tự quyết lực lượng, trong nháy mắt trấn áp một phương, khóa chặt Phương Thúy Ly.

"Xuy xuy —— "

Phương Thúy Ly toàn thân tro khí lưu màu trắng theo thân thể bốn phương bắn ra, tro khí lưu màu trắng, tại hư không tạo thành to lớn, trào phúng mặt quỷ.

Trần Ngộ Chân đôi mắt ngưng tụ, Tâm Kiếm giết chóc kiếm ý đâm ra.

Phốc

Trong hư không to lớn trào phúng mặt quỷ, bị trong nháy mắt đâm trúng, trực tiếp nổ tung, hóa thành bột mịn.

Năng lượng màu xám trắng hạt, như xoay tròn gió lốc, đem Trần Ngộ Chân khóa chặt trong đó.

Tro khí lưu màu trắng bên ngoài, là cái kia ma hồn nữ tử.

Cái kia phía trước rất như là Trần Uyển Như nữ tử.

Thằng ngốc kia nữ tử.

Cái kia rất như là Nam Cung Vũ Vi nữ tử.

Cái kia  đồng dạng rất như là Cửu Thiên Thần Hoàng chân thân nữ tử.

Cũng là Phương Lăng Hi trong miệng 'Nàng' .

Nàng xuất hiện lần nữa.

"Có thể giãy dụa đến trình độ như vậy, làm thực là không tồi. Nhưng, nên kết thúc."

Ma hồn thiếu nữ nhàn nhạt mở miệng, trong mắt hiện ra vô tận phức tạp pháp tắc lực lượng.

"Nhìn một chút các nàng kết cục đi, có lẽ, ngươi phải biết, chỉ có thần phục, mới là đường ra."

"Dĩ nhiên, còn có một con đường, đó chính là, bị gạt bỏ."

Ma hồn thiếu nữ hóa thân to lớn tà dị mặt quỷ, mang theo đối xử lạnh nhạt cùng chế giễu.

Nàng đưa tay một vệt, vô tận tro khí lưu màu trắng hóa ra một màn ánh sáng.

Màn sáng bên trong, phảng phất xuất hiện Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm bỏ mình vạn đạo, thịt nát xương tan tình cảnh.

Một khắc này, Trần Ngộ Chân cảm ứng được, cái kia cuối cùng một tia Thần cấp khế ước dấu vết, tựa hồ cũng triệt để tan thành mây khói.

"Thế gian này, có chút đã định trước người đáng chết, cuối cùng vẫn là muốn chết. Mà ngươi Trần Ngộ Chân, vốn nên bởi vì Thần cấp khế ước ký kết, mà tao ngộ dị biến, phía sau hội bị đoạt xá mà chết. Nhưng chưa từng nghĩ đến, ngươi lại thành thế gian này Vận Mệnh Cách dưới dị biến giả, đúng là ngược lại sống tiếp được, trở thành Thần cấp biến dị thiên mệnh sư, còn bóp méo vận mệnh quy tắc.

Không chỉ như thế, ngươi thậm chí còn đốn ngộ một chút ẩn chứa Vận Mệnh Cách công pháp, cho mình sử dụng!"

"Ngươi là giá trị cho chúng ta nghiên cứu tồn tại, thần phục, hoặc là gạt bỏ. Cho ngươi thêm thời gian ba hơi thở cân nhắc. Ngươi phải hiểu được, một khi thần phục, ngươi lấy được chỗ tốt, như thế nào một cái vận mệnh chết thay người Phương Lăng Hi có thể sánh được?"

Ma hồn thiếu nữ mở miệng lần nữa.

Lần này, nàng không nữa chế giễu.

Chẳng những không có chế giễu, nàng còn biểu hiện ra đầy đủ thành ý!

Trần Ngộ Chân không có trả lời.

Thân thể của hắn đang run rẩy.

Hắn nhẹ nhàng nhắm mắt, hai hàng huyết lệ chảy xuống.

Hắn mở mắt ra.

Trong mắt của hắn chỉ có vô tận băng lãnh cùng lạnh lệ, trấn định cùng lãnh tĩnh chi sắc.

Hắn tựa hồ theo cực độ Phong Ma trạng thái trở nên tỉnh táo.

Nhưng đây là một loại đáng sợ nhất tỉnh táo.

Thế gian này, lại có cái gì là so tuyệt thế điên cuồng về sau lãnh tĩnh càng đáng sợ đây này?

Trần Ngộ Chân huyết tế tiềm năng, thiên phú, huyết mạch chờ tất cả lực lượng.

Dùng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 tuyệt thế chiến ý cùng giết chóc ý chí, kích hoạt lên Tâm Kiếm.

Thể xác tinh thần, linh hồn phảng phất bị vô tận hồn hỏa bắt đầu cháy rừng rực.

Một khắc này, hắn đốt lên chính mình sinh mệnh.

Hắn đốt cháy chính mình bản mệnh tinh huyết.

Hắn thiêu đốt lên chính mình tuyệt thế chiến hồn.

Hắn vỡ vụn chính mình thiên đan.

Chỉ vì, hắn cần làm Phương Lăng Hi báo thù.

Ma hồn thiếu nữ, vẻn vẹn chỉ là vận mệnh một vị sứ giả.

Mà vận mệnh, liền đại biểu thế gian này chư thiên vạn giới cách sinh tồn.

Hắn từng lập hoành nguyện, làm Phương Lăng Hi sáng tạo như thế một cái hoàn mỹ Vĩnh Hằng quốc độ  có thể không có sinh lão bệnh tử  có thể không có ngươi lừa ta gạt không có lục đục với nhau cũng không có mạnh được yếu thua.

Khi đó hắn liền biết, như thế liền là cùng thiên mệnh đối kháng, cùng toàn bộ thiên hạ đối kháng.

Nhưng vì Phương Lăng Hi, đối kháng lại như thế nào đâu?

Bây giờ.

Phương Lăng Hi đã không còn nữa.

Hắn Trần Ngộ Chân Phương Lăng Hi, đã không còn nữa.

Như vậy, còn cần gì hoàn mỹ Vĩnh Hằng quốc độ?

Như vậy, liền để cái này hắc ám thế giới càng thêm hắc ám đi.

Như vậy, liền để cái này mục nát thế giới càng thêm mục nát đi.

Làm có một ngày, chư thiên vạn giới tất cả mọi người đang sợ hãi, đều đang cầu khẩn có khả năng có một người như vậy có thể thành lập hoàn mỹ Vĩnh Hằng quốc độ thời điểm.

Khi đó, bọn hắn hội nhận thức đến, Phương Lăng Hi hủy diệt, mới là thế gian này sai lầm lớn nhất.

. . .

Nhất định tự quyết áo nghĩa bên trong, vượt qua 《 Phục Thiên cổ kinh 》 cực hạn, liên hợp hậu kỳ 'Mất tự quyết' .

Phục Thiên cổ kinh tổng cương tự quyết, làm 'Ẩn náu, Thiên, lâu, người, bay, nhất định, cao, mở, trước, tạ, độc. Sớm. Nói, thành, mất, môn' .

Mất tự quyết, là thứ mười lăm chữ đạo quyết.

Cái chữ này quyết về sau, liền là một đạo 'Môn tự quyết ' cái kia đại biểu 《 Phục Thiên cổ kinh 》 đại thành về sau một đạo 'Tiên môn' .

Phi tiên chi môn.

Nhưng, đối với Trần Ngộ Chân mà nói, hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào.

Bởi vì, hắn Phương Lăng Hi, đã không còn nữa.

Ẩn chứa mất tự quyết áo nghĩa Phục tự quyết, giết ra Tâm Kiếm lực lượng.

Phốc

Tại ma hồn thiếu nữ không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin ánh mắt bên trong, mi tâm của nàng đột nhiên nổ tung, hóa thành một mảnh màu xám trắng sương máu..

---

Chương 213: Nhường chư thiên vạn giới, vì ngươi chôn cùng!

Chương 213: Nhường chư thiên vạn giới, vì ngươi chôn cùng!

Một kiếm.

Miểu sát.

Tùy ý ma hồn thiếu nữ mạnh mẽ khủng bố.

Tùy ý hắn điều khiển Vận Mệnh Cách khủng bố như vậy.

Tại Trần Ngộ Chân bùng cháy chiến hồn, diễn hóa hết thảy lực lượng giết ra Tâm Kiếm sát cơ phía dưới, cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng lực lượng.

"Ngươi —— ngươi là —— "

Ma hồn thiếu nữ toàn thân rung mạnh, trong mắt hiện ra cực kỳ vẻ kinh ngạc.

Phảng phất, tại hủy diệt phía trước, nàng nhìn thấy càng nhiều, càng bất khả tư nghị cũng càng vượt quá tưởng tượng đồ vật.

Nhưng, nàng không có có thể nói ra tới.

Nàng cũng không có khả năng có cơ sẽ nói đi ra.

Ma hồn thiếu nữ hủy diệt.

Tro khí lưu màu trắng không có chủ tâm cốt, hóa thành dồn dập tung bay bông tuyết, tung bay mà xuống.

Vấn tâm cầu biến mất.

Nguyên Hoàng bí cảnh hiện lên hiện tại Hạ Minh Uyên, Cơ Hạo Nguyên cùng Hạ Nghiên Khanh, Hạ Khả Khanh bốn người trong mắt.

Cũng hiện lên hiện tại bị trấn áp về sau, hóa thành một con bẩn thỉu tiểu yêu chó trong mắt.

Tiểu yêu chó rất xấu.

Toàn thân còn bẩn thỉu, màu xám trắng tạp mao hỗn loạn không thể tả, cũng tản mát ra từng đợt làm người buồn nôn khí tức.

Nó chỉ có dài đến một xích, giống như là vừa ra đời chó con tể mà một dạng.

Cặp mắt của nó mặc dù không nữa huyết hồng, nhưng cũng đã không còn linh tính.

Phảng phất là một con thế gian này nhất ngốc, ngu nhất chó vườn.

Nhưng, nó cũng là bị vận mệnh trừng phạt, đã nhận lấy Vận Mệnh Cách Phương Thúy Ly.

Trước khi trùng sinh một đời kia, Phương Thúy Ly chính là như vậy kết cục.

Kiếp này, tựa hồ vẫn như cũ là.

"Xuy xuy —— "

Trần Ngộ Chân ngọn lửa trên người vẫn tại bùng cháy.

Sinh mệnh lực của hắn, tại cực tốc tiêu hao.

Nhưng hắn căn bản không quan tâm.

"Thiên Xu áo nghĩa!"

"Thôi diễn!"

"Thôi diễn!"

"Thôi diễn!"

Trần Ngộ Chân không tin Phương Lăng Hi thật đã chết rồi.

Cho nên, hắn điên cuồng thôi diễn!

Hắn dùng hết hết thảy thủ đoạn, hắn thi triển hết thảy bản thân huyết tế phương pháp, đẩy ra diễn một đường sinh cơ kia.

Lần lượt hao hết tiềm năng.

Lần lượt hủy diệt thiên phú cùng căn cơ.

Lần lượt thi triển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Cực đạo lực lượng.

Lần lượt thi triển 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 chờ thủ đoạn tới thôn phệ hết thảy lực lượng tiến hành thôi diễn.

. . .

Trần Ngộ Chân tóc triệt để khô trợn nhìn.

Trần Ngộ Chân huyết mạch cũng triệt để khô mục.

Trên mặt của hắn, trên trán đã mật che kín như đao khắc nếp nhăn.

Thân thể của hắn thậm chí đã già nua đến như gần đất xa trời.

Hắn thậm chí đã không có lực lượng lại đi duy trì thôi diễn.

Như vậy quá trình, Hạ Nghiên Khanh, Hạ Khả Khanh hai người cũng đã lệ rơi đầy mặt.

Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên càng là một mực đang nỗ lực chuyển vận lấy tự thân năng lượng bản nguyên, làm Trần Ngộ Chân thôi diễn bay liên tục.

Nhưng, đối với Trần Ngộ Chân lực lượng mà nói, lực lượng của bọn hắn thật liền hạt cát trong sa mạc cũng không bằng.

"Trần công tử, ngươi đừng như vậy. . . Lăng Hi muội muội nếu là biết ngươi dạng này, nàng. . . Nhất định sẽ rất thương tâm, rất khó chịu."

Hạ Nghiên Khanh nghẹn ngào không thôi.

Nàng là thật bị xúc động.

Nàng cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, Trần Ngộ Chân đối Phương Lăng Hi dùng tình đã đến tình trạng như vậy.

Cứ việc, nàng phía trước một mực cũng biết, Phương Lăng Hi đối Trần Ngộ Chân mà nói, rất trọng yếu.

Hạ Khả Khanh đồng dạng khóc đến Lê Hoa mưa rơi.

Cứ việc nàng cực kỳ muốn giúp đỡ, thế nhưng nàng căn bản không chen tay được.

Dạng này cấp độ, đừng nói là nàng, chính là nàng Thái tổ Hạ Minh Uyên, đều thúc thủ vô sách.

Tại vận mệnh trước mặt, bọn hắn thậm chí liền làm sâu kiến tư cách đều không có.

Đúng vậy, liền sâu kiến còn cũng không bằng.

Thôi diễn gián đoạn.

Trần Ngộ Chân trong mắt hiện ra triệt để vẻ tuyệt vọng.

Hắn không có thôi diễn đến đáp án.

Con đường phía trước, một mảnh mờ mịt.

Vận mệnh quỹ tích đã lần nữa phát sinh biến hóa.

Vận mệnh không nữa như là trước khi trùng sinh một đời kia như vậy tiến lên.

Nhưng cũng không nữa như ma hồn thiếu nữ các nàng hi vọng như vậy tiến lên.

Thế gian này vận mệnh, sẽ phát sinh biến hóa thế nào đây?

Không có ai biết.

Trần Ngộ Chân cũng không biết.

Nhưng Trần Ngộ Chân biết, đã từng cái kia tuyệt thế Tà Đế, thật trở về.

"Phù phù —— "

Trần Ngộ Chân quỳ xuống.

Cái quỳ này, chính là là chân chính đại đế quỳ xuống!

Thiên

Thiên không chịu đựng nổi!

?

cũng đồng dạng không chịu đựng nổi.

Giữa thiên địa, gió nổi lên.

A

Trần Ngộ Chân ngửa mặt lên trời rít gào, khấp huyết rên rỉ, cực kỳ bi ai thanh âm chấn động cửu thiên.

Bầu trời, bỗng nhiên tối sầm xuống.

Từng tầng một kinh khủng huyết vân cùng huyết sắc lôi điện, nhanh chóng hợp thành tụ lại.

Huyết sắc nước mưa ào ào hạ xuống.

Che giấu thế gian này hết thảy.

Buồn tuyệt.

Hết thảy buồn tuyệt.

Ta trùng sinh tới, hết tất cả lực lượng thủ hộ, nhưng cuối cùng không có bảo vệ.

Ta đáng chết!

Ta không nên không quả quyết.

Ta không nên cố ý giấu dốt.

Ta không nên muốn cho ngươi cái gì ma luyện!

Ta liền nên thật tốt sủng ngươi.

Ta liền nên bá đạo thủ hộ ngươi!

Bình hoa lại như thế nào?

Bồn cây cảnh lại như thế nào?

Ta là hoàn toàn có thể vì ngươi ngăn cản hết thảy  có thể vì ngươi làm đến hết thảy!

Nhưng, ta không có làm đến!

Ta đáng chết!

Đáng chết!

Chết

Trần Ngộ Chân vô cùng cực kỳ bi ai, phảng phất linh hồn chìm tới đáy yên lặng, yên lặng đến vĩnh hằng Ma Uyên bên trong, rốt cuộc không ** hồi trở lại, sẽ không bao giờ lại thức tỉnh.

"Ta đáng chết!"

"Ta muốn vì ngươi báo thù!"

"Sau đó, giết hết thương sinh, nhường chư thiên vạn giới, vì ngươi chôn cùng!"

A

A

A

Trần Ngộ Chân điên cuồng rít gào, vốn đã trải qua khô mục thân thể, toàn thân kinh mạch lần lượt nổ tung vô số dòng máu.

Cả người hắn, đã triệt để máu thịt be bét.

Tại trạng thái như vậy dưới, hắn triệt để ruột gan đứt từng khúc, ánh mắt buồn tuyệt.

Tà Đế ý chí ngược lại tại dạng này kích thích dưới, triệt để đã thức tỉnh.

Một khắc này, triệt để tịch diệt 《 Phục Thiên cổ kinh 》 như tro tàn lại cháy.

Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch cùng Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân lực lượng, tựa hồ tại lúc này triệt để Niết Bàn tân sinh.

Một khắc này, hắn tựa hồ trở nên càng thêm cường đại.

Thể xác và tinh thần của hắn, phảng phất bước vào một chỗ vô cùng thần bí hư không.

Tại phía kia hư không, hắn thấy được dòng sông dài của vận mệnh chảy xuôi.

. . .

"Đây là Thần cấp khế ước, có kích hoạt linh hồn dị biến năng lực. Ngươi cùng hắn sau khi ký kết, dùng ngươi chết, đi kích phát hắn thiên mệnh sư thiên phú."

"Như thế, hắn bị kích thích, căn cứ tinh vô đạo Thiên Quân lời giải thích, hắn tương lai sẽ trở thành là chân chính đại đế."

"Mà như vậy Đại Đế, nhưng vừa vặn cũng là ta Trần gia diệt sạch mầm tai hoạ chỗ."

"Cho nên, bật như vậy Đại Đế mệnh cách sự tình, liền từ này Thần cấp khế ước định ra."

"Phương Lăng Hi, chính là thiên cơ nhất mạch thiên cơ thần nữ, ẩn chứa thiên cơ mệnh cách xuất sinh, nhưng hắn phụ mẫu kham phá quá nhiều thiên cơ, chắc chắn tao ngộ vận mệnh trấn áp. Thiên cơ thần nữ, mệnh cách ngắn ngủi, dùng tới hoàn lại hắn phụ mẫu nợ, hoàn thành này Thần cấp khế ước lên công hiệu, không thể tốt hơn."

"Khế ước hoàn thành, 'Ngộ hư' là có thể xuất thế. Chờ Trần Ngộ Chân hoàn thành thần huyết cấp độ sâu thuế biến  chờ Phương Lăng Hi kiến công về sau, Trần Ngộ Chân, vừa vặn chết đi. Phương Lăng Hi, cũng triệt để bị gạt bỏ."

. . .

Đây là Thần Vực sứ giả hạ giới, tại Trần gia cùng Trần gia gia chủ trần huyền cơ, Trần Ngộ Chân phụ thân Trần Thiên Minh đi cùng với vô đạo Thiên Quân tinh vô đạo nói chuyện với nhau tình cảnh.

Trần Ngộ Chân vào lúc này, tại đây tịch diệt trạng thái, nhưng phảng phất xuyên qua thời không, thấy được..

---

Chương 214: Trùng sinh chân tướng

Chương 214: Trùng sinh chân tướng

Trần Ngộ Chân không vẻn vẹn nhìn thấy màn này, còn chứng kiến trùng sinh chân tướng.

Thần cấp khế ước nện ở trên mặt hắn thời điểm, khế ước lên ẩn chứa Vận Mệnh Cách máu, nhưng kích thích hắn linh hồn.

Hắn vốn là hồn xuyên tới, có được song trọng linh hồn không nói, đến từ Địa Cầu linh hồn còn thiên sinh có được ba hồn bảy vía.

Bởi vậy, khế ước cùng linh hồn sinh ra cứu cực thuế biến.

Thuế biến bên trong, hắn thiên mệnh sư thiên phú, trong nháy mắt đồng dạng thuế biến, song trọng linh hồn dung hợp, đồng thời thôn phệ Vận Mệnh Cách.

Bởi vì Vận Mệnh Cách cần đặt vững một phần tuyệt thế áo nghĩa, hoàn thành đối ứng hết thảy nhân quả.

Cho nên, Vận Mệnh Cách tại Thần cấp khế ước bên trong sinh sôi một trận nhân sinh.

Cái kia một trận nhân sinh, vạn năm thời gian, liền đúng là Trần Ngộ Chân cái gọi là 'Trước khi trùng sinh một đời kia ' cũng đồng dạng là cái thế giới này sắp phát sinh một vạn năm nhân quả.

Nhưng, cái gọi là 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 trên thực tế, đúng là Vận Mệnh Cách bản thân Thôn Phệ Vạn Vật, từng bước xâm chiếm vạn vật pháp tắc diễn hóa tới.

Mà cái gọi là 《 Phục Thiên cổ kinh 》 trên thực tế, đúng là Vận Mệnh Cách tầng sâu nhất áo nghĩa diễn hóa mà ra pháp tắc.

《 Phục Thiên cổ kinh 》 là một bổn mệnh vận chi thư!

Cho nên, Trần Ngộ Chân đã hiểu rõ, hắn cũng không là trùng sinh.

Hắn là một tên biến dị Đế cấp thiên mệnh sư.

Hắn thấy được tương lai một vạn năm nhân quả.

Mà khi hắn Địa Cầu linh hồn cùng cái thế giới này Trần Ngộ Chân linh hồn triệt để dung hợp, sinh ra biến hóa thời điểm.

Hắn chẳng những không có chết, ngược lại còn trở thành Vận Mệnh Cách phía dưới 'Lỗ thủng ' tựa như là một cái ác liệt virus, đi tới chỗ nào, liền sẽ phá hủy nơi nào thiên mệnh quỹ tích.

Ma hồn thiếu nữ, cuối cùng chỉ là vận mệnh diễn hóa xuống một đạo sinh mạng thể, cuối cùng chỉ là một quân cờ thôi.

Mà Trần Ngộ Chân, bây giờ, thì càng giống là một loại khác thiên mệnh, đại biểu mặt khác một loại khả năng.

Nếu là Vận Mệnh Cách lỗ thủng, nếu tương đương với virus, như vậy, Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi lại làm sao có thể có được hài tử?

Đã có hài tử, như vậy, hài tử đó nhất định là muốn bị Vận Mệnh Cách phá hủy.

Như vậy, thế gian này quy tắc mong muốn Trần Ngộ Chân thần phục ý nghĩa, liền triệt để sáng suốt.

Thế gian bất cứ chuyện gì phát triển, đều có quy luật.

Bất luận một loại nào biến hóa, có lẽ sẽ tạo thành một chuỗi ảnh hưởng.

Trần Ngộ Chân thấy rõ.

Hắn hiểu được Phương Lăng Hi hậm hực.

Hắn cũng hiểu rõ, Phương Lăng Hi bộ phận nhân quả.

Hiểu hơn, Thần Vực Trần gia lại là sao mà ác độc.

Như vậy, Trần Uyển Như đâu?

Trần Uyển Như hết thảy cố gắng, kỳ thật chính là vì trước hắn một bước, trở thành Thần Vực Trần gia chân chính bồi dưỡng cái kia 'Trần Ngộ hư' 'Chiếm lấy' đối tượng sao?

Nếu là Trần Uyển Như trước một bước có được 'Đại đế mệnh cách ' có hay không Trần Uyển Như hội đi đầu bị Trần Ngộ hư chiếm lấy mệnh cách?

Trần Ngộ Chân lần nữa nhắm hai mắt lại.

Hắn theo loại kia đốn ngộ trạng thái đi ra.

Cảnh giới của hắn, y nguyên ở vào Thiên Đan cảnh nhất trọng.

Hắn già nua có chuyển biến tốt, nhưng bất luận là như tuyết tóc trắng vẫn là trên trán đao khắc nếp nhăn, đều cũng không có chuyển biến tốt đẹp mấy phần.

Hắn theo một thiếu niên, phảng phất trở thành một cái tang thương người trung niên.

Chỉ có hắn một đôi triệt để đạm mạc như máu hai mắt, còn chứng minh, hắn từng tuổi trẻ qua.

. . .

Bên người, Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh một trái một phải, bồi tiếp Trần Ngộ Chân cùng một chỗ quỳ.

Tùy ý huyết vũ hạ xuống.

Tùy ý gió lạnh gào thét.

Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên đồng dạng ánh mắt cực kỳ bi ai, trong mắt đều chảy xuống hơi lộ ra vẩn đục nước mắt.

Nguyên Hoàng bí cảnh rất trọng yếu.

Nhưng lúc này, Cơ Hạo Nguyên nhưng cảm thấy, Nguyên Hoàng bí cảnh, Nguyên Hoàng đạo quả, thật đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, tại người bên cạnh ngươi, đến cố mà trân quý.

Bằng không thì, có một ngày nói không có, cái kia liền không có.

"Nguyên Hoàng đạo quả."

Trần Ngộ Chân yên lặng đứng lên.

Trong mắt của hắn không chảy máu nữa.

Nhưng trong mắt của hắn, cũng đã đã không còn quang minh.

Tay của hắn duỗi ra, hướng phía hư không bóp.

Những cái kia đến từ ma hồn thiếu nữ phía trước thu hoạch đan hồn chiến phủ mảnh vỡ toàn bộ hợp thành tụ lại, tạo thành một viên hạnh sắc, chanh màu vàng xen lẫn trái cây.

Lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Màu sắc mê người.

Nhưng phía trên nhưng cũng che kín một chút năng lượng màu xám trắng.

"Trần công tử, tình huống của ngươi, ngươi dùng đi, có lẽ còn có thể. . . Trợ giúp ngươi thôi diễn. . . Nguyên Hoàng bí cảnh, cũng đã không cần thiết muốn. Chúng ta. . . Đích thật là hai cái không có năng lực lão già. Là hai cái không có nhãn giới lão mục nát, phế vật."

Cơ Hạo Nguyên than thở, lần này hắn liền Hạ Minh Uyên đều mắng.

Nhưng Hạ Minh Uyên không chỉ không có tức giận, ngược lại cảm thấy hắn mắng đúng.

Không ra đi này một lần, hắn vĩnh viễn sẽ không biết, tự cho là võ đạo chân đan lĩnh vực vô địch hắn, tại chính thức Hồn Đan cảnh cường giả trước mặt, liền sâu kiến cũng không có tư cách làm.

Càng quan trọng hơn là, hắn vẫn cho là lúc trước hắn là giúp Trần Ngộ Chân chiếu cố rất lớn —— nói thí dụ như đẩy lui Tinh Diệu Phạm, Hoàng Đạo Nhất.

Trên thực tế, Tinh Diệu Phạm cũng là hắn cần ngưỡng mộ tồn tại.

Mà như thế cần hắn ngưỡng mộ tồn tại, lại tại ngốc nữ tử trong tay trong nháy mắt bị trấn áp.

Mà cái kia ngốc nữ tử mạnh mẽ như thế, lại bị Trần Ngộ Chân một kiếm trực tiếp miểu sát —— đối phương, không có chút nào sức hoàn thủ.

Như thế chân tướng, chẳng lẽ không phải để cho người ta cảm thấy hài hước? Thảm thương?

"Không dùng được."

Trần Ngộ Chân tay vừa nhấc, Nguyên Hoàng đạo quả trong nháy mắt bắn ra.

Cơ Hạo Nguyên khẽ giật mình, đạo quả liền đã đánh vào trong miệng của hắn.

Hắn một cái nghẹn ngào, cưỡng ép nuốt vào về sau, lão mắt ửng hồng.

"Phù phù —— "

Hắn hướng phía Trần Ngộ Chân quỳ xuống.

Hắn không nói gì, nhưng phảng phất thề sống chết hiệu trung.

Hạ Minh Uyên cũng giống như thế.

Trần Ngộ Chân không có xem hai người, mà là nhìn về phía còn y nguyên quỳ Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh, nói: "Hạ Nghiên Khanh, Hạ Khả Khanh, chúng ta kết bái Thành huynh muội đi."

Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh thân thể mềm mại run lên, vẻ mặt trắng bệch, trong nháy mắt hiểu rõ Trần Ngộ Chân ý tứ.

Làm thân nhân, đời này, đạo lữ cũng không cần hi vọng.

"Ca ca ở trên, xin nhận Nghiên Khanh cúi đầu."

"Khả Khanh, gặp qua Ngộ Chân ca ca."

Hai người đôi mắt rưng rưng, nhưng yên lặng đứng lên, khom mình hành lễ, uyển chuyển cúi đầu.

"Nguyên Hoàng bí cảnh, các ngươi cố gắng tu luyện. Thế giới này, rất nhanh hội lâm vào triệt để hắc ám."

Trần Ngộ Chân nói khẽ.

Sau đó, hắn nhìn về phía Hạ Minh Uyên, nói: "Đi, Cửu Hoang Thần Hoàng tháp đi thôi. Giải quyết cái hứa hẹn này về sau."

Về sau cái gì, Trần Ngộ Chân cũng không có nói.

Nhưng, bất luận là Hạ Minh Uyên vẫn là Cơ Hạo Nguyên, cũng không khỏi tâm đột nhiên nhảy một cái.

Về sau thế nào  có thể tưởng tượng.

Nhưng, kẻ địch đến cùng là ai? Cơ Hạo Nguyên cùng Hạ Minh Uyên rõ ràng đều cũng không biết.

Nhưng bọn hắn biết, Trần Ngộ Chân trong lòng nhất định có đáp án.

"Trần công tử, chúng ta đi trước Phương gia. . . Xem một chút đi."

Hạ Minh Uyên lúc này cũng đã không tâm hệ Đại Hạ hoàng tộc sự tình.

Hắn nhìn một chút Trần Ngộ Chân ôm vào trong ngực cái kia dơ bẩn mà xấu xí tiểu yêu chó, vẻ mặt cực kỳ bi ai.

Ừm

Trần Ngộ Chân nhẹ nhàng đáp ứng nói.

. . .

Ra Nguyên Hoàng bí cảnh, thiên địa y nguyên tối tăm mờ mịt, y nguyên âm u.

Mạnh mẽ viêm thần nhật hoàn toàn bị che đậy tại nồng hậu dày đặc trong mây đen.

Trở lại Ô Nguyên trấn, Trần Ngộ Chân thấy được một cái tử trấn.

Toàn bộ Ô Nguyên trấn, đã triệt để hóa thành một mảnh Hoang Vực.

Hoang Vực bên trong, bạch cốt sâm nhiên, gió thu tiêu điều.

Giữa thiên địa, còn có một chút ma hồn khí tức quanh quẩn.

Trần Ngộ Chân trên mặt đã không có bất kỳ biểu lộ gì.

Từ Hạ Nghiên Khanh tỷ muội kết bái, trên mặt hắn, liền lại không còn biểu lộ.

Hắn tựa như là một bộ cái xác không hồn khôi lỗi, mặc dù sống sót, nhưng đã chết.

Ma hồn khí tức tại phát giác được Trần Ngộ Chân đến về sau, rất nhanh hội tụ ở cùng nhau, lần nữa tạo thành một cái to lớn tà dị mặt quỷ ấn ký.

Không giống nhau mặt quỷ bộ dáng, nhưng ẩn chứa đồng dạng trào phúng cùng khinh miệt..

---

Chương 215: Gặp lại Nam Cung Vũ Vi

Chương 215: Gặp lại Nam Cung Vũ Vi

Trần Ngộ Chân hai mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia tà dị mặt quỷ, trong đôi mắt đột nhiên hiển hóa ra vô cùng hung lệ Phục Thiên kiếm ý.

Phục tự quyết sát cơ diễn hóa, như hóa thành một đạo huyết sắc tia điện, đột nhiên giết ra.

"Phốc phốc —— "

Hư không phảng phất đều bị đạo này huyết sắc tia điện giết xuyên, to lớn mặt quỷ ấn ký, cơ hồ trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành một mảnh huyết vũ bay tán loạn.

"Thứ không biết chết sống!"

Trần Ngộ Chân trầm giọng quát lạnh, hai con ngươi bên trong, có huyết quang lấp lánh.

Nhưng rất nhanh, huyết quang liền lần nữa biến mất.

Cặp mắt của hắn, lại lần nữa trở nên băng lãnh như ngàn năm hàn băng.

Mặt quỷ vỡ nát về sau, giữa thiên địa xuất hiện hàng loạt tro khí lưu màu trắng hạt, Trần Ngộ Chân đôi mắt ngưng tụ, một cỗ hạo đãng mà gần như hủy diệt thôn phệ ý chí hiển hóa.

"Ầm ầm —— "

Hư không đột nhiên chấn động, liền, hàng loạt năng lượng tụ đến, tạo thành năng lượng bản nguyên, rơi vào Trần Ngộ Chân diễn hóa 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 công pháp bên trong.

Rất nhanh, giữa thiên địa, cái kia nát bấy tro khí lưu màu trắng hạt, cũng gần như hoàn toàn biến mất.

Gần như phế tích Ô Nguyên trấn, tựa hồ cũng đã nhiều hơn mấy phần linh tính khí tức, trên bầu trời, một chút thiên địa nguyên khí, cũng bắt đầu từ từ tràn ngập tới.

Trần Ngộ Chân ôm trong ngực tiểu yêu chó, tầm mắt quét qua bốn phương, rất nhanh, hắn tìm được phía trước Phương gia vị trí.

Tại đây bên trong, hắn thấy được vô số vết máu, này chút vết máu khí tức, đều vô cùng quen thuộc.

Những khí tức này, đều thuộc về người Phương gia.

Như Phương Nguyệt Lệ, Phương Thủ Thái các loại.

Nhưng bọn hắn có hay không chết rồi, bây giờ Trần Ngộ Chân cũng đã cũng không thèm để ý.

Phương Lăng Hi đã không còn nữa, những người còn lại chết sống, lại có cái gì quan trọng đây này?

Trần Ngộ Chân hờ hững bước qua từng mảnh nhỏ vết máu, sau cùng đi tới một chỗ càng thêm hoang vu khu vực.

Nơi này, là đã từng Thần Hi độc viện, cũng là hắn cùng Phương Lăng Hi ở lại qua sân nhỏ.

Nhưng nơi này, bây giờ lại cũng chỉ có ô ô yết nuốt tiếng gió thổi, tại như khóc như tố.

Trần Ngộ Chân đứng ngẩn ngơ nửa ngày, trong ngực tiểu yêu chó tựa hồ cảm nhận được bi thương của hắn, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm láp lấy quần áo của hắn.

Tiểu yêu chó đôi mắt chỗ sâu, phảng phất có được nguồn gốc từ tại linh hồn thống khổ cùng bi ai.

Trần Ngộ Chân đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tiểu yêu chó đầu, nhưng cảm nhận được tiểu yêu chó tựa hồ lại có cuồng bạo xu thế.

"Ngươi cũng muốn rời đi ta sao? Còn sống xác thực là một loại thống khổ, tử vong đích thật là một loại giải thoát. Có thể nhiều khi, sống sót, không chỉ có chỉ là muốn sống sót, mà là không thể chết đi."

Trần Ngộ Chân tự lẩm bẩm, hắn giơ tay lên, trong tay ẩn chứa sát cơ.

Tiểu yêu chó cuồng bạo, tựa hồ có chỗ thu lại.

Nó tựa hồ rất chờ mong Trần Ngộ Chân một chưởng kia có thể vỗ xuống, tốt đưa nàng lên đường.

Trần Ngộ Chân tay vừa nhấc, một chưởng liền muốn đánh xuống, lúc này, gió bên trong nhưng xuất hiện một đạo rất nhỏ, thanh âm quen thuộc.

"Phu quân, không muốn."

Thanh âm quen thuộc, khí tức quen thuộc, tựa hồ còn có mùi vị quen thuộc.

Nhưng, chủ nhân của thanh âm kia, cuối cùng không phải Phương Lăng Hi.

Mặc dù, nàng có cùng Phương Lăng Hi gần như giống nhau như đúc dung nhan, khí chất thậm chí trang phục.

Thế nhưng, nàng tất cả mọi thứ đều có thể bắt chước, nhưng duy chỉ có bắt chước không được Phương Lăng Hi trong bụng thai nhi cái chủng loại kia khí tức thần bí.

"Phu quân, ngươi muốn giải cứu Thúy Ly, phải thật tốt sống sót, không muốn bởi vì ta, mà lựa chọn bản thân trừng phạt. Không muốn bởi vì ta, mà lựa chọn triệt để nhập ma. Như thế, ta cho dù là rời đi, cũng cũng không thể nghỉ ngơi."

Nữ tử kia mở miệng lần nữa.

Thanh âm thật thấp, giống như trong đêm khuya ôn nhu thanh âm.

Nhưng, Trần Ngộ Chân chỉ là bình tĩnh ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn nàng.

"Có ý tứ sao?"

Trần Ngộ Chân ngữ khí bình thản, đã không nữa có bất luận cảm tình gì.

"Ngươi. . . Ngươi nhận ra, thật xin lỗi. Ta không nghĩ khinh nhờn nàng, nhưng ta hi vọng, ngươi có khả năng tỉnh lại."

Phương Lăng Hi bộ dáng nữ tử hình dung đột nhiên ở giữa phát sinh một chút biến hóa, rất nhanh, Nam Cung Vũ Vi thân ảnh, liền hoàn toàn hiển hoá ra ngoài.

"Ngươi thấy được rất nhiều thứ, phải không? Hoặc là nói, ngươi cũng là vận mệnh chiếu cố người? Hết thảy vận mệnh chiếu cố người, bây giờ trong mắt ta, đều đáng chết —— ngươi, có lẽ cũng sẽ không ngoại lệ."

Trần Ngộ Chân nói.

"Vận mệnh chiếu cố người? Ta cho tới bây giờ đều không phải là. Bằng không thì, ta há lại sẽ cùng quan hệ của ngươi đi cho tới bây giờ một bước này đâu? Ta tới nơi đây, chỉ là Phương Lăng Hi một phần nhắc nhở thôi —— nàng hi vọng ta làm như vậy.

Cho nên, ta làm như vậy, kỳ thật cũng không hoàn toàn là khinh nhờn."

Nam Cung Vũ Vi cười khổ.

"Nàng nhường ngươi làm như thế? Lần kia giữa các ngươi lặng lẽ trao đổi?"

"Đúng là như thế. Còn nhớ rõ nàng mang trong tay ngươi chiếc nhẫn sao? Còn nhớ rõ trong giới chỉ, thuộc về mái tóc dài của nàng sao? Khi đó, nàng kỳ thật trên đại thể đã nghĩ đến tương tự kết quả, cho nên. . . Cho nên lưu lại một ít gì đó bồi bạn ngươi.

Mặt đối thiên mệnh, chúng ta cuối cùng liền sâu kiến đều còn không bằng, không có giãy dụa cùng phản kháng lực lượng."

"Đó là ngươi, mà không phải ta."

"Có lẽ là, có lẽ, cũng không phải. Trần Ngộ Chân, bất luận ngươi tin hay không, kỳ thật ta muốn nói là —— ta hi vọng ngươi không muốn đắm chìm trong ngươi thấy tương lai một ít biến hóa bên trong, quá mức đầu nhập.

Tương lai, nếu còn chưa có xảy ra qua, như vậy, rất xem thêm đến tương lai, liền đều sẽ phát sinh biến hóa.

Mà phát sinh biến hóa tương lai, liền sẽ không nhiễm phải những ngươi đó thấy nhưng không có phát sinh tương lai nhân quả."

Nam Cung Vũ Vi nói xong, lại than thở một tiếng, tiếp tục nói: "Nếu không có có nhân quả, rất nhiều chuyện kỳ thật cũng không có ngươi nghĩ gian nan như vậy, phức tạp như vậy. Tỉ như, giữa các ngươi tình cảm, tỉ như, ngươi cùng ta ở giữa hiểu lầm."

Trần Ngộ Chân nghe vậy, không có nói bất luận cái gì thoại, chỉ là ánh mắt phá lệ băng lãnh nhìn nàng một cái.

"Bất luận ngươi tin hay không, kỳ thật ta vẫn là muốn nói, ta đích đích xác xác thôi diễn đến Phương Lăng Hi một đạo sinh mệnh khí tức. Ngươi không muốn tuyệt vọng, nàng nhất định sẽ thật tốt xuất hiện tại trước mặt ngươi! Ngươi phải tin tưởng nàng!"

Nam Cung Vũ Vi ngữ khí rất là nghiêm túc, cũng rất là nghiêm túc.

Nàng nói xong, lại nói: "Trần Ngộ Chân, ngươi mở ra chiếc nhẫn, nhìn nàng một cái để lại cho ngươi tóc dài —— ngươi tiếp tục dùng hiện tại trạng thái đi, ngươi cảm thấy, nàng thật sẽ mở tâm sao? Chuyện cũ đã qua, nàng như còn tại bên cạnh ngươi, đó nhất định là hi vọng ngươi trôi qua tốt, thật vui vẻ. . ."

Trần Ngộ Chân lắc đầu, nói: "Không cần nói, bởi vì ta biết ngươi nói hết thảy, đều là giả."

Nam Cung Vũ Vi đôi mắt đẹp liền trở nên ảm đạm lên, không lên tiếng nữa.

"Cho dù là giả, nhưng, ta vẫn là cảm kích ngươi có thể nói."

Trần Ngộ Chân trầm ngâm một lát, thở dài một tiếng.

Nam Cung Vũ Vi đồng dạng có chút buồn vô cớ, nói: "Chúng ta thiên mệnh sư, cả đời đều là điềm xấu. Đã định trước cơ khổ cả đời, cô độc mà tịch mịch. Ngươi như thế, ta kỳ thật cũng giống như thế.

Ngươi không nên quá bi thương, ta tin tưởng, có lẽ, làm ngươi đủ mạnh thời điểm, thật ủng có năng lực cải thiên hoán địa, để cho nàng một lần nữa trở về."

Trần Ngộ Chân chỉ là nhàn nhạt nhìn Nam Cung Vũ Vi liếc mắt, nói: "Ngươi đi đi. Dù có mạnh mẽ đến đâu, cũng không có khả năng nhường người chết phục sinh.".

---

Chương 216: Chỉ cần bị ta phát hiện, hết thảy đều muốn bị gạt bỏ!

Chương 216: Chỉ cần bị ta phát hiện, hết thảy đều muốn bị gạt bỏ!

Nam Cung Vũ Vi nói: "Thế gian này, không có cái gì không thể nào. Có thể đoán trước tương lai, liền có thể thay đổi tương lai. Như vậy, nếu như ngươi đủ mạnh, đã cường đại đến đủ để nhỏ máu trùng sinh, đủ để vạn cổ bất hủ, như vậy, có được Phương Lăng Hi tóc dài, ngươi cũng cùng nàng thành tựu vợ chồng chi thực. . . Có này chút, muốn đem nàng phục sinh, chưa hẳn không có khả năng!"

"Ngươi như từ bỏ, vậy liền là chân chính kẻ yếu. Chỉ cần có được cường giả chi tâm, ta thủy chung tin tưởng, thế gian này không có chuyện gì làm không được.

Thậm chí, ngươi nếu có thể chưởng khống thời gian pháp tắc, liền có thể một lần nữa trở lại quá khứ, chân chính nghịch chuyển thiên cơ!"

Nam Cung Vũ Vi nói xong, bỗng nhiên toàn thân chấn động, một ngụm máu phun tới.

Trần Ngộ Chân ánh mắt ngưng tụ, nhìn thật sâu Nam Cung Vũ Vi liếc mắt, nói: "Theo ý ta đến tương lai bên trong, ta đối với ngươi làm rất nhiều khinh thường sự tình. Ngươi vì sao. . ."

Trần Ngộ Chân đã hỏi tới một nửa, tâm không khỏi run lên.

Hắn không hỏi.

Bởi vì hắn trong nháy mắt hiểu rõ nguyên nhân.

Nhưng này nguyên nhân, hắn nhưng không thể nào tiếp thu được.

Nếu như hắn là biến dị thiên mệnh sư —— như vậy Nam Cung Vũ Vi, rất có thể đồng dạng là.

Hắn thấy được một ít tình cảnh, cái kia Nam Cung Vũ Vi đâu? Hắn thấy 'Trước khi trùng sinh một đời kia ' đối Nam Cung Vũ Vi đủ loại phi lễ.

Nam Cung Vũ Vi nhưng mỗi một lần còn ngoan cố tìm đến, sau đó mỗi một lần chịu nhục. . .

Nếu là Nam Cung Vũ Vi nhìn thấy màn này, thậm chí thấy được chính nàng hết thảy 'Tương lai ' lại hội có ý nghĩ gì?

Đáp án không cần nói cũng biết.

Nàng yêu Trần Ngộ Chân.

Tựa như là Trần Ngộ Chân yêu Phương Lăng Hi một dạng.

Cho nên, lúc này cho dù là thừa nhận thiên mệnh cắn trả, nàng cũng phải nói, cũng phải cổ vũ Trần Ngộ Chân sống sót.

Bởi vì, như Trần Ngộ Chân chết rồi.

Như vậy, nàng Trần Ngộ Chân liền chết.

Nàng Trần Ngộ Chân chết rồi, nàng sống tiếp ý nghĩa lại ở nơi nào đâu?

"Không có vì cái gì, chỉ vì ta nhìn thấy chính ta yêu ngươi. Yêu cái kia tuyệt thế Đại Ma Đầu ngươi. Mà bây giờ để cho ta sợ hãi chính là, ngươi đang ở đạp vào tuyệt thế Đại Ma Đầu trên đường, ta muốn ngăn cản, nhưng ta biết, ta tuyệt không có khả năng ngăn cản được."

Nam Cung Vũ Vi lần nữa khẽ thở dài một tiếng, khóe miệng máu tươi, có chút tươi đẹp, chói mắt.

"Ngươi đi đi. Như như lời ngươi nói, có chút tương lai nếu không có phát sinh, liền không phát sinh, càng tốt hơn một chút."

Trần Ngộ Chân xoay người, không nhìn tới Nam Cung Vũ Vi.

Hắn đã triệt để nhập ma.

Chỉ là, hắn so phong ma trạng thái càng thêm tỉnh táo một chút thôi.

Nhưng, ma, chung quy là ma.

"Tựa như ngươi vô phương quên Phương Lăng Hi, ta đồng dạng. . . Ta sẽ cố gắng đánh vỡ thiên mệnh sư gông cùm xiềng xích, vì chính mình tìm một đầu giải thoát chi lộ. Hi vọng, còn có thể gặp lại."

Nam Cung Vũ Vi trầm mặc nửa ngày, mở miệng lần nữa.

Mà khi nàng nói xong câu đó về sau, thân ảnh của nàng cũng rất nhanh biến mất.

Đây là một loại vận dụng thiên mệnh thủ đoạn hội tụ hình chiếu, nhưng lại có được không thể tưởng tượng nổi uy năng cùng lực lượng.

Ít nhất, lực lượng như vậy, không có đi đến Thánh cấp cấp độ thiên mệnh sư đẳng cấp, là tuyệt không có khả năng thi triển ra.

Nam Cung Vũ Vi đi, Trần Ngộ Chân nhưng không có lại đối yêu khuyển ra tay tâm tư.

Cái kia chung quy là Phương Thúy Ly, là Phương Lăng Hi bên người thân cận nhất tiểu nha đầu.

"Thúy Ly, ngươi phải sợ, ta sẽ tìm tìm được phương pháp, vì ngươi khôi phục."

Trần Ngộ Chân tự lẩm bẩm.

Lập tức, hắn về tới Ô Nguyên trấn bên ngoài.

Hạ Minh Uyên còn đang đợi, vẻ mặt có chút lo nghĩ, cũng có chút thấp thỏm lo lắng.

Mãi đến Trần Ngộ Chân trở về, hắn mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Trần công tử, Ô Nguyên trấn sự tình, ta đã thẩm tra qua, thế nhưng không có bất kỳ cái gì kết quả. Toàn bộ Ô Nguyên trấn, phảng phất gặp thiên kiếp lực lượng hủy diệt, trong nháy mắt liền hóa thành phế tích."

Hạ Minh Uyên khom người thi lễ một cái, vô cùng cung kính nói.

"Phế tích liền phế tích đi. Đi thôi, đi Cửu Hoang Thần Hoàng tháp."

Trần Ngộ Chân vẻ mặt không có thay đổi gì, đến mức, Hạ Minh Uyên rõ ràng có chút bất an.

Nhưng, hắn nhưng cũng không dám nói thêm cái gì —— lúc này, thật sự là hắn rất là hoài niệm phía trước Trần Ngộ Chân.

Phía trước Trần Ngộ Chân, không chỉ có thể nói cười yến yến nói chuyện cùng hắn, thậm chí còn có thể đùa giỡn một chút cái gì.

Bây giờ, đối mặt Trần Ngộ Chân, hắn không chỉ kính sợ, trong lòng cũng càng thêm hoảng hốt.

Không hiểu, nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn hoảng hốt.

. . .

Cửu Hoang Thần Hoàng tháp.

Bước vào Cửu Hoang Thần Hoàng tháp quá trình, so Hạ Minh Uyên trong tưởng tượng còn muốn nhẹ nhõm không ít.

Xuyên qua Đại Hạ nội bộ hoàng tộc lối đi, nguyên bản hết sức phức tạp hơn sương mù huyễn cảnh các loại, toàn bộ đều mất hiệu lực.

Như một đầu hết sức thẳng tắp quang minh Đại Đạo, trực tiếp kéo dài đưa về phía phương xa.

Là dùng, dọc theo con đường này, hai người không có bất kỳ cái gì dừng lại, rất nhanh liền tiến vào Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp.

Trong tháp, như một cái thế giới hoàn toàn mới  đồng dạng hoang vu mà tịch liêu  đồng dạng âm trầm, âm trầm mà đè nén.

Chỉ đi về phía trước hơn trăm mét, sương mù lượn lờ, hàng loạt tro khí lưu màu trắng, cũng không ẩn chứa vận mệnh lực lượng, lại như cũ hội tụ thành từng trương tà dị mặt quỷ, phảng phất muốn ở trong hư không hình thành trào phúng khinh thị nhe răng cười.

Nhưng, này chút tại vừa mới tụ lại thời điểm, Trần Ngộ Chân liền ra tay rồi.

Oanh

Một kích kia, đơn giản đáng sợ đến lệnh Hạ Minh Uyên hơi kém dọa điên.

Trần Ngộ Chân tại trước người hắn ra tay, cái kia một cỗ khí thế, dù cho vẻn vẹn một phần vạn không đến uy lẫm theo hắn bên người đi qua, hắn đều căn bản không chịu nổi.

Hủy diệt Phục Thiên kiếm ý, tại nhất định tự quyết gia trì dưới, Phục tự quyết giết chóc áo nghĩa, hội tụ hồn hỏa, đột nhiên thẳng hướng hư không.

Hư không trực tiếp vỡ tan, hàng loạt mặt quỷ trong nháy mắt vỡ vụn vạn đạo, nổ tung thành vô số bột mịn.

Sương mù trong nháy mắt tản ra.

"Ô ô —— "

Hoang vu trong khu vực, xuất hiện lần nữa ô ô yết nuốt thanh âm, giống như là bị nát bấy thiên mệnh linh tính, đang thống khổ thút thít.

Hạ Minh Uyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Bây giờ Trần Ngộ Chân, mạnh đến mức đã không chỉ có chỉ là đáng sợ.

Này loại mạnh, thậm chí làm người linh hồn cũng vì đó tuyệt vọng.

"Cái kia. . . Đó là cái gì?"

Lần này, trên thực tế Hạ Minh Uyên đều đã thấy cái kia quỷ dị mặt quỷ, thể xác tinh thần cũng theo đó rét run.

Nhưng Trần Ngộ Chân thực lực kinh khủng, lại làm cho hắn cảm thấy những cái kia tà dị mặt quỷ cũng không đáng sợ, đáng sợ, ngược lại là bên người vị này.

"Thiên mệnh pháp tắc một ít thăm dò cùng khiêu khích —— không cần phải để ý đến, chỉ cần bị ta phát hiện, hết thảy đều muốn bị gạt bỏ!"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

Hạ Minh Uyên bởi vì chưa từng tiếp xúc thiên mệnh pháp tắc, là dùng dù cho Trần Ngộ Chân nói từng chữ hắn đều có thể nghe hiểu, thế nhưng chỉnh thể tổ hợp đến cùng một chỗ, hắn liền cái hiểu cái không.

Hắn suy nghĩ một chút, ý thức được loại chuyện này hắn không có tư cách tham dự về sau, vô cùng quả quyết im miệng, không nữa truy vấn ngọn nguồn —— liên lụy quá nhiều, hắn có một trăm đầu mệnh, rõ ràng cũng đều không đủ chết.

"Ngươi không hiểu, không quan hệ, về sau phát giác được tình huống tương tự, nghe nói chỗ nào thiên kiêu vận khí tốt, có nghịch thiên kỳ ngộ các loại —— đều nói cho ta biết. Những cái kia bị vận mệnh ưu ái, tất cả mọi người, đều trốn không thoát mệnh đồ nhiều thăng trầm kết cục."

Trần Ngộ Chân nhìn chằm chằm Hạ Minh Uyên nhìn thoáng qua.

Cái nhìn kia, trong mắt của hắn phảng phất ẩn chứa địa ngục hỏa diễm, Hạ Minh Uyên hơi kém trực tiếp dọa quỳ.

"Đúng, đúng, Trần công tử yên tâm, sáng uyên nhất định, nhất định làm tốt chuyện này!"

Hạ Minh Uyên linh hồn đều căng thẳng, mồ hôi lạnh trên trán ào ào ào chảy ra một mảng lớn.

"Ta là hành tẩu hủy diệt lỗ thủng? Ha ha, ta đây liền đi khắp chân trời góc biển —— có một ngày, vận mệnh, ngươi sẽ biết, ngươi hội trả cái giá lớn đến đâu."

Trần Ngộ Chân đôi mắt càng lộ vẻ hung lệ, băng lãnh.

Hắn quay đầu, tiếp tục tiến lên.

Lần này về sau, Cửu Hoang Thần Hoàng trong tòa tháp hoàn cảnh, trở nên an dật rất nhiều.

Trần Ngộ Chân thôi diễn, rất nhanh tìm kiếm đến Trần Uyển Như dấu vết.

Nhưng, khi hắn đi tới một chỗ dòng máu bên hồ thời điểm, phiến khu vực này, Trần Uyển Như, Tinh Diệu Phạm, Hoàng Vũ Thiến khí tức cũng còn còn tại, thế nhưng ba người nhưng triệt để biến mất.

Liền phảng phất, bọn hắn kết cục, cùng Phương Lăng Hi giống như đúc..

---

Chương 217: Phá rồi lại lập

Chương 217: Phá rồi lại lập

Trần Ngộ Chân đứng thẳng thật lâu.

Hạ Minh Uyên cũng đứng thẳng thật lâu.

Trần Ngộ Chân không nói lời nào thời điểm, Hạ Minh Uyên căn bản không dám thở.

Hắn chưa từng có giống như là hoảng hốt Trần Ngộ Chân sợ hãi như vậy bất cứ người nào.

Hắn vẫn cảm thấy xương cốt của hắn rất cứng, nhưng mãi đến hắn đứng tại Trần Ngộ Chân trước mặt thời điểm, hắn mới hiểu được, xương cốt của hắn không chỉ không cứng rắn, còn vô cùng mềm.

"Hạ Minh Uyên."

Trần Ngộ Chân mở miệng, thanh âm không nữa khủng bố như vậy, nhưng cũng vẫn không có tình cảm gì.

"Tại, ta tại."

Hạ Minh Uyên tranh thủ thời gian hồi đáp.

Tựa hồ, một khi hắn trả lời chậm, liền sẽ phát sinh thiên đại chuyện kinh khủng.

"Hồn Cực cảnh, kỳ thật ngay tại ở một cái 'Cực' chữ. Có một loại hết sức phương pháp đơn giản, liền là phá đan, phá rồi lại lập."

Trần Ngộ Chân nhìn về phía Hạ Minh Uyên.

Hạ Minh Uyên toàn thân chấn động, hắn hiểu được Trần Ngộ Chân đây là dạy bảo hắn Hồn Cực cảnh phương pháp đột phá.

Nhưng lúc này, hắn căn bản không muốn đi đột phá Hồn Cực cảnh —— không có đột phá Hồn Cực cảnh, hắn tối thiểu còn có thể cùng Trần Ngộ Chân duy trì tốt quan hệ.

Nhưng, đột phá Hồn Cực cảnh về sau, hắn cùng Trần Ngộ Chân, có lẽ liền tình cảm đã hết.

"Trần công tử. . ."

Hạ Minh Uyên khom người thi lễ một cái, đem lưng khom rất thấp.

"Nghiên Khanh cùng Khả Khanh là ta nghĩa muội, mà ngươi là các nàng Thái tổ, cho nên, có chút bận tâm sự tình, kỳ thật hoàn toàn có khả năng không cần lo lắng . Bất quá, cái thế giới này cuối cùng là phải loạn, cho nên, có một số việc, ngươi cũng chuẩn bị một chút đi."

Trần Ngộ Chân khẽ thở dài một tiếng.

Hạ Minh Uyên một phương này, trả giá cũng thật không ít.

Hắn bây giờ nhập ma, liền nên bỏ tình vứt bỏ yêu, lại không dính vào nhân quả gì.

Cho nên, một ít chuyện xử lý xong về sau, hắn liền chuẩn bị đi đến đầu kia ma sát thiên hạ đường.

"Trần công tử, sáng uyên nguyện vì Trần công tử đi theo làm tùy tùng."

Hạ Minh Uyên thanh âm phát run, trong đó ý sợ hãi, chẳng biết lúc nào, đã triệt để tiêu tán.

Lúc này, hắn không những không hoảng hốt, ngược lại hận không thể lập tức làm Trần Ngộ Chân ném đầu, vẩy máu nóng, máu chảy đầu rơi hiệu lực.

Trần Ngộ Chân lắc đầu, nói: "Phía trước, ta đã lợi dụng đạo âm vì ngươi cùng Cơ Hạo Nguyên mở ra một chút cảnh giới bên trên xiềng xích, ngươi bây giờ, bắt đầu phá toái hồn đan. Sau đó ta cho ngươi một chút trợ giúp, giúp ngươi bước vào Hồn Cực cảnh.

Về sau, ngươi rời đi nơi này, mang theo Đại Hạ hoàng tộc người trọng yếu, đi Nguyên Hoàng bí cảnh đi."

Hạ Minh Uyên thần tâm lần nữa run lên, phảng phất ý thức được cái gì.

Trần Ngộ Chân đây là, muốn cùng thiên hạ là địch sao?

Hạ Minh Uyên không nghĩ đáp ứng, thế nhưng lúc này, hắn nhưng lại không thể không đáp ứng.

Mặc dù hắn cũng không lại hoảng hốt Trần Ngộ Chân, nhưng lại càng thêm kính sợ.

Bởi vì kính sợ, Trần Ngộ Chân nói bất luận cái gì thoại, hắn đều không dám nghịch lại.

Đương nhiên, hắn đồng dạng cũng cũng không muốn đi làm trái.

Hạ Minh Uyên không do dự, thậm chí không có nghĩ qua Trần Ngộ Chân là muốn chiếm lấy hắn hồn đan, liền trực tiếp khẽ cắn răng, một chưởng hung hăng chụp về phía đan điền của hắn chỗ.

Phốc

Lực lượng khổng lồ, cơ hồ đem bụng của hắn trong nháy mắt đánh xuyên qua.

Mạnh mẽ hồn đan, cũng vào lúc này đột nhiên chấn động, trực tiếp vỡ vụn, liền muốn nổ tung.

Phốc

Rất nhiều dòng máu bắn ra, Hạ Minh Uyên toàn thân rung mạnh, trong mắt sinh cơ, cơ hồ trong nháy mắt chảy xuôi hơn phân nửa.

Nhưng đến lúc này, trong mắt của hắn đối với Trần Ngộ Chân tín nhiệm, vẫn như cũ vô cùng nồng đậm.

Trần Ngộ Chân lẳng lặng nhìn, mãi đến Hạ Minh Uyên trong thân thể khí huyết gần như triệt để khô kiệt, ý thức của hắn thậm chí sắp chìm vào bóng tối vô tận Thâm Uyên thời điểm, Trần Ngộ Chân mới bỗng nhiên thi triển ra Phục tự quyết.

"Ẩn náu lâu người, bay nhất định cao!"

"Nếu ngủ đông, thuận tiện tốt ngủ đông."

"《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》!"

Trần Ngộ Chân thi triển thôn phệ chi lực, bao phủ giữa thiên địa vô tận linh tính năng lượng, hội tụ như vòng xoáy năng lượng, hướng phía Hạ Minh Uyên bao phủ tới.

Hạ Minh Uyên nguyên bản ở vào sắp chết trạng thái, lúc này lại lại thời gian dần trôi qua ổn định lại.

Ông

Sau một khắc, làm ngủ đông quá trình sau khi hoàn thành, Trần Ngộ Chân trong nháy mắt thi triển ra 《 Ẩn Long quyết 》 lực lượng, cũng dùng 'Bay tự quyết' áo nghĩa, đánh vào Hạ Minh Uyên trong cơ thể.

"Xuy xuy —— "

Rất nhanh, Hạ Minh Uyên trong thân thể, đan điền khí tức hội tụ mà ra, hoàn toàn mới cực đạo hồn đan, một lần nữa thai nghén mà sinh.

Lần này hồn đan, không chỉ có chỉ là hồn đan, thậm chí còn sinh ra thiên địa hai khiếu.

Hai khiếu hồn đan, đây cơ hồ nhường Hạ Minh Uyên thực lực so với phía trước tăng lên gấp trăm lần không chỉ!

Lúc này Hạ Minh Uyên, thậm chí có đầy đủ tự tin, cùng phía trước Tinh Diệu Phạm chính diện một trận chiến!

Hắn tại đây phá rồi lại lập quá trình bên trong, tự mình thể ngộ đến khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Như vậy quá trình, trước sau nhưng cũng bất quá nửa canh giờ mà thôi.

Sau nửa canh giờ, Hạ Minh Uyên khí tức triệt để lắng đọng xuống dưới, như trở lại nguyên trạng.

Cứ việc, lúc này khí tức của hắn, tựa hồ vô cùng yếu đuối, hình dạng của hắn, cũng thoạt nhìn vô cùng chật vật, y nguyên giống như là muốn tần giống như chết.

Phần bụng thương thế, còn không có tốt như vậy chuyển —— điểm này, Trần Ngộ Chân có thể giúp hắn khôi phục, nhưng rất kỳ quái không có giúp.

Chẳng những không có giúp hắn khôi phục, còn ngăn cản chính hắn chủ động đi khôi phục nơi này thương thế.

Hạ Minh Uyên mặc dù trong lòng có một tia nghi hoặc, nhưng bây giờ nhưng đối với thực lực mạnh mẽ vô địch Trần Ngộ Chân, hoàn toàn nói gì nghe nấy.

Trần Ngộ Chân vào lúc này thu hồi hắn tự thân lực lượng, sau đó không hiểu nhìn huyết sắc trong hồ nước khu vực liếc mắt.

Sau đó, hắn mới lấy ra một quyển sách cổ, nói: "Đây là 《 Phá Thiên Cổ Quyển 》 trong đó bị ta sửa sang lại 《 Phá Thiên đồ giám 》 cùng 《 Phá Thiên Cửu Kiếm 》 hạch tâm phương pháp tu luyện, ngươi có khả năng nhìn một chút, sau khi xem xong, giao cho Hạ Kha Phàm đi. Này, cũng xem như ta kết thúc ta cùng hắn nhân quả."

Trần Ngộ Chân lấy ra ban đầu ở Vạn Bảo các lầu ba mua 《 Phá Thiên Cổ Quyển 》 giao cho Hạ Minh Uyên.

Hạ Minh Uyên rất muốn khách khí một chút, nhưng tay vẫn là run rẩy đưa ra ngoài —— dạng này dụ hoặc, hắn thật chính là cự không dứt được.

Mà lại, Trần Ngộ Chân, hắn cũng không dám không nghe.

Cầm tới 《 Phá Thiên Cổ Quyển 》 về sau, Trần Ngộ Chân có chút mất hứng.

Hạ Minh Uyên trầm mặc một lát, lần nữa khom người thi lễ một cái, nói: "Cái kia Trần công tử, sáng uyên liền. . . Đi trước. Sáng uyên hội nghĩ hết tất cả phương pháp, đi tìm kiếm Phương cô nương cùng Phương gia tất cả mọi người bất cứ tin tức gì."

Trần Ngộ Chân lắc đầu, nói: "Chuyện này, ngươi không nên nhúng tay. Mặt khác, ngươi trước khi đi, ta cho ngươi thêm một cái tiểu lễ vật."

Trần Ngộ Chân nói xong, cái kia huyết sắc trong hồ nước, bỗng nhiên sinh ra một đường to lớn gợn sóng.

Gợn sóng bên trong, bỗng nhiên một bóng người đột nhiên ở giữa bay ra.

Thân ảnh kia, đúng là Trương Thái Thành.

Chỉ là, lúc này hắn toàn thân nhiễm phải lấy một tầng sương máu, trên thân, càng là có được từng sợi tro khí lưu màu trắng vờn quanh.

Thực lực của hắn, bây giờ ở vào nửa bước Hồn Cực cảnh, thế nhưng so với lúc này Hạ Minh Uyên, lại rõ ràng phải cường đại rất rất nhiều.

Vẻn vẹn chỉ là thấy hắn lần đầu tiên, Hạ Minh Uyên liền cảm giác, linh hồn có loại run rẩy cảm giác.

Đệ nhất bản năng, Hạ Minh Uyên liền đã hiểu rõ, vừa mới nhập môn Hồn Cực cảnh hắn, xa hoàn toàn không phải Trương Thái Thành đối thủ.

Chỉ là, Trương Thái Thành tại đây bên trong làm cái gì? Hiện tại như vậy khí thế hung hăng lao ra, lại là muốn làm gì? Chẳng lẽ thật muốn cướp hắn Hạ Minh Uyên hồn đan?

"Chẳng lẽ, Trần công tử phía trước không cho ta khôi phục phần bụng thương thế, là vì dẫn xà xuất động?"

Hạ Minh Uyên nghĩ đến, lại hơi lắc đầu, thầm nghĩ: "Dùng Trần công tử thực lực, chỉ sợ là hoàn toàn không cần thiết thi triển bất kỳ thủ đoạn nào a?"

Hắn nghĩ đến thời điểm, cái kia Trương Thái Thành đã tầm mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm hắn, mà hoàn toàn không để mắt đến Trần Ngộ Chân.

"Minh Uyên huynh, ngươi này phần bụng là chuyện gì xảy ra đâu? Làm sao bỗng nhiên hồn đan đều xuất hiện dị thường?"

Trương Thái Thành nhìn như quan hệ ngữ, kì thực mang theo vài phần trêu tức, khinh miệt chi ý.

Ánh mắt của hắn, cũng vô cùng hừng hực, phảng phất ẩn chứa làm người vô cùng nóng rực dục vọng chi ý..

---

Chương 218: Quả nhiên là thiên ý!

Chương 218: Quả nhiên là thiên ý!

Hạ Minh Uyên nhìn về phía Trần Ngộ Chân, nghĩ biết Trần Ngộ Chân là có ý gì.

Nhưng, Trần Ngộ Chân không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là nhìn xem huyết sắc nước hồ, có chút ngẩn người.

Tựa hồ, huyết sắc nước hồ, so toàn thân sát khí, sát cơ Trương Thái Thành, càng thêm hấp dẫn hắn.

Hạ Minh Uyên trầm ngâm một lát, nói: "Ta hồn đan. . . Nhưng thật ra là một loại thuế biến, đã đụng chạm đến Hồn Cực cảnh hàng rào, cho nên, thử nghiệm đột phá một thoáng. Trước mắt, đích thật là ở vào có chút hư nhược trạng thái, nhưng chỉ cần ta khôi phục, thực lực, nhất định sẽ đột nhiên tăng mạnh."

Hạ Minh Uyên trước sau như một, đối với Trương Thái Thành, không hề bảo lưu gì.

Đương nhiên, lần này, hắn cũng không phải là 'Thành ý mười phần ' mà là muốn cho chính mình triệt để hết hy vọng —— nếu Trần Ngộ Chân nói Trương Thái Thành dụng ý khó dò, nếu Cơ Hạo Nguyên đều có thể nhìn ra dạng này tai hoạ ngầm, như vậy, việc này hơn phân nửa là ngồi vững.

"Khôi phục, đích thật là có khả năng đột nhiên tăng mạnh, nhưng, như vậy hoàn cảnh hung hiểm vạn phần, liền sợ rất khó dùng có cơ hội a."

Trương Thái Thành lời nói có chút quỷ dị, ánh mắt cũng tràn đầy từng sợi huyết sắc, có chút trêu tức, có chút băng lãnh.

Hạ Minh Uyên tựa hồ còn không có nghe được Trương Thái Thành ý tứ, khẽ thở dài một tiếng, nói: "Đúng vậy a, này Cửu Hoang Thần Hoàng tháp, đích thật là xuất hiện rất rất nhiều quỷ dị biến hóa, đến mức, trong nội tâm của ta một mực hoảng loạn.

Cho nên, này liền dẫn Trần công tử cùng một chỗ tới xem một chút.

Thái thành, ngươi là có kỳ ngộ gì sao? Thực lực vậy mà tăng lên nhiều như vậy? Quả nhiên là thiên đại hỉ sự a. Chúc mừng."

Hạ Minh Uyên nhìn thật sâu Trương Thái Thành liếc mắt, giả bộ như nghe không hiểu Trương Thái Thành ý tứ.

"Ha ha ha, đích thật là có không ít kỳ ngộ, thật giống như, bỗng nhiên ở giữa, liền đạt được lão thiên chiếu cố. Bây giờ, ta vừa vặn thiếu một viên hồn đan đền bù một chút cảnh giới bên trên không đủ, thiên phú lặn có thể lên tổn thất, cái này, vậy mà ngủ gật tới đều có người đưa cái gối.

Đây cũng không phải là kỳ ngộ, lại là cái gì đâu?"

Trương Thái Thành nói xong, đôi mắt phát ra kỳ quang, nhìn chằm chằm Hạ Minh Uyên thời điểm, hai mắt đã kinh biến đến mức như Ác Lang giống như.

Ánh mắt như vậy, cho dù là mù lòa, cũng có thể nhìn ra ý tứ của hắn.

Hạ Minh Uyên mặc dù đã biết Trương Thái Thành dụng ý khó dò, nhưng lúc này, nhưng y nguyên vẫn là có chút bị đả kích —— dù sao cũng là huynh đệ kết nghĩa a! Tại sao có thể như vậy dụng ý khó dò?

So ra mà nói, cùng mình phía trước chỉ là quen biết hời hợt Trần Ngộ Chân, lại có thể ở mọi phương diện giúp mình làm đến cực hạn.

Hạ Minh Uyên tâm tình có chút ảm đạm, trong mắt cũng hiện ra thật sâu vẻ thất vọng.

"Thái thành, chúng ta là anh em a, ngươi chẳng lẽ quên đi nhiều năm như vậy tình cảm sao? Quên đi chúng ta cùng nhau xuất sinh nhập tử, cùng một chỗ —— "

"Cùng một chỗ cái gì? Xuất sinh nhập tử? Đây chẳng qua là ngươi xuất sinh nhập tử thôi, ta đi theo chỉ là trộn lẫn chỗ tốt. Dù sao Hồn Đan cảnh vô địch ngươi, mặc dù cửu tử nhất sinh, tóm lại vẫn có thể còn sống. Mà lại, mỗi lần bảo bối đều là để cho ta lấy trước, ta làm gì không theo ngươi cùng nhau xuất sinh nhập tử?

Ha ha, đến mức huynh đệ? Hạ Minh Uyên, ngươi thật sự là già nên hồ đồ rồi đi, này nơi mạnh được yếu thua tàn khốc thế giới, cho tới bây giờ đều chỉ có lợi ích, mà tuyệt sẽ không có cái gì huynh đệ.

Những cái kia đạo lữ cái nào không phải là vì tìm khế hợp chính mình phương thức tu luyện, tới tiến hành âm dương song tu?

Những huynh đệ kia tỷ muội, cùng một cái gia tộc bên trong, cái nào không phải tính kế lẫn nhau, quyền sinh sát trong tay, đủ loại sinh tử cạnh tranh?

Khôn sống mống chết, luật rừng bên trong, liền thân huynh đệ tỷ muội đều còn tính kế lẫn nhau, hận không thể đối phương chết sớm, còn nói gì huynh đệ kết nghĩa? Đơn giản hài hước đến ngu xuẩn mức độ!"

Trương Thái Thành trực tiếp cười lạnh liên tục, mở miệng trào phúng.

Hắn là đang giễu cợt, sao lại không phải thông qua loại lời này thủ đoạn tới công tâm, nhường Hạ Minh Uyên tức đến nổ phổi?

Chỉ cần Hạ Minh Uyên tức đến nổ phổi, như vậy, Hạ Minh Uyên hồn đan không chỉ không thể thật tốt khôi phục, ngược lại sẽ bởi vì nhận thần tâm bên trên trùng kích, kích thích mà xuất hiện tăng thêm tình huống!

Quả nhiên, nghe được câu này, Hạ Minh Uyên đích thật là nhận lấy cực lớn trùng kích, thần tâm chấn động, đúng là phun ra một ngụm máu tươi tới.

Càng là trọng cảm tình người, bị tình cảm gây thương tích thời điểm, thì càng thần tâm bị thương.

Mà vừa vặn tương phản, dùng lời nói công tâm Trương Thái Thành, lúc này lại đã hội tụ ra vô cùng cường đại trấn áp thủ đoạn, muốn đem Hạ Minh Uyên triệt để trấn áp, chiếm lấy hồn đan.

"Ngươi ngươi ngươi —— "

Hạ Minh Uyên đã nghĩ tới loại tình huống này phát sinh, nghĩ tới chính mình có hay không có thể tiếp nhận.

Hắn cảm thấy, hắn không đến mức yếu ớt như vậy.

Nhưng lúc này, đương sự chân tình phát sinh thời điểm, hắn y nguyên đau lòng khó nhịn, loại kia bị chính mình làm thành huynh đệ người sau lưng hung hăng đâm một đao cảm giác, đã vô phương nói rõ.

"Ngươi cái gì? Nói cho ngươi, cái kia mấy lần cổ di tích thám hiểm, nếu không phải đưa ngươi thương thế không nặng, cho ra chỗ tốt đủ nhiều, lúc ấy ta liền đem ngươi chém giết, chiếm ngươi hồn đan, làm sao đến mức nhường ngươi sống đến bây giờ? Có điều, không nghĩ tới, thượng thiên như thế chiếu cố ta, tại ta vừa minh ngộ Hồn Cực cảnh áo nghĩa thời điểm, ngươi vậy mà đem hồn đan thuế biến đến Hồn Cực cảnh? Quả nhiên là ý trời à!"

Trương Thái Thành ha ha phá lên cười, thanh âm phá lệ đắc ý.

"Ban đầu, ngươi có khả năng đơn giản chết, nhưng nếu lần lượt nói về trời cao chiếu cố, thiên ý, như vậy, liền nhường ngươi bị chết một chút thống khổ tốt."

Trần Ngộ Chân bỗng nhiên mở miệng.

Thanh âm của hắn không có bất kỳ cái gì tình cảm, chỉ là dùng một loại rất đơn giản trình bày phương thức nói ra.

Nhưng vào lúc này, thanh âm này, lại là phá lệ chói tai.

"Ừm? Tiểu tạp chủng ngươi nói cái gì? Ngươi là cái thứ gì?"

Trương Thái Thành quay đầu lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân, lúc này, hắn tựa hồ mới ý thức tới, Hạ Minh Uyên bên người còn có cái Trần Ngộ Chân!

"Tiểu tạp chủng, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn? Ta liền sống sờ sờ luyện chết ngươi, nhìn một chút ngươi còn có thể hay không giống như phía trước kiêu ngạo như vậy —— ngươi cho rằng, phía trước ta thật chính là đang giúp ngươi? !"

Trương Thái Thành trong lúc nói chuyện, trong miệng đột nhiên khẽ hấp, tiếp lấy một hơi trực tiếp bắn ra.

Oanh

Một đoàn liệt diễm, hóa thành huyết sắc Hỏa Phượng Đồ Đằng, hướng thẳng đến Trần Ngộ Chân bao phủ tới.

Hạ Minh Uyên khẽ giật mình, hai mắt đỏ lên, đầu óc phát sốt, lập tức liền muốn xông tới liều mạng.

Nhưng sau một khắc, thân ảnh của hắn lập tức liền dừng lại.

Cái kia như Tiên Hoàng hỏa diễm Đồ Đằng, vọt tới Trần Ngộ Chân trước người một mét địa phương, liền cũng không còn cách nào đi về phía trước.

Trần Ngộ Chân trong mắt, hiển hóa ra đồng dạng hỏa diễm, ngọn lửa màu đỏ ngòm cháy hừng hực, nhưng hiển hóa ra càng đáng sợ hỏa diễm ý chí.

Trong ngọn lửa, trước người hắn hỏa diễm một chút dập tắt.

Sau đó, Trần Ngộ Chân trong mắt hỏa diễm thiêu đốt lên, đột nhiên hai mắt ngưng ra.

Hưu

Chân chính hỏa diễm Tiên Hoàng, trong nháy mắt bay ra, hóa thành một con Hỏa Phượng.

Hỏa Phượng gào thét, một ngụm đâm ra, trong nháy mắt liền đem cái kia Trương Thái Thành mi tâm chọc thủng.

Oanh

Hỏa diễm tản ra, trong nháy mắt tràn ngập Trương Thái Thành toàn thân!

A

Một màn kia, phát sinh cực nhanh, nhanh đến mức, thậm chí liền Trương Thái Thành, đều căn bản chưa kịp phản ứng!.

---

Chương 219: Hồn Cực cảnh nhất trọng

Chương 219: Hồn Cực cảnh nhất trọng

Trương Thái Thành hai mắt trợn tròn lên, tựa hồ đến lúc này, đều còn không thể tin được, trong mắt hắn liền sâu kiến cũng không bằng Trần Ngộ Chân, lại là có thể cường đại như vậy!

Không

"Không có khả năng! Ngươi ngươi —— "

Ngươi cái gì, hắn thậm chí đã cũng không nói ra được, cặp mắt của hắn như mắt cá chết đột xuất, trong mắt mang theo thật sâu không thể tưởng tượng nổi, khiếp sợ cùng với vẻ tuyệt vọng.

Chỉ là, lúc này, hết thảy đều đã trễ.

Đồng dạng ngọn lửa màu đỏ ngòm đốt cháy ở trên người hắn thời điểm, ý thức của hắn thậm chí đã lâm vào trong bóng tối, đã không còn có giãy dụa lực lượng.

A

Cho đến lúc này, vô tận thống khổ mới cuốn tới, đốt cháy thể xác và tinh thần của hắn, khiến cho hắn trước nay chưa có thống khổ.

Hắn bắt đầu tê tâm liệt phế gầm thét, thế nhưng liền âm thanh cũng đã vô phương truyền ra.

Hắn có thể gào thét, nói chung bên trên cũng chỉ có còn không có tịch diệt linh hồn.

Cặp mắt của hắn nhìn về phía Hạ Minh Uyên, nhưng thấy được Hạ Minh Uyên trong mắt ẩn chứa tiếc hận cùng với cô đơn nước mắt.

Lúc này, hắn bỗng nhiên vô cùng hối hận —— hối hận đi cùng Hạ Minh Uyên là địch.

Nếu không phải như thế, hắn lúc này, kỳ thật đã đầy đủ mạnh mẽ, đầy đủ phong quang.

Hắn không cam tâm, cuộc đời của hắn, vừa mới vừa bước vào chân chính rực rỡ thời khắc.

Nhưng, không cam tâm thì phải làm thế nào đây đâu?

Làm vô tận hủy diệt hỏa diễm bao phủ thể xác và tinh thần của hắn, làm thân thể của hắn triệt để hủy diệt thời điểm, khi hắn linh hồn cũng bị ngọn lửa một chút luyện hóa, sinh ra không dừng tận thống khổ thời điểm, hắn mới hiểu được, có một số việc, một khi phát sinh, liền không bao giờ còn có thể có thể trở lại nguyên lai.

A

Hắn ngửa mặt lên trời gầm thét, nhưng đang gầm thét bên trong, tại hỏa diễm huyết sắc bên trong, một chút tịch diệt.

Sau cùng, Trương Thái Thành triệt để chết rồi.

Thế nhưng Trương Thái Thành hồn đan, lại bị Trần Ngộ Chân dùng hồn hỏa một chút ngưng luyện đi ra, cũng đem viên kia hồn đan, triệt để tế luyện thành một khỏa ẩn chứa mạnh mẽ hồn đạo năng lượng bản nguyên chân chính hồn đan.

Dạng này hồn đan, nhưng đúng là Trương Thái Thành tha thiết ước mơ.

Cũng chính là Trương Thái Thành hy vọng nhất đem Hạ Minh Uyên luyện chết về sau xuất hiện hồn đan.

Bởi vì đây là hoàn mỹ nhất hồn đan.

Nhưng, này hồn đan xuất hiện, lại cũng không là Hạ Minh Uyên hồn đan, mà là Trương Thái Thành chính mình.

"Ta nói tới lễ vật, chính là cái này. Thực lực của ngươi vừa vừa bước vào Hồn Cực cảnh, đúng là cần một khỏa mạnh mẽ hồn đan tới ổn định cảnh giới. Nuốt vào viên này hồn đan về sau, thực lực của ngươi, đem chân chính siêu việt phía trước ngươi gặp phải Tinh Diệu Phạm, tại võ đạo chân đan lĩnh vực, đã vô địch chân chính."

Trần Ngộ Chân tay vồ một cái, viên kia hồn đan đã đã rơi vào trong tay của hắn.

Sau đó, hắn cong ngón búng ra, viên kia hồn đan, liền trực tiếp đã rơi vào Hạ Minh Uyên trong tay.

Hạ Minh Uyên y nguyên có chút không đành lòng, tựa hồ, dùng Trương Thái Thành vị này huynh đệ kết nghĩa hồn đan, cùng hắn nguyên tắc làm người tướng vi phạm.

Nhưng, Trần Ngộ Chân nhưng chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Cái nhìn này, nhường Hạ Minh Uyên toàn thân chấn động, lập tức không chút do dự đem đan dược nuốt —— hắn như còn y nguyên như thế không quả quyết, như vậy Trần Ngộ Chân đưa hắn bồi dưỡng được đến, hắn lần này bất tử, lần sau đâu? Lần sau chỉ sợ y nguyên còn gặp được khác dụng ý khó dò người, y nguyên sẽ lên xứng nhận lừa gạt, y nguyên hội bị tính kế bị phản bội mà chết.

Trương Thái Thành đã muốn đem hắn luyện chết, đoạt hắn hồn đan, hắn còn sinh ra không đành lòng chi tâm. . . Dạng này hắn, nhất định sẽ làm cho Trần Ngộ Chân thất vọng a?

Hạ Minh Uyên trên mặt hiện ra vẻ xấu hổ.

Trần Ngộ Chân ánh mắt bình tĩnh lại, nói: "Tốt, ngươi đi đi."

Hạ Minh Uyên có chút không bỏ, nhưng vẫn là khom người thi lễ một cái, vô cùng cung kính nói: "Trần công tử, bất luận cái gì thời điểm, ngài nếu là có gì cần, nhất định phải. . . Nhất định phải tìm sáng uyên. Sáng uyên tất nhiên sẽ trước tiên đến đây, làm Trần công tử xông pha khói lửa."

Trần Ngộ Chân khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Ánh mắt của hắn, y nguyên rơi vào cái kia huyết sắc trên mặt hồ.

Hắn không nhìn nữa Hạ Minh Uyên.

Hạ Minh Uyên chờ đợi chỉ chốc lát, thấy Trần Ngộ Chân không nữa phản ứng đến hắn, liền có chút thất lạc lần nữa khom mình hành lễ, lễ bái ba lần về sau, mới yên lặng rời đi này địa phương.

Tiếng gió thổi ô ô yết nuốt thổi, giữa thiên địa, lâm vào một mảnh tĩnh mịch trạng thái.

Phiến thiên địa này, Tinh Diệu Phạm, Hoàng Vũ Thiến cùng Trần Uyển Như khí tức, phá lệ rõ ràng, cũng phá lệ mãnh liệt.

Thế nhưng thân ảnh của bọn hắn, nhưng không có nửa điểm hiện ra.

Là trong hồ? Vẫn là triệt để biến mất rồi?

Trần Ngộ Chân quan sát sau một lát, vận chuyển thôi diễn thủ đoạn, thử nghiệm thôi diễn một thoáng, nhưng cùng Phương Lăng Hi tình huống không sai biệt lắm, như ngắm hoa trong màn sương, kết quả gì đều không có.

"Thật bị thiên mệnh pháp tắc thôn phệ, hơn phân nửa. . . Đã là dữ nhiều lành ít."

Trần Ngộ Chân trong lòng thì thào, ánh mắt có chút ảm đạm.

Tinh Diệu Phạm cùng Hoàng Vũ Thiến sinh tử, hắn là căn bản không thèm để ý.

Thế nhưng Trần Uyển Như.

Phía trước, hắn một lần cho rằng, Trần Uyển Như mới là sự tình này chủ đạo người.

Nhưng hôm nay, khi hắn tìm tìm tới nơi này, lại phát hiện liền Trần Uyển Như tựa hồ cũng không có may mắn thoát khỏi tại khó thời điểm, hắn mới hiểu được, Trần Uyển Như, chỉ sợ đồng dạng là bị vận mệnh chưởng khống một quân cờ.

Ông

Trần Ngộ Chân đưa tay, bắt một mảnh huyết sắc nước hồ đến ở trong tay, quan sát sau một lát, trên mặt hắn hiện ra một vệt thâm thúy cùng vẻ phức tạp.

"Tại thuế biến sao? Muốn thông qua nước hồ biến hóa, hóa thành sinh mệnh nguồn suối sao? Cửu Hoang Thần Hoàng tháp, là một chỗ thai nghén chỗ?"

"Ta nếu tại đây bên trong, vậy cái này loại thuế biến, cũng đừng nghĩ hoàn thành."

Trần Ngộ Chân ánh mắt trở nên càng thêm lạnh như băng mấy phần.

Sau đó, hắn ở bên hồ lẳng lặng ngồi xếp bằng.

《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 rất nhanh phát huy ra.

Lần lượt ẩn chứa thôn phệ pháp tắc lực lượng xuyên qua hồ nước vùng trời, đem từng sợi huyết sắc, màu xám trắng vận mệnh khí lưu thôn phệ tới.

Lúc mới bắt đầu, này trồng qua trình còn gặp phải mãnh liệt phản kháng, loại kia huyết sắc, tro khí lưu màu trắng rất khó luyện hóa.

Dù sao, thứ này không chỉ cho phép dễ dàng để cho người ta cuồng bạo, còn vô cùng có tính ăn mòn —— đối với linh hồn tính ăn mòn.

Nhưng Trần Ngộ Chân vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Phục tự quyết tiến hành trấn áp về sau, này loại tính ăn mòn, cũng liền trở thành hắn tu luyện 《 Phục Thiên cổ kinh 》 chất xúc tác.

Lại thêm Trần Ngộ Chân hồn hỏa năng lực, này trồng qua trình, liền cũng đã trở thành Trần Ngộ Chân bản thân tu luyện một bộ phận.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, thời gian ba tháng đi qua.

Trần Ngộ Chân phía trước căn cơ tổn thương, tại dạng này trạng thái bên trong, từ từ khôi phục trở về.

Cảnh giới của hắn, cũng nước chảy thành sông bước vào Hồn Đan cảnh nhất trọng.

Nhưng, hắn nhưng không có nửa điểm hưng phấn chi ý, ngược lại, phảng phất đối với tự thân hết thảy thuế biến, đều vô cùng thờ ơ.

Thời gian, vẫn như cũ trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là thời gian chín tháng đi qua.

Trần Ngộ Chân cảnh giới, tại Hồn Đan cảnh cửu trọng hoàn toàn thuế biến, bước vào đến Hồn Cực cảnh nhất trọng cực đạo cảnh giới..

---

Chương 220: Có từng thấy nàng sao

Chương 220: Có từng thấy nàng sao

Loại cảnh giới này, đã là hàng thật giá thật võ đạo chân đan lĩnh vực vô địch truyền thuyết cảnh giới, mà lại, Trần Ngộ Chân cửu khiếu Kim Đan tại vỡ vụn về sau, Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân cùng bản thể của hắn đã triệt để dung hợp làm một, tạo thành chân chính một thể.

Là dùng, hắn tự thân đã siêu việt cửu khiếu, có được chân chính mười khiếu.

Mười khiếu, cùng hắn ba hồn bảy vía, tạo thành hoàn mỹ đối ứng.

Cho nên, nhìn như chỉ có Hồn Cực cảnh nhất trọng cảnh giới, nhưng lúc này, Trần Ngộ Chân thực lực, đã vô cùng đáng sợ.

Lúc này, hắn đã triệt để trở lại nguyên trạng, cả người thoạt nhìn đã không chỉ không già nua, ngược lại còn phá lệ tuổi trẻ.

Chỉ là, cặp mắt của hắn, lại không chỉ không lộ vẻ tuổi trẻ, còn tràn đầy vô tận tuế nguyệt vết thương, trong đó, phảng phất viết đầy hắn nhân sinh hết thảy bất hạnh.

Phục Thiên cổ kinh, bây giờ cũng đã tu luyện đến cao tự quyết tiếp tục.

Cao tự quyết, liền là một loại đặc thù thân pháp, tốc độ cực nhanh.

Loại thân pháp này, cũng chính là phía trước cái kia ngốc nữ tử chỗ thi triển qua thân pháp, này đích đích xác xác là theo Vận Mệnh Cách bên trong diễn hóa đi ra pháp tắc.

"Nếu là hết thảy như người bình thường, lúc này, Lăng Hi đã nên sinh con, Ngưng nhi đã xuất thế."

Trần Ngộ Chân đem trọn cái dòng máu hồ hết thảy vận mệnh khí tức, đều triệt để hút khô.

Dòng máu hồ, hóa thành một mảnh tử thủy hồ, lại không còn nửa điểm tro khí lưu màu trắng chảy xuôi.

Trong đó huyết sắc, cũng đã vô cùng đen tối, thậm chí phát ra trận trận mùi hôi khí tức.

Mà ở trong đó, thuộc về Tinh Diệu Phạm, Hoàng Vũ Thiến cùng Trần Uyển Như khí tức, lại trước sau như một mãnh liệt.

Nhưng loại khí tức này, nhưng cũng tại mãnh liệt bên trong, tại từng bước mục nát, phảng phất, bọn hắn ở lại đây thế gian cuối cùng một tia dấu vết, cũng gần như biến mất.

"Lăng Hi, Ngưng nhi. Các ngươi yên tâm."

Trần Ngộ Chân tự lẩm bẩm về sau, hắn nhắm hai mắt lại.

Hai hàng máu chảy ra về sau, hắn lần nữa mở mắt ra.

Hắn ánh mắt trở nên càng lạnh lùng hơn, càng thêm vô tình.

Quanh hắn lấy dòng máu hồ đi lại đứng lên.

Phiến thiên địa này, trở nên càng thêm tiêu điều, càng thêm lạnh như băng.

. . .

"Lần này, tại huyết hồ chỗ sâu, nhất định nhất định có cơ duyên to lớn. Cửu Hoang Thần Hoàng tháp, chung quy là Thái Cổ cổ di tích, trong đó có đoạt thiên địa tạo hóa cơ duyên, ta nhất định phải cầm tới."

"Thiếu gia, lần này chúng ta cũng không thể khinh thường, những Thánh tử đó Thánh nữ nhóm cũng đều tới. Đặc biệt là như Hoàng Thái sơ, mây một hiền đám người, càng là cực kỳ khó lường."

"Yên tâm, lần này ta cùng bọn hắn tận lực kéo dài khoảng cách, không hội ngộ lên. Cho dù là gặp gỡ, hắc hắc."

Một nhóm tu sĩ trao đổi thời điểm, đã đi tới chỗ này dòng máu bên hồ.

Chỉ là, bọn hắn thấy huyết thủy này hồ thời điểm, cả người tựa hồ cũng ngây ngẩn cả người.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Thiên mệnh huyết hồ, vậy mà khô kiệt, đây là có chuyện gì?"

"Chẳng lẽ là Hoàng Thái sơ cùng mây một hiền tới trước, cướp đi cơ duyên?"

"Không thể nào, dùng phương thức của chúng ta, nhất định nhóm đầu tiên người tới nơi này, bọn hắn làm sao có thể so tốc độ của chúng ta còn nhanh? Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

"A? Nơi đó có người!"

"Ừm? Ai, ai có thể so với chúng ta trước tới nơi này? Đáng chết, hẳn là hắn chiếm lấy nơi này cơ duyên tạo hóa?"

"Đi qua nhìn một chút."

Được

Một nhóm bảy tên tu sĩ trẻ tuổi, toàn thân đều ẩn chứa hư hồn khí tức, bất luận là thực lực năng lực vẫn còn, đều cực kỳ cường đại.

Trên người của bọn hắn, cũng chảy xuôi theo từng sợi nguồn gốc từ tại ngoại vực hoàng giả khí tức.

Một nhóm người này đi tới thời điểm, Trần Ngộ Chân tầm mắt, đã từ trên người bọn họ băn khoăn mà qua, trong lòng cũng đã hiểu rõ.

"Đích thật là ngoại vực những Cực đó đạo thiên kiêu, bây giờ như vậy thời đại, đã bước vào hư hồn cảnh. Một năm này, xem ra thiên mệnh pháp tắc biến hóa không chỉ kịch liệt, rất nhiều chuyện, cũng đều đã trước thời hạn. Thời gian pháp tắc trôi qua, giống như trước thời hạn trọn vẹn mười năm đến ba mươi năm. Nhưng này lại có quan hệ gì đâu? Có chút tương lai, nếu không có khả năng phát sinh, liền tuyệt sẽ không phát sinh."

Trần Ngộ Chân trong lòng suy nghĩ, ánh mắt lại có chút băng lãnh.

Này chút thiên kiêu tu sĩ, đều là ngoại vực những Thánh tử đó Thánh nữ cấp cường giả, thực lực đã không phải là võ đạo chân đan lĩnh vực cường giả có thể đối phó.

Này là ở vào mặt khác nhất trọng lĩnh vực cường giả, cảnh giới đã ở vào Vũ Hồn thiên mệnh lĩnh vực.

Vũ Hồn thiên mệnh lĩnh vực  đồng dạng đối ứng tám Đại cảnh giới, mà cảnh giới của bọn hắn, thì ở vào nhập môn hư hồn cảnh.

Hồn Đan cảnh (Hồn Cực cảnh) về sau cảnh giới thuế biến, chính là Vũ Hồn thiên mệnh lĩnh vực.

Vũ Hồn chân chính có được linh tính, hình thành chân chính tuyệt thế Vũ Hồn.

Vũ Hồn thiên mệnh giai đoạn, hồn đan thuế biến hình thành như sinh mệnh hư hồn, sau đó ẩn chứa linh tính, phảng phất có được hoàn toàn mới tân sinh.

Hắn đối ứng cảnh giới là giả hồn cảnh, hồn suối cảnh, hồn đầm cảnh, hồn hải cảnh, thiên kiếp cảnh chờ (cụ thể cảnh giới phân chia, thấy gõ gõ đọc chỗ bình luận truyện đưa đỉnh).

Bảy tên nam nữ trẻ tuổi, trong đó ba tên áo bào màu trắng nam tử dáng người thon dài cao lớn, tuấn dật siêu phàm.

Mà cái kia mặt khác bốn tên áo trắng quần lụa mỏng nữ tử, thần thái kiệt ngạo, khí chất thánh khiết không nói, dung nhan càng là vô cùng tuyệt mỹ.

Trần Ngộ Chân hướng phía bảy người này đi tới.

"Này người, thực lực có chút kém, không biết như thế nào đi vào thiên mệnh huyết hồ nơi này."

"Vận khí a? Thực lực vẫn còn võ đạo chân đan lĩnh vực cấp độ, bất quá hẳn là Hồn Đan cảnh nhất trọng?"

"Giống như so Hồn Đan cảnh nhất trọng mạnh mẽ một chút, hồn đan tựa hồ có chút ảm đạm, vô phương cảm ứng."

"Hắn là Thiên Càn đại lục thổ dân đi, tại đây Thiên Nhất phủ khu vực, có thể có này cảnh giới, nghĩ đến cũng là cái nhân vật."

"Ha ha, là cái nhân vật, cũng bất quá sâu kiến thôi."

"Hắn đi qua tới làm cái gì?"

"Nha a, nhìn hắn khí thế kia, còn có chút không tầm thường a."

"Ha ha ha, thiếu gia lời ấy, quả nhiên là khôi hài."

Một nhóm thất người ta chê cười lấy, ánh mắt lại có chút khinh miệt, rất là trên cao nhìn xuống.

"Hỏi các ngươi một vấn đề."

Trần Ngộ Chân đi tới, tại một nhóm người này trước người năm mét địa phương ngừng lại, sau đó mở miệng nói.

"Tiểu tử, ngươi sợ là không biết mình là cái thứ gì a? Dám cùng chúng ta Tinh tộc tộc nhân nói như vậy?"

Cái kia phía trước cười ha ha thanh niên nam tử ánh mắt trêu tức, kiệt ngạo, ở trên cao nhìn xuống nói.

"Diệu mây, cùng hắn nói nhiều như vậy làm cái gì, trực tiếp hỏi hỏi nơi này là chuyện gì xảy ra."

Cầm đầu thanh niên nam tử khẽ nhíu mày, rõ ràng đối ở trước mắt bực này quần áo tàn phá, còn mang theo một viên thấp kém Thiên Khí Càn Khôn giới chỉ nam tử không có cảm tình gì.

Thiên Khí cấp Càn Khôn giới chỉ, còn cao điệu như vậy mang theo trên tay, này đủ để chứng minh, nam tử này không có cái gì thân phận và địa vị.

Dù sao, đối với bọn hắn mà nói, Càn Khôn giới chỉ chính là thân phận tượng trưng, không phải cấp chín Hồn khí cấp Càn Khôn giới chỉ hoặc là bán thánh khí cấp Càn Khôn giới chỉ, mang theo đều rất là mất thể diện.

Thiên Khí cấp Càn Khôn giới chỉ, tại tinh cầu của bọn hắn bên trong, cái kia chính là vứt trên mặt đất đều không mấy cái tu sĩ sẽ đi nhặt đồ vật.

"Có từng thấy nàng sao?"

Trần Ngộ Chân không có phản ứng những người này, mà là trực tiếp đưa tay hội tụ ra một cái bóng mờ Đồ Đằng tới.

Hư ảnh Đồ Đằng bên trong, Phương Lăng Hi dung nhan hoàn toàn hiện ra đi ra.

Cái kia tuyệt mỹ dung nhan và khí chất, ngược lại để cầm đầu thanh niên nam tử trong mắt đột nhiên tuôn ra một sợi tinh quang..

---

Chương 221: Thiên mệnh huyết hồ quy thiên mệnh

Chương 221: Thiên mệnh huyết hồ quy thiên mệnh

"A? Thế gian này, đúng là có khí chất như vậy, như vậy dung nhan kỳ nữ? Không tệ không tệ, dạng này kỳ nữ, chính là ta Tinh Diệu Thiên thích nhất thu thập tồn tại."

Cái kia cầm đầu thanh niên nam tử chép miệng một cái, trong đôi mắt kỳ quang chảy xuôi.

Bên cạnh hắn bốn tên áo trắng quần lụa mỏng nữ tử vẻ mặt mặc dù hơi có chút không vui, nhưng vẫn là không nói gì.

Chỉ là, các nàng xem hướng Trần Ngộ Chân thời điểm, trong mắt lại rõ ràng sinh ra mấy phần nóng rực hận ý.

"Tiểu tử, ngươi không sai, nữ nhân này là ai? Ngươi bang bản thiếu gia thật tốt tìm, tìm được, đưa nàng đưa tới, bản thiếu gia coi trọng nàng."

Tên kia làm 'Tinh Diệu Thiên' nam tử ngữ khí vô cùng kiệt ngạo.

Trần Ngộ Chân chỉ là bình tĩnh nhìn trước mắt bảy người.

Chờ Tinh Diệu Thiên nói xong, Trần Ngộ Chân mới có chút tiếc nuối lắc đầu, nói: "Nếu không có nhìn thấy Lăng Hi, muốn các ngươi làm gì dùng? Thiên kiêu? Vận mệnh con cưng?"

Trần Ngộ Chân trong lúc nói chuyện, hai mắt đột nhiên hóa thành huyết sắc.

Ông

Sau một khắc, kinh khủng gió lốc như tuyệt thế hủy diệt hắc động vòng xoáy, trực tiếp bao phủ thương khung.

A

Này trong một chớp mắt bùng nổ khí thế khủng bố, đã đủ để dẫn tới Tinh Diệu Thiên Nhất đi bảy người khiếp sợ.

Càng đáng sợ chính là, làm cỗ khí thế này bạo phát lúc đi ra, bọn hắn toàn thân băng lãnh thấu xương cực điểm, căn bản không có nửa điểm năng lực phản kháng.

Khủng bố!

Vô tận khủng bố bao phủ thể xác tinh thần, để bọn hắn không có chút nào giãy dụa năng lực, liền bị hắc ám trong nháy mắt bao phủ.

Mảnh máu này hồ nước, tựa hồ bỗng nhiên ở giữa biến đến vô cùng đen tối sầm lại.

Hắc động năng lượng đem bọn hắn triệt để xiềng xích trong đó thời điểm, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì giãy dụa lực lượng.

Kinh khủng thôn phệ năng lực cùng ẩn chứa bóc ra Vận Mệnh Cách năng lực, để bọn hắn như dê đợi làm thịt, chỉ có thể ôm hận chờ chết.

"Không —— ta là Tinh tộc dòng chính thiếu chủ, chính là Tinh tộc Thánh tử một trong Tinh Diệu Thiên! Ngươi không có thể giết ta!"

"A —— tiền bối tha mạng a! Diệu Thiên biết sai rồi, Diệu Thiên nguyện ý trả giá hết thảy đại giới!"

"Tiểu tạp chủng, ngươi chết không yên lành, chết không yên lành a —— "

Thảm liệt tiếng gầm gừ thời gian dần trôi qua lắng lại.

Rất nhanh, hắc ám trong vòng xoáy, xuất hiện bảy bộ vô cùng khô mục thây khô.

Mệnh cách của bọn họ khí tức đã bị triệt để bóc ra đi, toàn thân tinh khí hồn, cũng đã bị Trần Ngộ Chân 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 triệt để hấp thu hết sạch.

"Ta nhìn thấy tương lai bên trong, Cửu Hoang Thần Hoàng trong tòa tháp xuất hiện nhiều như vậy thây khô. Cái này đích xác là tương lai nên phát sinh sự tình."

"Như vậy, ta liền trở thành cái kia thây khô người chế tạo tốt, thỏa mãn mệnh vận ngươi phát triển quỹ tích, chẳng phải là rất sung sướng?"

Trần Ngộ Chân nói một mình, phảng phất tại cùng phiến thiên địa này thiên mệnh pháp tắc trao đổi.

"Oanh két —— "

Hư không bên trong, sinh ra tia chớp màu đỏ ngòm, kèm theo kinh khủng lôi minh.

Chết

Trần Ngộ Chân hai mắt ngưng tụ, Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm trong nháy mắt ám sát lên hư không.

"Oanh két —— "

Kinh khủng huyết sắc lôi điện nổ tung, một kiếm kia ẩn chứa tuyệt thế hủy diệt Phục Thiên kiếm ý.

Phục Thiên kiếm ý!

Kiếm ý đồ thiên!

Huyết sắc lôi đình hủy diệt.

Tia chớp màu đỏ ngòm cũng lâm vào yên lặng.

Hắc ám lôi vân dần dần tiêu tán, bầu trời lại lần nữa trở nên bình tĩnh đứng lên.

Thất cỗ thây khô trôi lơ lững ở dòng máu trên hồ, lẳng lặng chảy về phương xa.

Bọn hắn phách lối tới, mang theo tâm nguyện cùng mộng tưởng, cũng mang theo kiệt ngạo cùng không bị trói buộc, lại thành vì tương lai phát triển bên trong một sợi hình chiếu.

Trần Ngộ Chân thu nạp hàng loạt hư hồn bản nguyên, tự thân cảnh giới, rất tự nhiên theo Hồn Cực cảnh nhất trọng, bước vào đến Hồn Cực cảnh nhị trọng.

Hắn không có nghĩ qua tu luyện.

Nhưng hắn tốc độ phát triển, y nguyên so tất cả mọi người nhanh.

"Tinh tộc? Tinh tộc người đến sao? Ra tay vẫn có chút sớm, nên hỏi một chút Tinh Diệu Phạm chết không có."

Trần Ngộ Chân tự lẩm bẩm, lập tức ánh mắt lần nữa trở nên đạm mạc, bình tĩnh đứng lên.

Ba ngày sau đó, có một nhóm ba tên tu sĩ đến.

Lần này, Trần Ngộ Chân chỉ là lẳng lặng ngồi ở bên hồ, mà ba người này, lại chủ động tìm tới.

Người cầm đầu, Trần Ngộ Chân thông qua đối thoại của bọn họ biết, người này tên là 'Hoàng Thái sơ' .

Mà bên cạnh hắn hai tên dáng người xinh đẹp động lòng người thiếu nữ, một tên là muội muội của hắn Hoàng Thái Cầm, một tên là đạo lữ của hắn Sở Ương Tuyết.

"Vị bằng hữu này, xin hỏi, cái này thiên mệnh huyết hồ, tại sao lại phát sinh biến hóa như thế? Bằng hữu tới bao lâu? Có biết hay không nhân quả?"

Sở Ương Tuyết hơi hơi ôm quyền, hạ thấp người thi lễ một cái, ngữ khí khá lịch sự.

Trần Ngộ Chân bình tĩnh đứng lên.

Khí thế loại này, liền nhường Sở Ương Tuyết thân thể mềm mại chấn động, đúng là bản năng lui lại hai bước không nói, trong mắt đẹp, càng là sinh ra một loại khó nói lên lời khiếp sợ thần thái.

Nàng trong lòng có chút không hiểu xúc động, nhưng lại vẫn rất tốt ổn định tự thân cảm xúc.

"Có từng thấy người này sao?"

Trần Ngộ Chân không có phản ứng Sở Ương Tuyết, mà là hội tụ một vệt bóng mờ, đem Phương Lăng Hi dung mạo lần nữa hình chiếu đi ra.

"Thật có lỗi, chúng ta chưa từng gặp qua vị tiên tử này."

Sở Ương Tuyết trong mắt đẹp lần nữa hiện ra một vệt vẻ khiếp sợ, đồng thời, ánh mắt của nàng tại Trần Ngộ Chân trên mặt băn khoăn chỉ chốc lát, đối với Trần Ngộ Chân dung mạo, tựa hồ có chút rung động.

"Ương tuyết tra hỏi ngươi, lúc nào thành trả lời người của ngươi? Oắt con, ngươi liền một chút tự mình hiểu lấy đều không có sao? !"

Thấy Sở Ương Tuyết trong mắt hiện ra vẻ khiếp sợ, Hoàng Thái sơ trong mắt cũng đã rõ ràng có chút ghen ghét chi ý —— trước mắt thanh niên này một thân áo bào màu đen, cái kia một thân kiệt ngạo cô độc khí chất, hoàn toàn chính xác đối với nữ nhân có trí mạng lực hấp dẫn.

Điểm này, không chỉ Sở Ương Tuyết trúng chiêu, liền muội muội của hắn Hoàng Thái Cầm, tựa hồ cũng bị hấp dẫn.

Hắn quát lạnh một tiếng, không chỉ cắt ngang Sở Ương Tuyết mê thất, cũng cắt đứt Hoàng Thái Cầm đối với tên này thanh niên một ít huyễn tưởng.

"Không sai, cái này thiên mệnh huyết hồ, tại sao lại như thế? Ngươi cũng đã biết? Còn có, ngươi có nhìn thấy qua Tinh Diệu Thiên đoàn người sao?"

Hoàng Thái Cầm trầm giọng nói.

Trần Ngộ Chân không có trả lời, mà là hai mắt hiển hóa ra một sợi đặc thù đạo ngân khí tức, quét Hoàng Thái Cầm cùng Hoàng Thái sơ, Sở Ương Tuyết liếc mắt, nói: "Sở Ương Tuyết là ngươi Hoàng Thái sơ đạo lữ?"

Trần Ngộ Chân hỏi thăm, vô cùng đột ngột, mà lại, rõ ràng cũng hết sức vô lễ.

Nhưng, ngữ khí của hắn, lại mang theo một loại làm người vô phương làm trái ý chí cùng uy lẫm, đến mức, cho dù là vô cùng cường thế Hoàng Thái sơ, lúc này cũng bản năng gật đầu, nói: "Đúng thế."

"Chúng ta gia tộc của hai bên thông gia, trước mắt ở vào đối lẫn nhau hiểu rõ bên trong, tạm thời thật là dùng đạo lữ đối ngoại biểu thị công khai."

Sở Ương Tuyết không hiểu đối thanh niên trước mắt có thật nhiều hảo cảm, đồng thời cũng có chút bản năng e ngại, cho nên cẩn thận giải thích nói.

Trần Ngộ Chân khẽ gật đầu, nói: "Đã các ngươi là đạo lữ, như vậy, Hoàng Thái sơ, ngươi vì cái gì còn muốn cùng ngươi muội muội song tu? Hoàng Thái Cầm, ngươi nếu biết ca ca ngươi có đạo lữ, vì cái gì còn muốn cùng hắn song tu, làm chỉ có vợ chồng mới có thể làm sự tình?"

Trần Ngộ Chân nói lời, đơn giản như một đạo sấm sét, triệt để nổ vang tại trong lòng ba người..

---

Chương 222: Làm sao, không nguyện ý?

Chương 222: Làm sao, không nguyện ý?

Ừm

Hoàng Thái sơ sầm mặt lại, bực này bí mật, đúng là bị người trong nháy mắt nói ra?

Mà Hoàng Thái Cầm, thì liền khuôn mặt đỏ bừng, xấu hổ mà nổi giận cực điểm.

"Đáng chết đồ hỗn trướng, ngươi đang nói bậy bạ gì đó? !"

"Lời nói tru tâm, đáng chết cực điểm!"

Hoàng Thái Cầm cùng Hoàng Thái sơ gần như đồng thời thô bạo gầm thét, sát cơ tăng vọt.

Ông

Một đạo hủy diệt giết chóc lực lượng hội tụ, như một đạo giết chóc tia chớp, đột nhiên đâm về phía Trần Ngộ Chân mi tâm.

Sát cơ nhanh chóng, chi ngoan độc, liền ngay cả Sở Ương Tuyết, đều cũng không có phát giác được.

Chờ nàng phát giác được, nghĩ muốn xuất thủ ngăn cản thời điểm, cũng đã không còn kịp rồi.

Xong

Này vượt quá, Sở Ương Tuyết cơ hồ trong nháy mắt nghĩ đến điểm này, trong lòng không khỏi chìm xuống, một loại không hiểu 'Cảm giác mất mát ' không tự chủ được sinh đi ra.

Nhưng, khủng bố như vậy sát cơ, đang áp sát Trần Ngộ Chân trước người thời điểm, Trần Ngộ Chân trong mắt chỉ là ngưng tụ ra một đạo vô cùng nhỏ yếu gợn sóng.

Gợn sóng giống như là một đạo bọt nước, theo Trần Ngộ Chân trong mắt chập trùng lúc đi ra, trực tiếp bay ra, dập dờn hướng về phía trước.

Cái kia một đạo sát cơ ám sát tại cái kia một vệt sóng gợn bên trên, gợn sóng cũng vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng chập trùng một thoáng, liền từ từ tiêu tán.

Sát cơ giải trừ.

Trần Ngộ Chân thân ảnh không nhúc nhích.

Mà Hoàng Thái Cầm, thì rõ ràng toàn thân chấn động, một ngụm máu lớn không cách nào khống chế phun tới.

"Phốc phốc phốc —— "

Trên người của nàng, trọn vẹn ba đầu mạnh mẽ kinh mạch tại thời khắc này trực tiếp nổ tung.

A

Nàng kêu thảm liên tục, loại kia cắn trả thống khổ, để cho nàng đơn giản sống không bằng chết.

Một màn này, không chỉ đem Sở Ương Tuyết kinh hãi, liền ngay cả cái kia Hoàng Thái sơ, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, đồng tử đột nhiên co rụt lại, nghiêm nghị nói: "Ngươi, ngươi là ai? Ngươi cũng đã biết, ngươi đắc tội, chính là chúng ta Hoàng gia —— "

"Điềm tĩnh, có nói như thế lữ, còn cần tình không chuyên, liền muội muội của mình đều làm, nên giết."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, trong mắt đột nhiên hiển hóa ra hai đạo ngọn lửa màu đỏ ngòm.

Ông

Hỏa diễm đột nhiên bay ra, hóa thành hai cái hỏa diễm Tiên Hoàng, trong nháy mắt đâm về phía Hoàng Thái sơ cùng Hoàng Thái Cầm mi tâm.

"Tiền bối hạ thủ lưu tình."

Sở Ương Tuyết thân thể mềm mại run lên, trên mặt hiện ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Đây chính là Hoàng gia Thánh tử Thánh nữ a!

Nhưng, nàng cầu khẩn, không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Hỏa diễm theo hai người mi tâm thẩm thấu về sau, hai người trong nháy mắt kêu thảm liên tục, thống khổ đến bóp méo đứng lên.

Chỉ là, dạng này hỏa diễm bao phủ về sau, hai người dù như thế nào giãy dụa, đều không có bất kỳ cái gì phản kháng lực lượng.

Hai người thân thể dần dần hủy diệt, linh hồn cũng bị từ từ luyện hóa, cái kia giãy dụa thống khổ trầm ngâm, cũng đã dần dần tiêu tán.

Cuối cùng, hai người đồng dạng hóa thành hai cỗ khô mục thây khô, bị sống sờ sờ luyện chết linh hồn.

Thi thể, bị Trần Ngộ Chân tiện tay ném đi, ném vào dòng máu trong hồ.

Thi thể cũng không có chìm xuống, mà là trôi nổi tại dòng máu hồ trên mặt hồ, cũng từ từ trôi hướng phương xa.

Hoàng gia cái thế thiên chi kiêu tử Hoàng Thái sơ, thiên chi kiêu nữ Hoàng Thái Cầm, cũng vào lúc này, triệt để vẫn lạc.

Sở Ương Tuyết thấy thân thể mềm mại phát run, lúc này, trong nội tâm nàng lại không có hảo cảm gì, có, chỉ là vô tận hoảng hốt.

Cái này. . . Này còn ở đâu là người?

Đây quả thực là thế gian này đáng sợ nhất ma đầu!

Thiên mệnh huyết hồ vì sao lại như thế?

Rất rõ ràng, liền là người trước mắt lợi dụng thủ đoạn như vậy, thôn phệ không còn đó a!

"Ta phía trước gặp được không ít thây khô, chẳng lẽ đều là. . ."

Sở Ương Tuyết tâm, run rẩy càng thêm lợi hại.

Mặt đối trước mắt này lạnh lùng vô tình thanh niên, nàng thậm chí có chút đứng không vững.

Làm Sở gia Thánh nữ, nàng cho tới bây giờ cũng không biết, nguyên lai nàng đúng là như thế mềm yếu không thể tả, như thế ý chí yếu kém.

Trước lúc này, nàng xưa nay không cảm thấy thế gian này có đồ vật gì hoặc là địa phương, là nàng hội e ngại.

Nhưng bây giờ, nàng phát hiện, nàng không những sai, còn sai rất không hợp thói thường.

"Gặp qua nàng không có?"

Trần Ngộ Chân một lần nữa ngưng tụ ra Phương Lăng Hi thân ảnh đến, lần nữa hỏi thăm Sở Ương Tuyết.

Sở Ương Tuyết giật nảy mình, bản năng lui lại mấy bước, vẻ mặt cực kỳ tái nhợt.

Lần này, nàng phá lệ nghiêm túc quan sát Phương Lăng Hi hình chiếu bộ dáng, trong mắt hiện ra mấy phần vẻ nghi hoặc.

"Muốn nói cái gì? Nói."

Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa.

"Không có. . . Chưa thấy qua người này, nhưng loại khí chất này, tựa hồ mơ hồ. . . Mơ hồ có chút quen thuộc. Nhưng đó là một cái hết sức chỗ thần kỳ. . ."

Sở Ương Tuyết thanh âm đang phát run, nàng không sợ chết, nhưng lại nói không nên lời vì sao lại như thế hoảng hốt.

Liền phảng phất, đối phương có thể chấp chưởng nàng thiên mệnh một dạng, tựa như là, nàng đối mặt không là một người, mà là một tôn ma!

Trần Ngộ Chân dùng Phục tự quyết, thu liễm hết thảy khí tức, một thân sát cơ cũng triệt để tiêu tán.

Lúc này, Sở Ương Tuyết mới từ từ bình tĩnh mấy phần.

"Đây là có một lần, cô cô ta mang ta đi một cái thần bí địa phương thời điểm, ta gặp qua một nữ tử, nàng đích xác có được khí chất như vậy, nàng —— "

Sở Ương Tuyết nói đến một nửa, lại phát hiện, nàng dù như thế nào đều nói không nên lời, liền phảng phất có không biết lực lượng bóp lấy cổ của nàng.

Nhưng, Trần Ngộ Chân chợt ra tay, giữa thiên địa, phảng phất có một cỗ hủy diệt ý chí bao phủ Sở Ương Tuyết.

A

Sở Ương Tuyết thống khổ đến thậm chí thất khiếu chảy máu.

Nàng căn bản là không có cách khống chế, bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, run rẩy đem còn sót lại thoại nói ra.

"Nàng, nàng đến từ thần duệ nhất tộc thiên cơ gia tộc Khương gia, Khương gia tại 'Thiên Côn đại lục ' cũng tại chúng ta này một khỏa tinh cầu —— Phạm Thiên cổ tinh bên trên."

Sở Ương Tuyết nói xong, trong miệng không ngừng chảy máu, máu me đầm đìa, thoạt nhìn cực kỳ thê thảm.

"Cửu tự quyết."

Trần Ngộ Chân thi triển Cửu tự quyết, diễn hóa mạnh mẽ năng lượng bản nguyên đồng thời, dùng nhất định tự quyết cùng Phục tự quyết, trong nháy mắt trảm diệt Sở Ương Tuyết toàn thân quanh quẩn xám trắng hỗn loạn vận mệnh khí lưu.

Làm những khí lưu này bị cường thế chặt đứt, làm Cửu tự quyết áo nghĩa thi triển ra thời điểm, Sở Ương Tuyết hỏng bét trạng thái hoàn toàn biến mất.

Thương thế của nàng khôi phục hoàn toàn không nói, thực lực tựa hồ lại có một chút tăng lên.

Tăng lên không phải quá lớn, lại cũng đủ làm cho nàng tiết kiệm mấy tháng khổ tu.

"Tiền. . . Tiền bối. Đa tạ tiền bối, đại ân đại đức, ương tuyết suốt đời khó quên."

Sở Ương Tuyết lập tức khom mình hành lễ, mặc dù không có ba quỳ chín lạy, thế nhưng thành tín tư thái, cũng đã làm được cực hạn.

"Ngươi nhìn thấy nữ tử kia, là nàng?"

Trần Ngộ Chân nói xong, lại lần nữa hội tụ ra một đạo nữ tử thân ảnh.

Lần này, nữ tử này thân ảnh, lại cùng Phương Lăng Hi khí chất hết sức tương tự, dung mạo mặc dù có chút tương tự, nhưng lại rõ ràng khác biệt.

"Vâng, chính là nàng. Tiền bối, ngài, ngài nhận biết nàng?"

Sở Ương Tuyết vô cùng giật mình.

Trần Ngộ Chân nói: "Nàng là Lăng Hi muội muội, Khương gia Khương Lăng Thiên. Cũng là Lăng Hi hi vọng ta có khả năng nhiều quan tâm, muốn cho nàng thay thế nàng người."

Trần Ngộ Chân, Sở Ương Tuyết trên đại thể nghe rõ.

Cái kia phía trước cái kia hình chiếu đi ra nữ tử, hẳn là 'Khương Lăng Hi' mà phía sau nữ tử kia, thì tên là 'Khương Lăng Thiên' . Trước mắt nam tử này, tựa hồ cùng khương Lăng Hi tình cảm rất tốt, thế nhưng hiện tại khương Lăng Hi giống như là rời đi, còn hi vọng Khương Lăng Thiên có thể thay thế khương Lăng Hi vị trí. . .

Đây đều là chút lộn xộn cái gì quan hệ a.

Trước ngươi đối Hoàng Thái sơ ra tay, còn nói Hoàng Thái sơ không nên như thế nào như thế nào, hiện tại chính ngươi liền muốn đối đạo lữ của mình muội muội hạ thủ sao?

Sở Ương Tuyết trong lòng suy nghĩ lung tung thời điểm, một thanh âm lại cắt ngang nàng.

"Ngươi cô cô là ai? Mang ta đi tìm nàng."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng nói.

Sở Ương Tuyết toàn thân run lên, trên mặt hiện ra cực kỳ vẻ làm khó.

"Làm sao? Không nguyện ý? Không nguyện ý, ngươi Sở gia, chuẩn bị toàn bộ diệt sạch đi."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí lại làm cho Sở Ương Tuyết linh hồn cũng vì đó phát run..

---

Chương 223: Tiền bối tha mạng

Chương 223: Tiền bối tha mạng

"Nguyện, nguyện ý, ương tuyết cái gì đều nguyện ý. Tiền bối ngài đừng nóng giận."

Sở Ương Tuyết hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng vẫn là run giọng giải thích nói: "Cô cô tên là 'Sở linh vận ' thiên sinh cực kỳ chán ghét nam tử. Ta. . . Ương tuyết sợ hãi nàng đắc tội tiền bối."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt nhìn Sở Ương Tuyết liếc mắt, nói: "Dẫn đường đi."

"Hiện tại. . . Hiện tại liền đi sao? Thế nhưng là chúng ta còn tại Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp, Cửu Hoang Thần Hoàng tháp như không mở ra ra miệng thoại, chúng ta. . . Là không có cách nào đi ra."

Sở Ương Tuyết trong lòng càng thêm lo lắng, đồng thời cũng cực kỳ bất đắc dĩ.

"Ngươi là theo khác tổ tinh đến đây, vẫn là theo Thiên Côn đại lục cửa vào tới nơi đây?"

Trần Ngộ Chân dò hỏi.

"Ta. . . Ương tuyết là theo 'Địch loan tổ tinh' cửa vào qua tới nơi đây, lần trước, bởi vì Hoàng Thái sơ cùng ta thông gia sự tình, ta cùng cô cô kỳ thật cũng đã trở mặt. . ."

Sở Ương Tuyết rất là áy náy, cũng rất là thổn thức.

"Chúng ta theo Thiên Côn đại lục khu vực ra ngoài, ngươi đi theo ta."

Trần Ngộ Chân thản nhiên nói.

Sở Ương Tuyết có thể nói không đồng ý sao?

Nàng cũng là thật không sợ chết, nhưng đối với rất nhiều nữ tu sĩ mà nói, chết, thường thường kỳ thật ngược lại là hạnh phúc nhất một sự kiện.

Thế gian này có rất nhiều chuyện, trên thực tế muốn so chết càng thêm đáng sợ, sống không bằng chết, muốn chết mà không thể, mới là thống khổ nhất.

Trước mắt vị này hung thần ác sát thanh niên, làm 'Ma đầu' tồn tại, thủ đoạn như vậy, chỉ sợ cũng đếm không hết.

"Tốt, tốt tiền bối."

Sở Ương Tuyết trong lòng bất đắc dĩ.

Dùng cô cô nàng tính tình, muốn cho cô cô dẫn hắn đi thiên cơ gia tộc chỗ khu vực, vậy đơn giản là người si nói mộng.

Nhưng, lúc này nàng cũng không có khả năng cự tuyệt được người trước mắt này.

"Ai, vậy đại khái chính là gia tộc sắp bùng nổ kiếp nạn đi. . ."

Sở Ương Tuyết trong lòng lần nữa hít một tiếng, liền thành thành thật thật đi theo trước người thanh niên.

Lúc này nàng, cũng đã không dám suy nghĩ lung tung.

Trần Ngộ Chân xuyên qua dòng máu hồ khu vực về sau, lần nữa gặp một nhóm tu sĩ.

Lần này tu sĩ, hết thảy có bốn người, ba nam một nữ.

Cầm đầu nam tử, Trần Ngộ Chân 'Trước khi trùng sinh một đời kia ' cũng có tiếp xúc qua, cũng biết đối phương sau này chết tại Cửu Hoang Thần Hoàng tháp.

Người này tên là 'Mây một hiền ' làm người cũng là có chút nghĩa khí, nhưng bất luận là thủ đoạn vẫn là quyết đoán, đều không đủ, mà lại có chút lòng dạ hẹp hòi, ưa thích tính toán chi li, thoại cũng tương đối nhiều, miệng so sánh thiếu.

"A? Nguyên lai là ương Tuyết tiên tử a, làm sao, không cùng lấy ngươi cái kia mắt mũi triêu thiên phu quân Hoàng Thái sơ đâu? Ha ha, nhắc tới cũng là kì quái, này Hoàng Thái sơ đi tới chỗ nào, đều muốn mang theo muội muội của hắn, này người biết còn tưởng là đó là muội muội của hắn, không biết, nói không chừng coi như là đạo lữ của hắn."

Trần Ngộ Chân bên này vừa nghĩ đến mây một hiền đặc điểm, mây một hiền miệng pháo công phu liền hiện ra đi ra.

Hắn lời nói có chút ngả ngớn, trêu tức.

Đồng thời, hắn dùng một loại kiệt ngạo ánh mắt lườm Trần Ngộ Chân liếc mắt, ánh mắt dừng lại ở Trần Ngộ Chân trên ngón tay cái kia phổ thông Thiên Khí trên mặt nhẫn thời điểm, trong mắt cũng có vẻ khinh bỉ.

"Hoàng Thái sơ cùng Hoàng Thái Cầm ở thiên mệnh huyết hồ tao ngộ hung hiểm, chết rồi."

Sở Ương Tuyết đối mặt Trần Ngộ Chân tuy cẩn thận kính thận, cung kính dị thường. Thế nhưng tại đối mặt người ngoài thời điểm, lại phá lệ lạnh lùng, khí chất như loại băng hàn.

"Chết. . . Chết rồi?"

Mây một hiền lấy làm kinh hãi.

Bên cạnh hắn mây Nhất Phàm cùng mây một núi, thì sáng hiển lộ ra thần sắc hoài nghi.

Mây Nhất Phàm cười nhạo nói: "Sẽ không phải ngươi trộm cái dã nam nhân, bị phát hiện, sau đó bị các ngươi hợp lại giết đi, hủy thi diệt tích đi. Bằng không thì vì sao ngươi mạnh khỏe không việc gì, mà Hoàng Thái sơ nhưng đã chết? !"

Mây Nhất Phàm bên người Vân Yên Nhiên nhẹ nhàng kéo mây Nhất Phàm một thanh, nói: "Phàm ca, nói cẩn thận."

"Sợ cái gì, không quan trọng Sở Ương Tuyết cùng một con tôm cá nhãi nhép mà thôi. Có thể mang Thiên Khí chiếc nhẫn, có thể là mặt hàng gì?"

Mây Nhất Phàm cười hắc hắc, tầm mắt lại mang theo rõ ràng muốn sắc, không có chút nào che giấu nhìn xem Sở Ương Tuyết.

Trần Ngộ Chân bỏ qua này chút, hướng thẳng đến phía trước đi tới.

Hắn đưa tay hội tụ ra một vệt sóng gợn, động tác này, liền đưa tới mây một hiền đám người kiêng kị chi ý.

Nhưng, gợn sóng sinh ra, trong đó lại hiển hóa ra Phương Lăng Hi thân ảnh tới.

"Các ngươi, có từng thấy nàng sao? Nghĩ thông suốt lại trả lời."

Trần Ngộ Chân ngữ khí trầm lãnh, mang theo rõ ràng mệnh lệnh chi ý.

"Chúng ta chưa thấy qua nàng, cũng chưa từng thấy qua mẹ của nàng. Có lẽ, ngươi làm cho các nàng ngủ cùng ta một trận, ta liền thấy qua."

Mây Nhất Phàm hắc hắc cười nhạo, trong mắt lập loè tà ác sáng bóng.

Mây Nhất Phàm bên người, mây một núi vẻ mặt bình tĩnh lạnh lùng, thậm chí có xem trò vui ánh mắt hiển hóa.

Mây một hiền thì hơi hơi nhíu mày.

Vân Yên Nhiên thì sáng hiển lộ ra vẻ không vui: "Phàm ca, ngươi làm sao nói chuyện? !"

"Ha ha, làm sao nói chuyện? Nhỏ tôm cá nhãi nhép, cũng dám cùng chúng ta nói như vậy? Hắn coi hắn là Hoàng Thái sơ? Thứ đồ gì, hỏi vấn đề không khiêm tốn thỉnh giáo, còn một bộ giọng ra lệnh? !"

Mây Nhất Phàm ngữ khí lạnh ngạo.

"Ngươi có khả năng không trả lời, nhưng làm sao đến mức như thế lời nói nhục người? Sư tôn nhường ngươi thu lại, nhường ngươi tốt nhất làm người, ngươi đã là như thế sao?"

Vân Yên Nhiên âm thanh lạnh lùng nói.

Trần Ngộ Chân lại bỏ qua bọn hắn trao đổi, có chút tiếc nuối nói: "Nếu chưa thấy qua, vậy liền để cho các ngươi thành tựu vận mệnh quỹ tích, đạp vào con đường của các ngươi tốt."

Trần Ngộ Chân trong đôi mắt lóe lên ngọn lửa màu đỏ ngòm.

Hưu

Một đạo hỏa diễm lưu quang, trong nháy mắt giết ra.

"Phốc phốc —— "

Còn vừa muốn nói chuyện mây Nhất Phàm, chợt mi tâm bị ngọn lửa xuyên thủng, xuất hiện một cái vô cùng đáng sợ lỗ máu.

A

Mây Nhất Phàm kêu thảm, lập tức ngã xuống đất run rẩy vặn vẹo lên, loại đau khổ này, khiến cho hắn căn bản không có bất luận cái gì hoàn thủ lực lượng, chỉ có vô tận thống khổ.

"Ừm? Đạo hữu ngươi quá mức a? !"

Mây một hiền lạnh giọng quát lớn.

"Công tử, Phàm ca hắn mở miệng không đúng, nhưng công tử ngữ khí bất kính trước đây —— "

Vân Yên Nhiên còn muốn lên tiếng, chợt bị Sở Ương Tuyết đã ngừng lại: "Yên Nhiên muội muội đừng nói nữa!"

Nàng không chỉ ngăn cản, còn liên tục nháy mắt ra dấu.

Nhưng, lại như cũ trễ.

Trần Ngộ Chân công kích đã hạ xuống.

"Phốc phốc —— "

Một khắc này, Vân Yên Nhiên ba người, cơ hồ toàn bộ quỳ xuống, mi tâm xuất hiện đáng sợ lỗ máu.

"Tiền bối tha mạng, chúng ta sai! Ta biết tung tích của nàng, tiền bối tha mạng a!"

Vân Yên Nhiên cơ hồ lập tức mở miệng.

Lần này, nàng lập tức ý thức được, hai bên căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ tồn tại.

Không chỉ không phải, hết thảy, càng là vừa vặn tương phản!

Bọn hắn, mới thật sự là tôm cá nhãi nhép, mới là trong mắt đối phương sâu kiến!

Nếu là sâu kiến, như vậy sống và chết, đối phương kỳ thật hẳn là căn bản không thèm để ý.

Quả nhiên, đang liều chết kêu gào ra thanh âm như vậy về sau, hủy diệt lực lượng không tiếp tục tiếp tục lan tràn.

Lúc này, mây một núi cùng mây một hiền, cũng đều đã triệt để sợ vỡ mật.

Chỉ có trải qua quá mức diễm đốt hồn thống khổ, mới biết được, chết, đối với bọn hắn mà nói, thật là một loại cực hạn hạnh phúc..

---

Chương 224: Ba cái yêu cầu

Chương 224: Ba cái yêu cầu

Nói

"Nàng. . . Dung mạo của nàng cũng, cũng không cùng ta biết đến người kia giống nhau, nhưng nàng. . . Khí chất của nàng, cơ hồ hoàn toàn tương tự, nhất định, nhất định sẽ không sai!"

Vân Yên Nhiên cơ hồ lập tức mở miệng, sợ nói chậm ngọn lửa kia lực lượng triệt để bùng nổ, đoàn người đều sẽ chết ở chỗ này.

Ai

"Thiên cơ gia tộc Khương Lăng Thiên tiên tử!"

"Ngươi cũng đã biết nàng ở đâu?"

"Ta. . . Ta không biết, phía trước, ta khi tiến vào Cửu Hoang Thần Hoàng tháp thời điểm thấy qua nàng theo một tên lão phụ nhân rời đi.

Nàng rời đi thời điểm, vẻ mặt cực kỳ hậm hực, cực kỳ thất lạc. Một màn này, ta nhớ được. . . Rất rõ ràng!"

"Ở nơi nào rời đi?"

"Ngay tại theo ngoại vực tiến vào Thiên Côn đại lục cái kia lối vào!"

"Ngươi chắc chắn chứ? !"

"Ta xác định."

"Ngươi biết thiên cơ nhất mạch như thế nào đi tới?"

"Ta. . . Ta không biết."

"Tốt, ngươi cùng mây một hiền, có thể sống."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, đôi mắt ngưng tụ, 'Phốc phốc' một tiếng, mây một núi trên mặt còn bày biện ra tới một sợi xem trò vui biểu lộ, đã triệt để cương cứng.

Dòng máu nổ tung, hỏa diễm tứ tán.

Rất nhanh, hai người thân thể triệt để khô mục, hóa thành thây khô.

Trần Ngộ Chân vung tay lên, hai cỗ thây khô liền rơi vào dòng máu trong hồ, sau đó, lẳng lặng trôi hướng phương xa.

"Thây khô!"

Thấy cảnh này, mây một hiền cùng Vân Yên Nhiên toàn thân rung mạnh, trong mắt hiện ra cực kỳ vẻ kinh ngạc.

Trước khi đến Cửu Hoang Thần Hoàng tháp lối vào, bọn hắn gặp được vô số thây khô.

Trong đó, cảnh giới mạnh mẽ, đủ để có Hóa Thần cảnh tuyệt thế lão quái!

Mà cho dù là cảnh giới yếu, đó cũng là hư hồn cảnh thiên kiêu cấp cường giả!

Nhưng này chút, đều không ngoại lệ toàn bộ đều thành thây khô!

Bọn hắn một mực đang nghĩ, ai, đến tột cùng có thực lực như vậy, đồ sát Hóa Thần cảnh tuyệt thế lão quái!

Bọn hắn không nghĩ tới, bây giờ thấy tận mắt thây khô sinh ra, lại là tới từ một cái như thế tuổi trẻ, như thế tuấn dật thanh niên!

Giờ khắc này, mây một hiền căn bản là không có cách tự điều khiển, trực tiếp quỳ trên mặt đất, dập đầu nạp bái.

Hắn biết, lúc trước hắn lời nói càn rỡ.

Hắn hiểu được, Sở Ương Tuyết vì cái gì nói Hoàng Thái Sơ chết rồi, bởi vì đó là thật chết rồi, hóa thành thây khô chết rồi.

Mà người xuất thủ, không hề nghi ngờ, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, nhất định là người trước mắt.

Trần Ngộ Chân không có để ý mây một hiền dập đầu, cũng không để ý đến Vân Yên Nhiên khiếp sợ cùng hoảng hốt, nói thẳng: "Chúng ta đi, đi Thiên Côn đại lục cửa vào nhìn một chút."

"Vâng, tiền bối."

Sở Ương Tuyết thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp nhìn Vân Yên Nhiên cùng mây một hiền liếc mắt.

Hai người, có thể sống được mệnh đến, đã là thiên đại may mắn —— hi vọng, bọn hắn không cần đem như vậy sự tình cáo tri gia tộc của bọn hắn, nhường tộc nhân của bọn hắn đến đây truy sát đi.

Nói như vậy. . . Sẽ là diệt tộc họa.

Sở Ương Tuyết cũng không biết, mây một hiền cùng Vân Yên Nhiên trong lòng may mắn cùng với hoảng hốt.

Nàng lại làm sao biết, mây một hiền cùng Vân Yên Nhiên nhận định Trần Ngộ Chân liền là cái kia đồ sát Hóa Thần cảnh tuyệt thế lão quái, nơi nào còn dám nhường gia tộc cường giả đi ra truy sát?

Bọn hắn tự thân có thể trốn được một cái mạng nhỏ, đã cảm thấy là lần này lớn nhất may mắn.

Sở Ương Tuyết thành thành thật thật đi theo Trần Ngộ Chân sau lưng, thầm nghĩ lấy sự tình, hơi sơ suất không đề phòng, bỗng nhiên đâm vào Trần Ngộ Chân trên thân.

Này va chạm, nàng chỉ cảm thấy giống như là đâm vào một tòa vô cùng thâm hậu đại sơn trên thân một dạng, cả người đều bị đụng đến ngực mơ hồ làm đau.

Lần này, nàng lập tức lấy lại tinh thần, trên mặt hiện ra kinh hoàng, thần sắc sợ hãi.

"Thật xin lỗi, đối không nổi tiền bối —— "

Trần Ngộ Chân chẳng biết lúc nào ngừng lại, thế nhưng Sở Ương Tuyết lại rõ ràng cũng không biết, trong lòng còn muốn lấy sự tình, ngược lại trực tiếp đụng phải.

Nhưng Trần Ngộ Chân cũng không để ý tới nàng, mà là quay đầu nhìn về phía tiếp tục tại quỳ lạy dập đầu mây một hiền cùng Vân Yên Nhiên, nói: "Vân gia tại địch loan tổ tinh thế lực còn không sai, các ngươi sau khi rời đi, nhường toàn cả gia tộc giúp ta tìm phía trước ta hình chiếu người kia.

Chỉ cần có chân thực tin tức, ta Trần Ngộ Chân, đáp ứng ba người các ngươi yêu cầu."

Trần Ngộ Chân mở miệng, mây một hiền cùng Vân Yên Nhiên nơi nào còn dám lãnh đạm? Lập tức gật đầu như bằm tỏi đáp ứng.

"Thê tử của ta, Phương Lăng Hi dung mạo, các ngươi nhớ kỹ sao? Nhớ rõ ràng sao?"

Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa.

Hắn ánh mắt phá lệ lạnh lùng.

Loại giọng nói này, đã không chỉ là đáng sợ.

"Nhớ, nhớ kỹ."

Mây một hiền cùng Vân Yên Nhiên lập tức trả lời, cũng liều mạng nhớ lại lúc trước trước mắt cái này tên là 'Trần Ngộ Chân' nam tử hình chiếu đi ra nữ tử hư ảnh.

Cho dù là phía trước không có nhớ kỹ, lúc này hoàn chỉnh hồi ức, bọn hắn cũng là đủ để đem cái kia hình chiếu hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhớ kỹ.

Hai người run sợ cực điểm  chờ bọn hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trước thời điểm, Trần Ngộ Chân cùng Sở Ương Tuyết thân ảnh, đã sớm biến mất.

Bọn hắn đi, thế nhưng mây một hiền cùng Vân Yên Nhiên nhưng căn bản không biết, này người là lúc nào đi.

"Thiên mệnh huyết hồ có được cơ duyên to lớn, nhưng, đáng tiếc cùng chúng ta vô duyên. Lần này, thật sự là tổn thất nặng nề. Một núi cùng Nhất Phàm cũng bị mất."

Mây một hiền than thở, trong thanh âm, tràn đầy vẻ thống khổ.

"Ai, ta đã sớm nói vô số lần, nhường một núi cùng Nhất Phàm không muốn điên cuồng như vậy, thế gian này, cường giả như mây, một núi vẫn còn so sánh một núi cao, hắn lại vẫn cứ không nghe. Lần này, trêu chọc phải loại tồn tại này, không có liên lụy đến toàn cả gia tộc bị diệt, thật đã là vạn hạnh."

Vân Yên Nhiên đồng dạng ngữ khí bi ai, nhưng cùng lúc cũng có chút bất đắc dĩ.

Báo thù?

Ý nghĩ thế này, nàng thậm chí đều không sinh ra tới.

Vừa nghĩ tới đối phương băng lãnh vô tình ánh mắt, nàng liền không khỏi trong lòng phát run, linh hồn cũng vì đó hoảng hốt.

Này loại ý sợ hãi, trước lúc này, Vân Yên Nhiên là không có từng sinh ra, nàng cũng không có nghĩ qua, chính mình hội như vậy không thể tả.

Mà lần này tao ngộ, lại tựa hồ như để cho nàng thấy rõ nàng sự bất lực của mình cùng nhu nhược.

"Nếu là những người còn lại, ta thậm chí còn sẽ có giãy dụa suy nghĩ, có báo thù ý nghĩ. Thế nhưng này 'Trần Ngộ Chân' tiền bối, thật chính là thật cường đại. Cường đại đến, làm người tuyệt vọng."

Mây một hiền cực kỳ mất hết cả hứng.

Đối với hắn bực này Thánh tử mà nói, nguyên bản hăng hái, lại chợt phát hiện, chính mình bất quá là một con giun dế thời điểm, này phần đả kích to lớn, đã vượt quá tưởng tượng.

"Chúng ta tới thời điểm, liền Hóa Thần cảnh này loại trong truyền thuyết nửa bước thần linh, đều đã vẫn lạc, hóa thành thây khô. Mà Trần Ngộ Chân tiền bối thủ đoạn, rõ ràng đã đạt đến mạnh như vậy độ, chúng ta lấy cái gì đi phản kháng? Như thế, sẽ chỉ càng thêm đắc tội vị tiền bối này, dẫn đến gia tộc hủy diệt. Cũng may, thời khắc mấu chốt, ta bỗng nhiên ý thức được một chút hi vọng sống."

Vân Yên Nhiên thật cảm giác hết sức may mắn.

Nhưng tương tự, nàng cũng ý thức được, cái kia tên là 'Phương Lăng Hi' nữ tử, tại 'Trần Ngộ Chân' trong lòng, là trọng yếu đến cỡ nào.

"Có lẽ. . . Chúng ta có khả năng tận toàn lực khắp nơi hỏi thăm một chút nữ tử kia tin tức, như thế, chỉ cần có thể kết giao với Trần Ngộ Chân tiền bối, chúng ta Vân gia, lo gì không thịnh vượng? Cơ duyên này, chẳng phải là so thiên mệnh huyết hồ cơ duyên tốt hơn ngàn vạn lần?"

Mây một hiền trong đôi mắt lấp lánh chớp lóe..

---

Chương 225: Hủy diệt thây khô

Chương 225: Hủy diệt thây khô

"Tốt, vậy chúng ta. . . Liền đem chuyện lần này hoàn toàn nói cho tộc trưởng bọn hắn?"

"Mấu chốt là, tộc trưởng bọn hắn có thể tin sao? Thế gian này, thật có tuyệt thế cường giả như vậy?"

"Bất luận tin hay không, chúng ta tận lực đi. Dùng ngươi cùng địa vị của ta, dùng tộc trưởng bọn hắn hiểu biết, hẳn là hội tin tưởng chúng ta a."

"Cái kia, chúng ta trở về đi."

"Không đợi Cửu Hoang Thần Hoàng tháp lối ra mở ra thoại, ra ngoài muốn trả ra đại giới quá lớn."

"Đáng giá."

. . .

Mây một hiền cùng mây y nguyên rất nhanh cũng rời đi thiên mệnh huyết hồ.

Mà Trần Ngộ Chân ven đường, lại từng tao ngộ tám làn sóng thiên kiêu tu sĩ.

Những tu sĩ này, thì cũng không có Vân Yên Nhiên đoàn người may mắn như vậy.

Tám làn sóng tu sĩ bên trong, mỗi một đợt đều là ba đến năm người. Trong đó có trọn vẹn năm làn sóng tu sĩ, bọn hắn tại nhìn thấy Trần Ngộ Chân cùng Sở Ương Tuyết trước tiên, đúng là không chút do dự thống hạ sát thủ, kết quả, liền đều trở thành Trần Ngộ Chân trong tay thây khô, bị lưu đày tới thiên mệnh máu trong hồ.

Đến mức nói Phương Lăng Hi tin tức, Trần Ngộ Chân cũng hỏi thăm qua, lại không có ai biết.

Mà còn lại ba đợt tu sĩ, mặc dù không có chủ động ra tay, nhưng cũng tại Trần Ngộ Chân hỏi thăm thời điểm, lời nói lạnh nhạt, mở miệng bất kính.

Kết quả của nó, tự nhiên cũng tương đối thê thảm.

Tám làn sóng tu sĩ, cũng chỉ có một đợt tu sĩ trong đó hai người lời nói so sánh có lễ phép, cũng không có làm sao lời nói lạnh nhạt, thành thành thật thật trả lời Trần Ngộ Chân vấn đề về sau, may mắn sống tiếp được.

Mặc dù sống tiếp được, thế nhưng bên cạnh bọn họ hai tên đồng bạn, bị chết lại cực kỳ thê thảm, đến mức, đạo tâm của bọn họ cũng đều bị dọa đến gần như sụp đổ.

Trần Ngộ Chân đồng dạng lưu lại làm cho đối phương hỗ trợ tìm kiếm Phương Lăng Hi tin tức, cũng lưu lại một khi tìm tới tin tức có ích đáp ứng ba điều kiện hứa hẹn, lúc này mới rời đi thiên mệnh huyết hồ khu vực.

Thiên mệnh huyết hồ khu vực cũng không nhỏ, ven đường đi xuyên trọn vẹn bốn ngày tả hữu thời điểm, mới hoàn toàn xuyên qua.

Xuyên qua thiên mệnh huyết hồ khu vực về sau, Trần Ngộ Chân cùng Sở Ương Tuyết đi tới một chỗ Hoang Vực khu cổ thành vực.

Tại khu cổ thành vực, Trần Ngộ Chân gặp được hàng loạt thây khô, vô số cỗ nằm tại khắp nơi gò đất nhỏ bên trên, tràng diện thoạt nhìn vô cùng hùng vĩ.

Giữa thiên địa, thỉnh thoảng có tro khí lưu màu trắng hội tụ đi ra, dâng lên ẩn náu, giống như là lượn lờ khói bếp.

Nhưng, làm Trần Ngộ Chân đi tới thời điểm, này chút khói bếp lập tức run rẩy hợp thành tụ lại, cũng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Này chút ẩn chứa thiên mệnh khí tức tro khí lưu màu trắng, rõ ràng đã có một ít linh tính, biết được Trần Ngộ Chân hung tàn tàn nhẫn, đã không dám tiếp tục tại Trần Ngộ Chân trước mặt hiển hóa một chút mánh khóe.

Có thể mặc dù là như thế, chỉ cần là bị Trần Ngộ Chân phát giác được tro khí lưu màu trắng, Trần Ngộ Chân liền sẽ diễn hóa một ngụm hắc động, kết hợp Phục tự quyết cùng 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 áo nghĩa, giết chóc đi qua.

Sau đó, đem những cái kia tro khí lưu màu trắng đều thu hoạch.

Chưa phát giác ở giữa, Trần Ngộ Chân cảnh giới bước vào đến Hồn Cực cảnh tam trọng sơ kỳ trạng thái.

Hồn Cực cảnh nhị trọng cảnh giới, đúng là tại hắn không ngừng thôn phệ luyện hóa rất nhiều tu sĩ bản nguyên về sau, hoàn thành hoàn toàn mới lột xác thành dài.

Hồn Cực cảnh, chính là võ đạo chân đan lĩnh vực cực đạo cảnh giới.

Thế nhưng tại Trần Ngộ Chân trong quá trình tu luyện, hắn thậm chí cũng không có chân chính tận lực đi tu luyện, tốc độ lại như cũ cấp tốc như vậy.

Đột phá động tĩnh, cũng cũng không lớn, chỉ là Trần Ngộ Chân khí chất, lại trở nên càng thêm thâm thúy cùng sâu lắng.

Sở Ương Tuyết thì cảm thấy, Trần Ngộ Chân tựa hồ trở nên càng băng lãnh, càng đáng sợ.

Khu cổ thành vực, nguyên bản tràn đầy hàng loạt hung hiểm, nhưng Trần Ngộ Chân đến thời điểm, bởi vì cái kia một cỗ hung lệ khí tức thỉnh thoảng từ trên người Trần Ngộ Chân tiêu tán đi ra, đến mức như vậy hung hiểm địa phương, ngược lại trở nên phá lệ an toàn.

Nguyên bản sẽ phát sinh một chút hung hiểm mối nguy, lúc này không chỉ không có phát sinh, ngược lại, giữa thiên địa thỉnh thoảng hội tụ ra một sợi linh tính năng lượng, chủ động tràn ngập tại không gian bốn phương  mặc cho Sở Ương Tuyết cùng Trần Ngộ Chân hô hấp hấp thu.

Sở Ương Tuyết thậm chí có một loại hết sức cảm giác kỳ quái —— phiến thiên địa này pháp tắc, tựa hồ tại lấy lòng Trần Ngộ Chân?

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Sở Ương Tuyết trong lòng cực kỳ nghi hoặc, trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng cuối cùng vẫn là không có tò mò hỏi thăm.

Nàng thận trọng hít thở một hơi linh tính nguyên khí khí tức, lại phát hiện Trần Ngộ Chân cũng không có trách tội về sau, liền cũng thời gian dần trôi qua yên lòng.

Này một ngụm linh tính khí tức, đều gần như có thể bù đắp được nàng khổ tu một canh giờ!

Chỗ tốt như vậy, nàng là dù như thế nào cũng không nhịn được.

Đặc biệt là, Trần Ngộ Chân cũng không cho so đo thời điểm, nàng liền càng thêm cảm khái.

"Cũng không biết, cái kia Phương Lăng Hi rốt cuộc là ai, lại bị hắn dạng này tuyệt thế ngạc nhiên nam tử coi trọng như vậy."

"Ta Sở Ương Tuyết, dù sao cũng là Sở gia Thánh nữ a, bất luận là dung nhan vẫn là khí chất. . . Ai."

Nghĩ đến chi chuẩn bị trước tiếp nhận 'Đạo lữ' Hoàng Thái Sơ kết cục, Sở Ương Tuyết trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút thổn thức.

Nàng thỉnh thoảng nhìn một chút Trần Ngộ Chân, lại thỉnh thoảng hồi tưởng lại Hoàng Thái Sơ tới.

Không có so sánh, liền không có thương hại.

Phen này so sánh, Trần Ngộ Chân 'Dùng tình sâu vô cùng ' cùng Hoàng Thái Sơ đối muội muội của hắn chuyện xấu xa so ra, đơn giản liền là một cái trên trời, một cái dưới đất.

"Ta đại khái là thật mắt mù đi. Cũng may, còn không có chân chính bắt đầu ở cùng một chỗ."

Sở Ương Tuyết càng là đối lập, thì càng hổ thẹn, cũng càng là thất lạc.

"Theo ý ta đến tương lai bên trong, những thi thể này, hết sức đột ngột mất tích."

"Nếu mất tích, giữ lại làm cái gì đây? Không phải nên mất tích sao?"

Trần Ngộ Chân tầm mắt quét qua những cái kia gò đất nhỏ lên thây khô, trong mắt lóe lên một tia hung ác.

Ông

Trong mắt của hắn hiển hóa ra hai đạo hỏa diễm pháp tắc ý chí, sau đó, hỏa diễm đột nhiên ở giữa hội tụ ở hư không.

"Ầm ầm —— "

Giữa thiên địa linh tính khí tức cắt đứt.

Tựa hồ, cho dù là 'Nịnh nọt ' cũng không cải biến được một ít kết cục, là dùng liền 'Nịnh nọt ' cũng sẽ không có.

Hỏa diễm bắt đầu cháy hừng hực đứng lên.

Này chủng hồn hỏa, vô cùng mạnh mẽ đáng sợ, thiêu đến hư không đều phát ra 'Ken két' vặn vẹo tiếng vang.

Hư không khí lưu, thỉnh thoảng phát ra 'Lốp bốp' đáng sợ nổ vang tiếng.

Hàng loạt thây khô, lại tại dạng này trong ngọn lửa, triệt để hóa thành kiếp tro.

Lần này, Trần Ngộ Chân là không có cái gì năng lượng thu hoạch.

Không chỉ không có thu hoạch, ngược lại hao tổn không nhỏ.

Đây quả thực là một kiện tốn công mà không có kết quả sự tình, như người bình thường tu sĩ mà nói, ai cũng sẽ không đi làm như thế.

Nhưng Trần Ngộ Chân nhưng căn bản không thèm để ý.

Hắn không chỉ phá hư vùng thế giới này thiên mệnh pháp tắc, vận mệnh quỹ tích cùng xu thế, còn hoàn toàn tạo thành lần lượt không thể nghịch chuyển hủy diệt tính phá hư.

Làm khu cổ thành tất cả gò đất nhỏ toàn bộ bị đốt cháy trở thành hắc ám phế tích thời điểm, khi thiên địa ở giữa khói bếp hóa thành hắc ám khói mù thời điểm, phiến thiên địa này, tựa hồ trở nên phá lệ tiêu điều cùng rách nát.

Không có linh tính, cũng không có nửa điểm tro khí lưu màu trắng.

Thương cổ mà mênh mông khu cổ thành vực, cũng biến thành lộng lẫy mà hoang vu, lại không có nửa điểm thần bí ý cảnh..

---

Chương 226: Khí tức của nàng

Chương 226: Khí tức của nàng

"Phốc phốc —— "

Lúc này, phương xa có từng đạo màu xám trắng xen lẫn hắc ám năng lượng bắt đầu hội tụ, sau đó tại hư không nổ tung.

Từng đạo năng lượng hội tụ.

Từng đạo năng lượng lại lần nữa nổ tung.

Rất nhanh, này loại nổ tung, lan tràn đến khu này thiên địa các nơi.

Còn có tại bí cảnh bên trong thám hiểm thiên kiêu tu sĩ, cũng gặp phải biến hóa như thế trùng kích.

Lại trong nháy mắt tao ngộ nổ tung trùng kích mà trong nháy mắt hồn phi phách tán, biến thành tro bụi.

Mà có tu sĩ bị hắc ám loạn lưu trùng kích đến về sau, trong nháy mắt bị ăn mòn năng lượng xâm nhập, hóa thành dòng máu.

Có tu sĩ bị quỷ dị u ám khí lưu bao phủ về sau, trong nháy mắt biến thành thây khô, nhưng thây khô còn không có hội tụ đi ra liền trực tiếp nổ tung, hóa thành một mảnh sương máu bột mịn.

Còn có tu sĩ, bỗng nhiên ở giữa trên thân bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, tại trong ngọn lửa, bị sống sờ sờ đốt thành kiếp tro.

Khu vực này, hoàn toàn nứt toác.

Có hỗn loạn loạn lưu đi xuyên tại vùng hư không này, bao phủ từng người từng người, còn sống tu sĩ.

Nhưng một chút tuyệt thế thiên kiêu, tại đây khu vực phát sinh náo động thời điểm, đã ý thức được không ổn, tại phát giác được Cửu Hoang Thần Hoàng tháp lối ra mở ra về sau, liền lập tức thông qua đặc thù trận bàn chờ thủ đoạn, lập tức theo lối ra thoát ly ra.

Như mây một hiền, Vân Yên Nhiên loại hình người, thậm chí miễn đi trả giá đắt, trực tiếp liền theo lối ra rời đi.

Thần bí Cửu Hoang Thần Hoàng tháp, triệt để nổ tung.

Trần Ngộ Chân không có có thể theo Thiên Côn đại lục khu vực ra ngoài.

Hắn xuất hiện ở Đại Hạ hoàng tộc một bên khác Hoàng thành học phủ khu vực.

Hắn gặp được Hoàng Đạo Nhất.

Thế nhưng Hoàng Đạo Nhất đã chết.

Mi tâm có một đạo vô cùng kinh khủng vết máu —— đó là thuộc về thiên mệnh quỹ tích dấu vết, ẩn chứa từng sợi thiên mệnh khí tức sát phạt.

Loại khí tức này, Trần Ngộ Chân rất quen thuộc, đó là thuộc về vô đạo Thiên Quân tinh vô đạo gây nên.

Hoàng Đạo Nhất máu, còn y nguyên nóng rực, chết đi thời gian cũng không dài.

"Trần Ngộ Chân, ngươi còn sống? Ngươi giết Hoàng Đạo Nhất tiền bối?"

Lúc này, Hoàng thành học phủ khu vực, đúng là xuất hiện một tên đến từ Đại Hạ hoàng tộc nam tử trung niên.

Bên cạnh trung niên nam tử, là Trần Ngộ Chân phía trước đã từng thấy qua Nam Cung Hiên.

Nam tử trung niên, đang là trước kia Đại Hạ hoàng tộc Hạ Hầu Càn.

Hai người xuất hiện ở đây, Nam Cung Hiên cơ hồ lập tức khom mình hành lễ, trong mắt hiện ra vẻ kích động.

"Ta hỏi ngươi thoại, ngươi điếc hay sao? !"

Hạ Hầu Càn rõ ràng cũng không biết Trần Ngộ Chân cùng Đại Hạ hoàng tộc Thái tổ nhân quả quan hệ, lúc này còn lớn hơn hô gọi nhỏ.

Đến mức Trần Ngộ Chân bên người áo trắng quần lụa mỏng nữ tử Sở Ương Tuyết, hắn ngược lại hoàn toàn không để ý đến.

Dù sao, dùng hắn bây giờ mới Thiên Đan cảnh ngũ trọng tả hữu thấp kém cảnh giới, làm sao có thể xem hiểu hư hồn cảnh cấp Sở Ương Tuyết thực lực?

"Điềm tĩnh."

Trần Ngộ Chân trong mắt ngưng tụ, một đạo hủy diệt sát cơ hóa thành thực chất kiếm ý, trong nháy mắt giết ra.

Hưu

Kinh khủng kiếm ý, trong nháy mắt đâm xuyên qua Hạ Hầu Càn mi tâm, đưa hắn đính chết tại phương xa trên vách tường, cùng Hoàng Đạo Nhất xếp thành một đường hình sợi.

Dòng máu ào ạt chảy xuôi mà ra, Hạ Hầu Càn chết không nhắm mắt.

Tựa hồ, hắn tuyệt không nghĩ tới, đã từng trong mắt hắn, sâu kiến còn không bằng 'Vu Thu Hàn ' bây giờ đã cường đại như vậy.

"Trần công tử."

Nam Cung Hiên hơi hơi một cái run rẩy, con mắt mở to mấy phần.

"Ừm, ngươi muốn hỏi cái gì?"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt nhìn Nam Cung Hiên liếc mắt.

Nam Cung Hiên liền cảm giác được áp lực cực lớn.

"Trần công tử có thể từng gặp Nam Cung Phó cùng. . . Nữ nhi của hắn Nam Cung Vũ Vi? Này thời gian một năm bên trong, các nàng đều triệt để biến mất. Chúng ta tìm tòi rất lâu, phía trước vừa mới nhận được tin tức, nơi này có dấu vết của nàng, cho nên ta mới đến xem."

Nam Cung Hiên khom người thi lễ một cái, thanh âm vô cùng cung kính.

Lúc này, hắn còn ở đó có thể cùng phía trước cùng Trần Ngộ Chân trao đổi như vậy tùy ý?

Trần Ngộ Chân bất luận là ánh mắt vẫn là khí thế, đều đủ để khiến cho hắn liền linh hồn đều hoảng hốt.

Có thể nói chuyện, hắn đều cảm thấy hắn không biết nâng lên bao lớn dũng khí.

"Bọn hắn cũng mất tích sao? Nơi này có dấu vết của bọn hắn? Không có. Nơi này chỉ có vô đạo Thiên Quân tinh vô đạo khí tức. Bất quá tinh vô đạo cũng rời đi một đoạn thời gian."

Trần Ngộ Chân thản nhiên nói.

"Cái kia. . . Cái kia quấy rầy Trần công tử ngài."

Nam Cung Hiên lần nữa khom người thi lễ một cái, ngữ khí càng thêm khiêm tốn.

Trần Ngộ Chân theo như lời nói, hắn hoàn toàn tin.

"Tin tức là ai nói cho ngươi?"

Trần Ngộ Chân dò hỏi.

"Hạ Hầu Càn nói."

Nam Cung Hiên không chút do dự.

"Hắn làm sao mà biết được? Ngươi cũng đã biết?"

"Cái này. . . Hiên cũng không biết."

Nam Cung Hiên giật mình, lập tức trên mặt hiện ra cực kỳ vẻ xấu hổ.

"Giúp ta lưu ý một thoáng Phương Lăng Hi tin tức ---- -- -- sáng có chân thực đáng tin tin tức, ta Trần Ngộ Chân thiếu ngươi ba điều kiện."

Trần Ngộ Chân nhìn Nam Cung Hiên liếc mắt, lưu lại câu nói này.

"Vâng, Trần công tử yên tâm, hiên máu chảy đầu rơi, cũng nhất định sẽ liều hết tất cả phương pháp đi tìm kiếm Phương cô nương tin tức."

Nam Cung Hiên đồng tử hơi hơi co vào, hắn trong lúc nói chuyện, Trần Ngộ Chân cùng bên cạnh hắn nữ tử, lại cứ như vậy biến mất.

Dạng này cảnh giới, cái kia đã xa hoàn toàn không phải hắn có thể tưởng tượng!

"Chẳng lẽ, cái kia truyền thuyết. . . Những cái kia đều là thật?"

Nam Cung Hiên trong lòng cực kỳ rung động, đồng thời, nguyên bản đã đáp ứng Trần Ngộ Chân hứa hẹn, lúc này cũng càng thêm coi trọng.

"Ta nhất định phải nghĩ hết tất cả phương pháp, giúp hắn tìm tới Phương cô nương —— cái kia không chỉ có chỉ là vì hắn ba điều kiện."

Nam Cung Hiên ánh mắt cực kỳ kiên định.

. . .

"Trần công tử, chúng ta không phải đi tới Thiên Côn đại lục à, nơi này, giống như là Thiên Nhất phủ khu vực a. Phương hướng của chúng ta sai."

Sở Ương Tuyết theo trọn vẹn hơn mười phút đồng hồ, cuối cùng vẫn là không nhịn được mở miệng.

"Không sai, chúng ta bây giờ đi Lâm gia. Đã từng đáp ứng nàng, nàng đi theo ta, nàng người bên cạnh liền sẽ đều trôi qua tốt."

Trần Ngộ Chân nói khẽ.

Hắn nghĩ tới Lâm Thi Cầm.

Lâm Thi Cầm đi theo hắn, lại đạt được cái gì?

Nàng kỳ thật hết sức muốn tu luyện 《 Ẩn Long quyết 》 cái kia không chỉ là đối với công pháp ưa thích, tựa hồ, chỉ có dạng này ẩn nấp công pháp, nàng mới có đủ nhất cảm giác an toàn.

Thế nhưng là, hắn lại cảm thấy nàng thiên phú quá thấp, không có cho nàng cơ hội.

Mà bây giờ, nàng lại vì cứu Phương Lăng Hi  đồng dạng gặp phải hư không thôn phệ sát cơ, bây giờ không rõ sống chết  đồng dạng thôi diễn không ra.

"Không quan trọng 《 Ẩn Long quyết 》 thôi, ta nếu là thật có lòng giúp ngươi, ngươi thiên phú lại thấp, kỳ thật cũng có thể tu luyện."

"Có lẽ, ta đối với các nàng, thật quá bạc tình bạc nghĩa. Có năng lực không thi triển đi ra, hết lần này tới lần khác nhiều lần nhường Lăng Hi lo lắng. Có đôi khi, còn cố ý chọc Lăng Hi sinh khí, chỉ vì, ta thích nhìn nàng tức giận bộ dạng."

"Ta, còn thật là đáng chết a."

Trần Ngộ Chân cảm xúc lần nữa trở nên ngột ngạt lên, cả người sắp ở vào một loại trạng thái điên cuồng.

Hắn sát ý trong lòng, đã cuồng bạo đến gần như vô phương đè nén.

"Ừm? Tốt khí tức quen thuộc! Là nàng! Nhất định là!"

Lúc này, Sở Ương Tuyết bỗng nhiên kêu lớn lên, thanh âm phá lệ xúc động!

"Khí tức của nàng, không sai, là khí tức của nàng, ngươi khoái cảm ứng, nhanh! Nhanh! Khí tức kia nhanh biến mất!"

Sở Ương Tuyết thanh âm lớn hơn, cái kia đã không chỉ là lớn, mà là có chút bén nhọn.

Nhưng, nàng cũng đã không lo được hình ảnh, không lo được người qua đường dồn dập phát ra dị dạng tầm mắt.

"Ta cảm nhận được, là khí tức của nàng, nhưng, vẻn vẹn chỉ là một loại khiêu khích mô phỏng. Tốt, rất tốt."

Trần Ngộ Chân nhắm mắt lại, cảm ngộ sau một lát, lạnh giọng mở miệng nói.

"Dám bắt chước ta Lăng Hi khí tức tới khiêu khích ta? Quả thực là chết không có gì đáng tiếc!"

Trần Ngộ Chân trong mắt sát ý như điên!.

---

Chương 227: Số mệnh an bài sẽ chết?

Chương 227: Số mệnh an bài sẽ chết?

Thiên Nhất Phủ chủ thành, Lâm gia phủ đệ.

Mặt đất, từng mảnh từng mảnh tươi đẹp vết máu, thoạt nhìn phá lệ chói mắt.

Toàn bộ Lâm gia phủ đệ, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái kia giống như Phương Lăng Hi khí tức, đang ở một chút đi xa.

Nhưng Trần Ngộ Chân vẫn là bắt được loại khí tức này dấu vết, cũng vô cùng gây nên tốc độ đuổi theo.

Hắn tại một chỗ ao sen bên cạnh, gặp được trên thân nhiễm phải cái kia một đạo khí tức dấu vết nam tử trung niên —— đúng vậy, nam tử trung niên, mà cũng không phải là nữ tử.

Người trung niên này, thoạt nhìn cũng không già nua, nhưng trên thực tế, Trần Ngộ Chân lại biết hắn.

Hắn, đúng là Lâm gia lão tổ, Lâm Lang Phong.

Lâm Lang Phong cả người, ở vào một loại gần như phong ma trạng thái, hai mắt chảy máu, vẻ mặt ngốc trệ, lúc này đang ở điên cuồng điều động lấy huyết mạch khí tức.

Hắn toàn thân huyết mạch khí tức, tiêu tán ra một cỗ hết sức quỷ dị mùi.

Cái kia mùi tiêu tán tại hư không về sau, cùng hư không bên trong một ít tro khí lưu màu trắng kết hợp, liền tạo thành cùng loại với Phương Lăng Hi khí tức.

Trần Ngộ Chân xuất hiện ở chỗ này thời điểm, loại khí tức này, vừa lúc tiêu hao hoàn tất.

Mà Lâm Lang Phong, thì rất rõ ràng, triệt để đánh mất bản thân, vừa chuẩn bị cẩn thận tự sát.

Tỉnh

Trần Ngộ Chân quát lạnh một tiếng, mang theo 《 Phục Thiên cổ kinh 》 đạo âm, trực tiếp chấn động Lâm Lang Phong linh hồn.

Lâm Lang Phong toàn thân chấn động, mê mang mà trống rỗng ánh mắt bên trong, rốt cục xuất hiện mấy phần sinh cơ khí tức cùng linh tính thần thái.

Chỉ là, hắn tỉnh táo lại về sau, chợt hoảng sợ nói: "Không muốn —— đừng có giết ta, ta sai rồi, ta thật sai, là ta không có bảo vệ cẩn thận Thi Cầm, ta thật sai. . ."

Hắn thét chói tai vang lên đồng thời, chợt nước mắt tuôn đầy mặt.

Liền phảng phất, lúc này có người đang uy hiếp hắn, đang bức bách hắn thậm chí tại tra tấn trả thù hắn như vậy.

Mà người kia, tựa hồ đúng là Trần Ngộ Chân.

Nhưng, Trần Ngộ Chân lại căn bản không có như thế đi làm.

Tất cả những thứ này, toàn bộ đều lộ ra cực đoan quỷ dị.

A

Đột nhiên, Lâm Lang Phong lại khóc ròng ròng lên, thoạt nhìn thương tâm gần chết, ánh mắt buồn tuyệt cực điểm.

Lúc này, hắn tựa hồ mới dần dần theo loại kia bóng ma sợ hãi bên trong đi ra.

Hắn thấy được Trần Ngộ Chân, nhưng thật giống như đã quen biết Trần Ngộ Chân thật lâu một dạng.

"Ngươi đã đến?"

"Ngươi không nên tới, ngươi tới làm cái gì đâu?"

"Ngươi không tới, ta liền đã theo Thi Cầm đi, ta lão tổ này, là giữa thiên địa vô năng nhất phế nhất vật lão tổ."

"Ta sống, còn có ý gì đâu?"

Hắn khóc nói, nói xong chợt cười.

Chỉ là cái kia cười, lại là vô cùng bi thương cười.

Về phần mặc khác trên thân phía trước phát sinh những biến hóa kia, thậm chí mô phỏng ra Phương Lăng Hi khí tức, chính hắn lại không có nửa điểm phát giác.

"Ngươi đạo không tổn thương được nhẹ, nguyên bản hẳn là có thể sống năm năm, lần này bị dị thường kích hoạt, đã chỉ còn lại có mấy canh giờ. Bất quá ta nếu tới, ta nếu đáp ứng Lâm Thi Cầm nhường ngươi sống sót, như vậy, ngươi liền nên sống sót."

Trần Ngộ Chân mở miệng nói.

"Ha ha, sống sót? Sống tiếp ý nghĩa là cái gì đây? Chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy, toàn bộ Lâm gia, đều đã máu chảy thành sông sao? Ha ha ha ha ha, chết rồi, đều đã chết, toàn bộ đều đã chết. Ta cũng phải chết."

Lâm Lang Phong điên điên khùng khùng, đã hoàn toàn không bình thường.

Trần Ngộ Chân trầm mặc nửa ngày, nói: "Lâm gia nhân, hẳn không có chết. Thậm chí Lâm Thi Cầm, cũng là có còn sống hi vọng . Bất quá, ta lời này, lại không phải tại khuyên bảo ngươi, càng không phải là đang an ủi ngươi."

"Ha ha ha."

Lâm Lang Phong cười.

Nụ cười rất là bi thảm.

Hắn tựa hồ khôi phục một chút như người bình thường.

Nhưng hắn như người bình thường đứng lên thời điểm, lại ngược lại không bằng Phong Ma.

Khi hắn phong ma thời điểm, hắn cuối cùng vẫn là còn sống. Mà hắn không điên cuồng thời điểm, hắn cũng đã là một cái một lòng muốn chết phế vật.

Trần Ngộ Chân đồng dạng cười, nhưng nụ cười đã không khốc liệt, cũng không thống khổ.

Thậm chí, nụ cười này, còn có chút vui vẻ: "Nhường một cái người thực vật, an ủi một cái một lòng muốn chết người sống, này chung quy là một kiện hết sức buồn cười sự tình. Như vậy, cười một cái, đích thật là không sao."

Hắn câu nói này rất nhẹ.

Nhưng, cho dù là theo tới Sở Ương Tuyết nghe được, đều phương tâm vì đó run lên.

Ở trong đó, lại ẩn giấu đi bực nào bi ai, bực nào cô độc cùng tịch mịch, lại ẩn giấu đi bực nào tuyệt vọng.

Người thực vật, làm một người nói mình như vậy thời điểm, người này, đích thật là đã chết —— ít nhất, là tâm chết rồi.

Lâm Lang Phong không nữa cười.

Nụ cười của hắn triệt để cương cứng.

Hắn chẳng những không có cười, cũng không có khóc.

A

Hắn xé | dắt tóc của mình, thống khổ kêu gào.

Có lẽ, chỉ có mất đi người quan tâm nhất, mới có thể như vậy điên điên khùng khùng, thống khổ vô cùng.

"Ngươi có thế để cho ta sống?"

"Ta có thể để ngươi sống."

"Thi Cầm nàng thật còn có hi vọng sống sót?"

"Làm có một ngày, ta chấp chưởng vận mệnh, ta liền có thể để cho nàng sống trở về."

"Ngươi có thể chấp chưởng vận mệnh sao?"

"Sẽ có một ngày như vậy, nhưng cũng không là hiện tại."

"Tốt, ta đây phải sống sót, ngươi cứu ta?"

"Ta cứu ngươi."

"Nhưng ta không còn gì khác, đã triệt để phế đi, cũng không giúp được ngươi bất cứ chuyện gì, cũng đã không có bất kỳ năng lực. Ngươi cứu ta, thậm chí không bằng đi vun trồng bất luận cái gì một người bình thường."

"Ngươi sống sót, liền là đối ta tốt nhất trợ giúp."

"Bởi vì số mệnh an bài ta sẽ chết?"

Vâng

"Tốt, ta đây liền cẩu thả sống sót, cho dù là lại thống khổ, lại nhỏ bé, cho dù là ti rẻ như chó thậm chí không bằng chó, ta đều sẽ sống sót."

"Rất nhiều người sống đến cũng không bằng chó, nhưng cũng sống sót, dù cho, là như một người chết sống sót —— tỉ như ta."

"Ngươi là Trần Ngộ Chân? Phía trước, Thi Cầm có cho ta đưa tin, thường xuyên đề cập ngươi. Mà lại, ta tại điên điên khùng khùng thời điểm, tựa hồ thấy được một chút liên quan tới ngươi cùng chuyện của nàng, ta nói ra cho ngươi nghe, nên đối ngươi có trợ giúp."

"Không muốn chết, cũng không cần nói. Làm có một số việc ngươi rất muốn đi làm thời điểm, cũng không cần đi làm, như vậy ngươi là có thể cẩu thả sống sót. Ngươi chỉ muốn nói cho ta biết, phía trước, ngươi điên điên khùng khùng thời điểm, xảy ra chuyện gì, là có thể."

"Trước đó. . . Phía trước ta gặp được Hoàng Đạo Nhất cùng vô đạo Thiên Quân tinh vô đạo, sau đó, bọn hắn tựa hồ ra tay với ta. Lại về sau, liền là một trận như huyễn cảnh trải qua."

"Ngươi xác định là Hoàng Đạo Nhất?"

"Xác định, Hoàng Đạo Nhất cùng tinh vô đạo, bọn hắn chính là hóa thành kiếp tro, ta đều biết. Ta Lâm Lang Phong mặc dù không có thực lực gì, còn thân chịu trọng thương, nhưng, huyết mạch năng lực cảm ứng, lại tuyệt sẽ không phạm sai lầm."

"Ta hiểu được. Ta hiện tại trị liệu cho ngươi."

Được

. . .

Trị liệu bắt đầu.

Đối với Trần Ngộ Chân mà nói, có được 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Cửu tự quyết, trị liệu cái gì Thiên Đạo tổn thương, cũng không phức tạp.

Càng không nói đến, Trần Ngộ Chân thôn phệ quá lớn lượng màu xám trắng vận mệnh khí lưu, vỡ nát Lâm Lang Phong bên người bao quanh vận mệnh khí tức, một lần nữa vì hắn cô đọng một thân ổn định vận mệnh khí tức, này cũng không phải là việc khó..

---

Chương 228: Muốn tiếp tục sống?

Chương 228: Muốn tiếp tục sống?

Đến mức Lâm Lang Phong nhìn thấy cái gì, vì cái gì thống khổ như vậy, Trần Ngộ Chân không cần đi tìm hiểu, cũng đủ để suy đoán ra —— cái kia nhất định là Lâm Lang Phong cùng Lâm Thi Cầm có vô cùng thân cận huyết mạch quan hệ, lại tận mắt thấy Lâm Thi Cầm, cùng với Lâm gia mọi người thống khổ vẫn lạc quá trình, bằng không thì, tuyệt sẽ không như thế thương tâm gần chết, điên cuồng Phong Ma.

Thế gian này, có thể khiến người ta thống khổ đến phong ma sự tình, lại có nào đâu?

Ông

Một lần nữa thành lập vận mệnh khí tức, hội tụ Lâm Lang Phong mệnh cách thời điểm, nguyên vốn thuộc về Lâm Lang Phong mệnh cách phá toái, Trần Ngộ Chân phảng phất xuyên thấu qua vận mệnh khí tức, thấy được ẩn chứa trong đó, thuộc về Phương Lăng Hi âm dung tiếu mạo.

Nàng phảng phất xuyên thấu qua cái kia từng tia vận mệnh khí lưu, đang theo lấy Trần Ngộ Chân ôn nhu mỉm cười.

Tựa hồ, Trần Ngộ Chân có thể tỉnh táo lại, vượt qua trong lòng giết chóc ma, mà có chút vui mừng.

Nhưng, cảnh tượng như vậy hiện lên hiện lúc đi ra, Trần Ngộ Chân trong mắt lại hiển hóa ra hai đạo vô cùng đáng sợ Phục tự quyết giết chóc kiếm ý.

Hưu

Giết chóc kiếm ý hội tụ, đột nhiên thẳng hướng hư không.

"Phốc phốc —— "

Hư không đột nhiên chấn động, tiếp theo, một cỗ vô cùng kinh khủng khí lưu trực tiếp nổ tung.

Trong đó, Phương Lăng Hi âm dung tiếu mạo, cũng tại thời khắc này triệt để dừng lại, hóa thành một mảnh tro khí lưu màu trắng bột mịn, triệt để tiêu tán.

"Còn muốn mê hoặc lòng ta? Tâm ta đã chìm vào hắc ám địa ngục, lại không quang minh, cái kia hết thảy quấy nhiễu cùng dụ hoặc, đều chẳng qua là vận mệnh một số phương diện thỏa hiệp thôi."

"Nhưng, hiện tại biết thỏa hiệp? Đã muộn."

Trần Ngộ Chân trong lòng thì thào.

Hắn ánh mắt, lại tại dùng Phục Thiên kiếm ý trảm diệt vận mệnh khí lưu hội tụ ra Phương Lăng Hi âm dung tiếu mạo thời điểm, trở nên càng thêm hung lệ, càng thêm buồn tuyệt.

"Xuy xuy —— "

Lâm Lang Phong tình huống, rõ ràng tốt quay vòng lên.

Hắn một lần nữa hội tụ mệnh cách khí tức về sau, cả người không chỉ trở nên mạnh mẽ, còn trở nên tuổi trẻ tuấn dật đứng lên.

Phảng phất chân chính thoát thai hoán cốt, có được vô cùng cường đại linh tính khí tức.

Này phảng phất là một vị chân chính xuất thế tuyệt thế ngạc nhiên nam tử, một vị tuyệt thế thiên kiêu.

Nhưng, Lâm Lang Phong lại hướng thẳng đến Trần Ngộ Chân quỳ xuống.

"Trần công tử, Thi Cầm có thể gặp được ngươi, có lẽ, nàng rời đi, không những không thống khổ, còn rất hạnh phúc."

Lâm Lang Phong ánh mắt lạnh lùng, nhưng cũng tràn ngập kính sợ cùng có ý tôn trọng.

"Đứng lên đi. Ngươi đã có được không giống nhau vận mệnh, cho nên, thật tốt sống sót."

Trần Ngộ Chân vỗ vỗ Lâm Lang Phong bả vai, sau đó, hắn xoay người lại.

Trong mắt của hắn, đã lại không nước mắt —— hắn nước mắt, thậm chí máu, đã sớm lúc trước chảy khô.

Đối mặt vận mệnh này vô hình trung xiềng xích, hắn con đường phía trước, nhất định sẽ vô cùng khó đi.

Nhưng, hắn đã cũng không thèm để ý —— đối với một cái người thực vật mà nói, khó cùng không khó, có cái gì khác biệt đâu?

Lâm Lang Phong quỳ, cũng chưa thức dậy, thế nhưng ánh mắt, chung quy là trở nên càng thêm kiên định.

Hắn không chỉ sẽ sống sót, sẽ còn hết sức cố gắng trở nên càng thêm cường đại, đi chống lại những hắn đó thấy hủy diệt tương lai tai kiếp.

"Dẫn đường."

Trần Ngộ Chân nhìn về phía Sở Ương Tuyết.

Sở Ương Tuyết thân thể mềm mại run lên, lập tức lập tức khom người thi lễ một cái, sau đó mới do dự, phóng xuất ra Linh Càn phi thuyền.

Trần Ngộ Chân cũng không có phản đối, ngược lại trực tiếp bước vào Linh Càn phi thuyền.

Sở Ương Tuyết nhẹ nhàng thở ra, lập tức khống chế Linh Càn phi thuyền, lập tức hướng phía hư không bay ra.

Lần này, là đi tới Thiên Côn đại lục lối vào khu vực, đi tìm cô cô của nàng, đi tìm Khương gia dấu vết.

Trần Ngộ Chân rời đi thật lâu, quỳ Lâm Lang Phong mới đứng lên.

Chỉ là, hắn đứng lên thời điểm, mặt đất lên cái kia từng mảnh nhỏ dòng máu, chợt hợp thành tụ lại.

Dòng máu ngưng tụ, hóa thành một cái huyết nhân.

Cái kia huyết nhân, hoàn toàn ngưng tụ về sau, tạo thành Hoàng Đạo Nhất thân ảnh.

"Muốn tiếp tục sống? Chính là cẩu thả, cũng sống không nổi. Thế gian này, không có bất kỳ người nào có thể tại vận mệnh pháp tắc gạt bỏ phía dưới, sống sót."

Hoàng Đạo Nhất trên mặt, phảng phất hiện ra vô cùng tà dị mặt quỷ bộ dáng, ánh mắt ấy, không chỉ lạnh lùng, còn phá lệ kiệt ngạo, phá lệ trên cao nhìn xuống.

Mặc dù đã hoàn toàn khôi phục, thậm chí cảnh giới có tăng lên cực lớn, nhưng, Lâm Lang Phong căn bản không thể nào là Hoàng Đạo Nhất đối thủ!

Càng không nói đến, lúc này Hoàng Đạo Nhất, nhưng cũng không chỉ là Hoàng Đạo Nhất, mà là vận mệnh nanh vuốt.

"Phải không?"

Lúc này, một cái băng lãnh thanh âm, chợt tại hư không bên trong hiện ra đi ra.

Cái kia, lại đúng là bước vào Linh Càn phi thuyền bên trong Trần Ngộ Chân.

Nhưng, Trần Ngộ Chân không chỉ không có rời đi, ngược lại, phảng phất ẩn nấp tại hư không bên trong.

"Sao, làm sao có thể? Ngươi không phải đã rời đi sao? Vì cái gì, ngươi vậy mà có khả năng che đậy lại vận mệnh cảm giác? !"

Hoàng Đạo Nhất như máu thân ảnh trên mặt, hiện ra cực kỳ vẻ khó tin.

Chết

"Phốc phốc —— "

Dùng hồn hỏa hội tụ 《 Phục Thiên cổ kinh 》 ẩn chứa vô cùng kinh khủng giết chóc lực lượng.

Làm Phục tự quyết hoàn toàn vận chuyển, làm Trần Ngộ Chân triệt để bộc phát ra tuyệt sát lực lượng thời điểm, sát cơ của hắn, hắn hồn hỏa, thậm chí ẩn chứa trảm diệt vận mệnh khủng bố năng lực.

Hoàng Đạo Nhất rất mạnh, nhưng cuối cùng cũng mạnh đến mức có hạn.

Mà bây giờ Trần Ngộ Chân, cũng đã không chỉ có chỉ là mạnh.

Công kích của hắn, Hoàng Đạo Nhất không có bất kỳ cái gì chống cự năng lực.

Phốc

Trầm muộn thanh âm vang lên, liền, Hoàng Đạo Nhất thân ảnh đột nhiên chấn động, tiếp lấy tứ tán nổ tung, hóa thành một mảnh sương máu bột mịn.

Vẫn là máu.

Vẫn là dòng máu hóa thành sương mù phiêu đãng bốn phương.

Thế nhưng ẩn chứa trong đó vận mệnh khí tức, cũng đã không chỉ là hóa thành bột mịn, tức thì bị Trần Ngộ Chân kinh khủng thôn phệ công pháp bao phủ thôn phệ, hóa thành Trần Ngộ Chân tự thân thuần túy năng lượng bản nguyên.

Lần này, bị giết chết cũng không phải là Hoàng Đạo Nhất, mà vẻn vẹn một cái cùng loại với ma hồn thiếu nữ vận mệnh sứ giả cấp tồn tại.

Mà loại tồn tại này, cho Trần Ngộ Chân chỗ tốt, cũng là rõ ràng.

Hắn cũng không có tu luyện, thế nhưng tại thôn phệ huyết vụ này cùng vận mệnh khí tức về sau, cảnh giới của hắn, y nguyên nhất cử thuế biến, nước chảy thành sông đột phá đến Hồn Cực cảnh tứ trọng viên mãn chi cảnh.

Đây đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, là khó có thể tưởng tượng tuyệt thế cơ duyên.

Nhưng Trần Ngộ Chân không có vui vẻ, càng không có hưng phấn.

Phảng phất, tất cả những thứ này đều cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào một dạng.

Cảnh giới tăng lên?

Thực lực thuế biến?

Với hắn mà nói, trên thực tế không có chút ý nghĩa nào —— đối với một cái người thực vật mà nói, trong đời hết thảy, đều không có chút ý nghĩa nào.

"Trần công tử."

Một hồi lâu về sau, Linh Càn phi thuyền một lần nữa bay trở về.

Sở Ương Tuyết trên mặt hiện ra hoảng hốt, thần sắc bất an.

Kêu gọi thời điểm, thanh âm cũng đang phát run.

Nàng tận mắt thấy Trần Ngộ Chân lên Linh Càn phi thuyền, tận mắt xác định Trần Ngộ Chân đang tàu cao tốc bên trong, mới đưa Linh Càn phi thuyền khống chế rời đi.

Có thể chờ bay ra gần ngàn cái hô hấp thời điểm, Trần Ngộ Chân lại đột nhiên biến mất.

Này tựa hồ là một cái cực tốt cơ hội chạy trốn.

Nhưng, nàng chẳng những không có chạy, ngược lại còn vô cùng sầu lo đem Linh Càn phi thuyền khống chế trở về, cũng ven đường tìm kiếm Trần Ngộ Chân thân ảnh..

---

Chương 229: Sở Linh Vận

Chương 229: Sở Linh Vận

Sở Ương Tuyết không có bất kỳ cái gì dũng khí làm ra cái gì khác người sự tình —— chỉ vì, đại giới to đến, nàng căn bản không chịu đựng nổi.

"Không ngại, lần này, đi thật."

Trần Ngộ Chân nói xong, lại nhàn nhạt nhìn hư không liếc mắt, nói: "Ngoại trừ trả về Phương Lăng Hi, còn lại hết thảy, đều không có bất kỳ cái gì hoà đàm cơ hội. Uy hiếp chờ bất kỳ thủ đoạn nào, cũng vô dụng. Thế gian này bất luận cái gì hết thảy, mặc dù ta ra tay, ta trợ giúp, ta tham dự, nhưng ta sẽ không để ý."

"Phương gia những người còn lại sinh tử như thế."

"Lâm Lang Phong sinh tử như thế."

"Những người còn lại, cũng y nguyên như thế."

Trần Ngộ Chân thanh âm rất bình tĩnh, cũng đã không nữa ẩn chứa bất luận cái gì sát cơ cùng cảm xúc, nhưng lại như cũ dẫn tới phiến thiên địa này gió tiếng nổ lớn.

Liền phảng phất, giữa thiên địa có một loại không biết pháp tắc, đang đang tức giận đáp lại Trần Ngộ Chân lời nói.

Sở Ương Tuyết tâm thần có chút không tập trung.

Thậm chí, nàng không dám suy nghĩ Trần Ngộ Chân đang làm cái gì.

Đang tìm kiếm Trần Ngộ Chân thời điểm, nàng đồng thời cũng thông qua Tuyền Cơ thạch tìm tòi một thoáng Trần Ngộ Chân tin tức tương quan —— sau đó, nàng mới biết được, này Trần Ngộ Chân, theo tu luyện quật khởi đến vang danh thiên hạ, tựa hồ, cũng liền khoảng một năm rưỡi thời gian mà thôi!

Đây là một cái thi từ văn đạo nhập đạo tuyệt thế ngạc nhiên nam tử.

Đây là một cái si tình đến nhập ma chí tình chí nghĩa ngạc nhiên nam tử.

Đây cũng là một cái trong truyền thuyết Thánh cấp cấp độ thậm chí tầng thứ cao hơn tuyệt thế thiên mệnh sư!

Mà dạng này nam tử, bây giờ, mới không đến 17 tuổi!

Đây là sao mà đáng sợ tồn tại!

Khi hắn tiếp tục trưởng thành tiếp. . . Vậy đơn giản đã không dám tưởng tượng, tương lai hội đáng sợ bao nhiêu.

Sở Ương Tuyết làm Thánh nữ cấp thiên kiêu, tự xưng là thiên phú vô song, tài hoa kinh thiên động địa, nhưng cùng Trần Ngộ Chân so ra, nàng hiểu rõ, nàng thậm chí liền phế vật cũng không bằng.

Không chỉ có là nàng, nàng biết cái kia hết thảy thiên kiêu, cùng Trần Ngộ Chân thiên phú so ra, đều như đom đóm cùng viêm thần nhật khác nhau.

Cái kia khoảng cách, thật chính là quá lớn quá lớn.

Theo hoảng hốt, kính sợ, đến thật sâu sùng bái.

Tất cả những thứ này chuyển biến, nhưng cũng trong thời gian ngắn ngủi này phát sinh.

"Hắn là tại cùng thiên mệnh trao đổi sao? Thiên mệnh sư năng lực, quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm, vượt quá tưởng tượng, người thường căn bản không có khả năng lý giải."

"Không chỉ không có thể hiểu được, thậm chí còn cảm giác đến bọn hắn điên điên khùng khùng, thỉnh thoảng nói một mình. Trên thực tế, dốt nát, điên điên khùng khùng, khả năng vừa vặn là chúng ta này chút căn bản không hiểu bọn hắn người."

Sở Ương Tuyết trong lòng có chút thổn thức.

Sau đó, nàng lần nữa nhìn về phía Trần Ngộ Chân, trong mắt đẹp, tràn đầy khó mà ức chế tình cảm.

Trần Ngộ Chân lần nữa bước lên Linh Càn phi thuyền.

Lần này, hắn không có thi triển 《 Ẩn Long quyết 》 lưu lại, cũng không có dùng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Phục tự quyết che giấu thiên cơ.

Đi qua lần này về sau, hắn biết rõ, vận mệnh trừng phạt, sẽ không lại xuống tay với Lâm Lang Phong.

Vận mệnh hết sức đáng sợ.

Nhưng vận mệnh đồng dạng vô cùng cứng nhắc, bảo thủ, tuyệt sẽ không làm một lần hai lần không nữa ba sự tình.

Lần thứ nhất xuống tay với Lâm Lang Phong, chính là hắn đạp nhập Lâm gia, Lâm Lang Phong Phong Ma muốn tự sát một khắc này, Lâm Lang Phong không chết thành, bị Trần Ngộ Chân cứu được.

Lần thứ hai, liền là vừa vặn dòng máu hội tụ Hoàng Đạo Nhất đối Lâm Lang Phong ám sát, lần này  đồng dạng thất bại.

Không chỉ thất bại, còn bị Trần Ngộ Chân giết ngược lại một lần, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Cho nên, không có lần thứ ba.

Bởi vì, lần thứ ba một khi thất bại —— cho dù là một lần nho nhỏ thất bại, đối với vận mệnh mà nói, đều là trí mạng tổn thất.

Tại vận mệnh trong mắt, Lâm Lang Phong, rõ ràng cũng không đáng hắn phát động lần thứ ba vận mệnh trừng phạt.

Dù sao, tại lần lượt đối kháng bên trong, Trần Ngộ Chân một mực ở vào thượng phong, một mực đối với vận mệnh đủ loại quỹ tích, có hết sức trí mạng phá hư!

Thậm chí, một ít quỹ tích phương diện, hoàn toàn là một loại bẻ gãy nghiền nát phá hủy!

. . .

Linh Càn phi thuyền ở trong hư không phi hành trọn vẹn ba ngày.

Trong vòng 3 ngày, Trần Ngộ Chân không có nói câu nào.

Trong vòng 3 ngày, Sở Ương Tuyết thông qua Tuyền Cơ thạch, cùng cô cô của nàng Sở Linh Vận có liên lạc.

Nhưng mặc cho từ Sở Ương Tuyết đem Trần Ngộ Chân nói đến thiên hoa loạn trụy, Sở Linh Vận đều hoàn toàn không tin.

Nàng tuyệt không tin thế gian sẽ có như thế kinh thiên động địa kỳ tài —— đặc biệt là, vẫn là một cái tuổi gần 17 tuổi thằng nhóc.

Nhưng, tại Sở Ương Tuyết lời thề son sắt nói ra, Trần Ngộ Chân có được hủy diệt Sở gia năng lực thực lực, nàng mới miễn cưỡng đáp ứng Sở Ương Tuyết, cùng cái kia cái gọi là 'Trần Ngộ Chân' gặp được thấy một lần.

Đến mức muốn gặp thiên cơ thần duệ Khương gia tiên tử?

Thế gian này dùng đủ loại lý do muốn gặp Khương gia tiên tử người, còn tại số ít sao?

Phương pháp như vậy mặc dù có chút đặc thù, nhưng, cuối cùng cũng là một loại bất nhập lưu phương pháp.

Còn trang thiên tài?

Phi, chẳng lẽ coi ta Sở Linh Vận chưa từng gặp qua thiên tài sao?

Thiên Côn đại lục lối vào, Sở Linh Vận rất muốn nhìn một chút, cái kia đem Sở Ương Tuyết mê đến nỗi ngay cả cơ bản IQ đều bị mất nam tử Trần Ngộ Chân, đến cùng là cái thứ đồ gì.

Nàng tính toán tốt hành trình thời gian, sớm chờ ở Thiên Côn đại lục cửa vào pháp trận chỗ.

Nàng cũng là muốn nhìn, này người còn có thể thi triển ra trò gian gì, ủng có dạng gì diệt sạch Sở gia năng lực.

Có chút khoác lác, quá mức lớn, chẳng lẽ liền không sợ dẫn tới tai hoạ ngập đầu sao?

Sở Linh Vận ôm trong ngực một thanh kiếm, một thanh cửu tinh cấp tuyệt thế Hồn khí chi kiếm, như cọc gỗ đứng tại pháp trận lối vào.

Dạng này nàng, mang theo một cỗ kinh khủng, lạnh lùng khát máu khí tức, nhường quá khứ tu sĩ, dồn dập câm như hến.

Mỹ nhân nhi tiên nữ mặc dù tuyệt sắc, lại cũng không có bất kỳ cái gì mắt không mở tu sĩ dám đi tiến lên rủi ro.

Dù sao, một cái Vũ Hồn thiên mệnh trong lĩnh vực, có được hồn suối khí tức hồn suối cảnh cường giả, một khi nổi giận, là phi thường đáng sợ!

Đúng vậy, Sở Linh Vận không chỉ ngưng luyện hư hồn, hư hồn còn hóa thành hồn suối!

Có được mạnh mẽ hồn suối, linh hồn của nàng chiến lực cường đại, đã vượt quá tưởng tượng.

Lực lượng linh hồn, có thể nói là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, chỉ là khí thế uy áp, đều đủ để đánh chết rất nhiều phổ thông hư hồn cảnh thiên kiêu!

Cứ việc, nàng chỉ có hồn suối cảnh nhất trọng.

Ông

Phương xa, Linh Càn phi thuyền cái bóng dần dần hiển hoá ra ngoài.

Cái kia, đúng là Sở Ương Tuyết Linh Càn phi thuyền.

Phi thuyền hiển hóa về sau, rất mau tới đến Sở Linh Vận đỉnh đầu khu vực.

"Xuy xuy —— "

Bạch quang hình chiếu mà xuống, trong đó, một nam một nữ thân ảnh trực tiếp ngưng tụ đi ra.

Sở Linh Vận tầm mắt trước tiên rơi vào trong đó tên nam tử kia trên thân.

Phổ thông Thiên Khí cửu tinh cấp giá rẻ màu đen chiến giáp.

Trên ngón tay mang theo cũng là phổ thông Thiên Khí cửu tinh cấp giá rẻ màu trắng bạc Càn Khôn giới chỉ.

Chỉ là thấy hai thứ này, Sở Linh Vận liền cực kỳ thất vọng —— bất quá là một cái thâm sơn cùng cốc thổ dân oắt con mà thôi, lại bị Sở Ương Tuyết nói đến như thế nghịch thiên?

Tiểu hài tử bây giờ, nói khoác cũng đều không đánh làm bản nháp sao?

Bất quá, khí chất cũng là còn không sai, nhan trị cũng vẫn tính thượng đẳng.

Chỉ là, này cảnh giới. . . Chậc chậc, vậy mà mới Hồn Đan cảnh tứ trọng? Thật đúng là yếu a!

Bất quá, tại Thiên Nhất phủ bên kia, cũng tính là không tệ, 17 tuổi Hồn Đan cảnh tứ trọng, hoàn toàn chính xác rất tốt.

Sở Linh Vận trong lòng đánh giá, ánh mắt lại có chút trên cao nhìn xuống, có chút khinh thị..

---

Chương 230: Tìm không thấy, ngươi liền đi chết

Chương 230: Tìm không thấy, ngươi liền đi chết

"Cô cô, đây cũng là ta phía trước nói, Trần Ngộ Chân Trần công tử. Trần công tử, vị này, liền là cô cô của ta Sở Linh Vận."

Sở Ương Tuyết trong lòng cực kỳ lo lắng, đặc biệt là nhìn thấy cô cô này một mặt kiệt ngạo, mắt cao hơn đầu bộ dáng thời điểm, trong lòng càng là thầm hô hỏng bét.

Dù cho, trước khi đến, nàng nhiều lần làm cô cô nói chuyện, cái gì cô cô trục xuất mạnh miệng mềm lòng, cái gì cô cô làm người có chút kiệt ngạo, lại bị người lừa gạt tình cảm, hơi kém gặp bất trắc cho nên thống hận nam tu sĩ loại hình.

Nhưng, dù vậy, Sở Ương Tuyết cũng không dám hứa chắc, Trần Ngộ Chân không phát nộ.

Trần Ngộ Chân phảng phất không nhìn thấy Sở Linh Vận tuyệt mỹ dung nhan, nghe vậy, thậm chí không có nửa điểm phản ứng.

Thái độ như vậy, tự nhiên trong nháy mắt nhường Sở Linh Vận sinh lòng bất mãn.

"Tiểu tử, ngươi chính là Trần Ngộ Chân? Ta chính là ương tuyết cô cô, ngươi là ương tuyết nhìn trúng đạo lữ, chẳng lẽ, liền hô một tiếng cô cô cũng không biết hô sao? Mẫu thân ngươi không có dạy bảo ngươi, làm người muốn có lễ phép sao? !"

Sở Linh Vận ngữ khí kiệt ngạo, lãnh nghị lẫm nhiên.

Đồng thời, trên người nàng đã sinh ra một cỗ mạnh mẽ uy lẫm, gần như hướng thẳng đến Trần Ngộ Chân áp bách tới.

"Lễ phép? Đúng, hoàn toàn chính xác nên dạy dỗ ngươi lễ phép."

"Quỳ xuống dập đầu."

Trần Ngộ Chân ánh mắt ngưng tụ, đưa tay một chưởng lăng không đánh ra.

Ông

Sở Linh Vận toàn thân uy lẫm kỳ thật trong nháy mắt tan rã không nói, linh hồn của nàng phảng phất trong nháy mắt bị vô cùng đáng sợ xiềng xích lực lượng khóa lại, hồn suối đúng là không có nửa điểm phản ứng, căn bản thi triển không ra bất kỳ hồn đạo công pháp tới.

Không chỉ như thế, Trần Ngộ Chân tay, càng là lăng không đè ép, trực tiếp theo đặt ở đầu của nàng bên trên.

Một khắc này, một loại tới chết khủng bố ý cảnh đột nhiên buông xuống, như vạn trượng vực sâu hắc ám nghiền ép đến sâu trong linh hồn, để cho nàng thể xác tinh thần vì đó hoảng hốt.

Lực lượng kinh khủng, lên đỉnh đầu đột nhiên xỏ xuyên qua mà xuống, giờ khắc này, nếu là phản kháng ngăn cản, Sở Linh Vận tin tưởng, đầu của nàng tuyệt đối sẽ trong nháy mắt nổ tung, chết thảm tại chỗ!

Là dùng, cái kia một chút lòng phản kháng nghĩ liền trong chớp mắt này băng diệt.

Cùng lúc đó, bởi vì lực lượng kinh khủng này bùng nổ, hai chân của nàng cân phong đứng không vững, trong nháy mắt quỳ trên mặt đất.

Phốc

Hai đầu gối của nàng trực tiếp nổ tung, dòng máu chảy ngang.

Nàng quỳ gối Trần Ngộ Chân trước mặt, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch.

Rõ ràng, trong nháy mắt tao ngộ đòn công kích trí mạng, nàng kết cục chỉ có hai loại —— hoặc là tại chỗ chết, hoặc là cho Trần Ngộ Chân quỳ.

"Đối mặt cường giả, ba quỳ chín lạy, là một cái cơ bản lễ tiết. Thật tốt hành lễ, dù sao mẫu thân ngươi dạy bảo qua ngươi làm sao đối cường giả hành lễ, đúng hay không?"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

Khi hắn quyết định không nữa làm kẻ yếu một khắc này, hắn liền lần nữa trở thành tuyệt thế Tà Đế.

Tuyệt thế Tà Đế uy nghiêm, không thể xâm phạm.

Càng không nói đến, Trần Ngộ Chân rất rõ ràng, đối mặt dạng này tự cho là đúng nữ nhân, thực lực, là trấn áp các nàng tốt nhất thủ đoạn!

Quả nhiên, tại Trần Ngộ Chân khinh miệt, lạnh ngạo thậm chí thái độ bề trên cùng lời nói phía dưới, Sở Linh Vận trong nháy mắt khuất phục.

Dù sao, Trần Ngộ Chân trong mắt sát cơ cùng xem sâu kiến, xem người chết tầm mắt, tuyệt không phải hư giả.

Hoặc là hành lễ.

Hoặc là chết.

Sở Linh Vận không có nàng nghĩ cứng như vậy khí, nhân sinh của nàng đang đứng ở đặc sắc thời khắc, tự nhiên cũng không muốn đi chết.

Như vậy, ủy khúc cầu toàn, chính là duy nhất mạng sống chi pháp.

Lúc này, nàng đích xác là hối hận phát điên —— vì cái gì liền không nghe ương tuyết thì sao đây?

Ương tuyết lần lượt nói rõ người này hung tàn tàn nhẫn, thực lực siêu tuyệt, chính mình nhưng là nghe không vào?

"Có lẽ, những năm này thật sự là quá mức thuận lợi, đến mức tự cao tự đại, chân chính mất phương hướng."

"Bằng không thì, làm sao đến mức như thế khinh địch?"

"Chỉ là, mặc dù không khinh địch, dùng hắn nghiền ép thực lực của ta, ta cũng căn bản không thể nào là đối thủ của hắn. Nhưng, cảnh giới của hắn quả thật chỉ có Hồn Đan cảnh tứ trọng, làm sao có thể vượt qua nhiều như vậy cảnh giới nghiền ép ta?"

"Đây quả thực là phá vỡ thiên mệnh giam cầm, pháp tắc gông cùm xiềng xích giết chóc thủ đoạn a! Nhưng thế gian này, há lại sẽ có người đánh vỡ cấm kỵ, vượt qua chín cấm chiến lực?"

Sở Linh Vận càng nghĩ, trong lòng liền càng là lo lắng, đồng thời, nàng đối với Sở Ương Tuyết 'Hoảng hốt ' lần thứ nhất có cảm động lây mãnh liệt trải nghiệm.

"Trần công tử, Sở Linh Vận. . . Gặp qua Trần công tử, cho Trần công tử hành lễ."

Trầm mặc sau một lát, Sở Linh Vận còn không có động tác, Trần Ngộ Chân sát cơ đã hợp thành tụ lại.

Đến mức, Sở Linh Vận một cái giật mình, lập tức ba quỳ chín lạy hành lễ, thanh âm cũng phá lệ chân thành.

"Trần công tử, cô cô nàng kỳ thật không có ác ý, Trần công tử ngài tha nàng đi."

Sở Ương Tuyết lúc này cũng đau khổ cầu khẩn lên tiếng, trong ánh mắt mang theo thật sâu cầu khẩn chi sắc.

"Ngươi dạng này tính cách, có thể sống đến bây giờ còn tu luyện đến hồn suối cảnh nhất trọng, thật vô cùng được trời cao ưu ái."

Trần Ngộ Chân bỗng nhiên nói ra.

Nghe được câu này, Sở Ương Tuyết sắc mặt trong nháy mắt ảm đạm.

Sở Linh Vận còn vừa định nói nàng vận khí kỳ thật luôn luôn rất tốt, lại bị Sở Ương Tuyết tiếng thốt kinh ngạc cắt ngang.

"Trần công tử, cô cô kỳ thật vận mệnh vô cùng bi thảm, cha mẹ của nàng mất sớm, nguyên bản quyết định đạo lữ, đúng là mưu đồ nàng nguyên âm lực lượng, thiết kế chiếm lấy lại may mắn bị cô cô nhìn thấu, ngược lại đem cái kia đạo lữ giết. . . Những năm này, cô cô cũng là tại chém chém giết giết bên trong ma luyện đi ra cảnh giới, nàng không chỉ không may mắn, không được trời cao ưu ái, ngược lại còn thời khắc đắp lên Thiên trách phạt."

Sở Ương Tuyết nói xong, đồng thời cũng dùng lực hướng phía Sở Linh Vận nháy mắt ra dấu.

Sở Linh Vận chính là lại hồ đồ, cũng ý thức được cái gì —— này Trần Ngộ Chân, rất có thể căm thù những cái kia được trời cao ưu ái người!

"Này người, hẳn là điên rồi? Biến thái như vậy? Được trời cao ưu ái thế nào? Ngươi còn có thể giết hết trong thiên hạ những cái kia nhận trời cao chiếu cố tuyệt thế thiên kiêu nhóm hay sao?"

Sở Linh Vận trong lòng cũng có chút oán thầm, nhưng cũng không nói thêm gì, chấp nhận Sở Ương Tuyết.

Nàng còn không muốn chết, càng không muốn chết tại dạng này một cái thần bí khó lường hung hãn thanh niên trên tay.

"Mang ta đi tìm Khương gia Khương Lăng Thiên, ngươi có thể sống."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

Hắn ánh mắt phá lệ băng lãnh, trong mắt sát cơ mặc dù thu liễm, nhưng là linh hồn lên uy áp khí tức, đủ để cho Sở Linh Vận sinh ra một loại một khi chống cự, nàng hồn suối sẽ lập tức nát bấy cảm giác sợ hãi.

Này loại hoảng hốt, không chỉ tâm linh như thế, trên linh hồn càng là đạt đến một loại cực hạn.

Này loại hoảng hốt, để cho nàng tất cả kiệt ngạo cùng cao cao tại thượng, đều lộ ra phá lệ không chịu nổi một kích.

"Cái này. . . Trần công tử, thiên cơ thần duệ tồn tại cũng không cố định tại một nơi nào đó. Mà Khương gia Khương Lăng Thiên tiên tử càng là tới vô ảnh đi vô tung, muốn tìm được, căn bản là không có gì hi vọng —— "

"Nói cách khác, ngươi vô dụng?"

Trần Ngộ Chân cắt ngang Sở Linh Vận.

Sở Linh Vận không khỏi giật cả mình, toàn thân một cái lạnh run, lập tức nói: "Không, không, ta mang, mang Trần công tử ngài đi tìm, chỉ là, có thể hay không tìm tới, linh vận, không dám làm ra cam đoan."

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, thu liễm hết thảy sát khí, nói: "Tìm không thấy, ngươi liền đi chết."

Sở Linh Vận nghe vậy, hơi kém phun máu ba lần.

Nhưng, tự mình cảm nhận được Trần Ngộ Chân khủng bố, nàng đã không có nửa điểm lòng phản kháng.

Người này chi hung tàn khủng bố, vượt qua tưởng tượng.

Cho dù là trong tộc những chuyện lặt vặt kia hoá thạch, lão quái, chỉ sợ đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Loại người này, thật sự là đắc tội không được.

Đến tiếp sau thay mới ban ngày dâng lên ~.

---

Chương 231: Thiên cơ hoang nguyên

Chương 231: Thiên cơ hoang nguyên

Sở Linh Vận luôn luôn cực kỳ cường thế, còn chưa từng có tao ngộ qua dạng này nam tử, trong lúc nhất thời, trong lòng cũng sinh ra một loại không hiểu, dị dạng cảm xúc.

Thật giống như, tựa hồ, bị một người nam tử như thế đè ép, cũng có một ít đặc thù niềm vui thú?

"Ta có phải hay không bị khi phụ choáng váng? Lại còn cảm thấy, như thế cũng có được một phen khác niềm vui thú?"

Sở Linh Vận chính mình cũng có chút khó tin, cảm thấy mình trong tiềm thức, nhất định là một cái thụ ngược đãi cuồng.

Sở Linh Vận trong đôi mắt, nhiều hơn mấy phần linh tính hơi nước vầng sáng, cũng nhiều hơn mấy phần mê mang chi ý.

Như thế ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, liền ngay cả Sở Ương Tuyết, đều có chút xem ngây người —— cô cô đây là làm gì đâu?

"Cô cô, đi a, còn ngẩn người làm cái gì?"

Sở Ương Tuyết nhẹ nhàng đụng đụng Sở Linh Vận cánh tay, Sở Linh Vận lập tức lấy lại tinh thần, khuôn mặt đúng là không hiểu sinh ra một vệt nhìn rất đẹp đỏ ửng.

Sở Ương Tuyết xem xét, liền cũng có loại muốn ói một ngụm máu sẫm xúc động —— ta còn tưởng rằng trong lòng ngươi oán hận cực điểm đâu, ngươi vậy mà. . .

Được a, xem ra, ta vẫn là thật không thể giải thích cô cô ngươi.

Sở Ương Tuyết bất đắc dĩ liếc mắt, đồng thời lại nhìn một chút một mặt lạnh lùng Trần Ngộ Chân, không thể không khẽ thở dài một tiếng, đưa tay vuốt ve cái trán.

"Dẫn đường."

Trần Ngộ Chân bỗng nhiên mở miệng, cắt ngang Sở Ương Tuyết trong lòng phức tạp tưởng niệm, cũng làm cho Sở Linh Vận một cái giật mình, lập tức đàng hoàng.

Sở Linh Vận lập tức tế ra Linh Càn phi thuyền, cung kính nói: "Trần công tử, ngài thỉnh."

Trần Ngộ Chân lạnh lùng quét nàng liếc mắt, không nói một lời, bước lên Linh Càn phi thuyền.

Sở Linh Vận cùng Sở Ương Tuyết cũng lập tức đi theo.

Một màn này phát sinh, cũng đưa tới một chút tu sĩ ngừng chân quan sát.

Nhưng bởi vì cũng không bộc phát ra thực chất xung đột, đưa tới động tĩnh cũng cũng không lớn.

. . .

Thiên cơ thần duệ nhất mạch, là một chỗ có khả năng di chuyển độc lập tiểu không gian.

Nhưng xưa nay, còn vẫn là có đặc thù lối vào.

Tỉ như, Thiên Côn đại lục Thiên ngự phủ, thiên cơ núi cùng thiên cơ hoang nguyên một vùng, là có thể tiến vào.

Chỉ là, có thể biết đạo tin tức này tu sĩ, lác đác không có mấy, mỗi người, cũng đều là vô cùng khó lường đại nhân vật.

Lúc này, một nhóm bốn người, đang hứng thú dạt dào trao đổi, cũng hướng phía thiên cơ hoang nguyên ngự không bay đi.

Đoàn người này, đúng là mất tích đạt một năm Tinh Diệu Phạm cùng Hoàng Vũ Thiến cùng với vô đạo Thiên Quân Tinh Vô Đạo, Trần gia một vị vừa xuất thế thiên kiêu —— Trần Ngộ thì.

"Ha ha ha ha ha —— "

Tinh Vô Đạo ha ha phá lên cười, tựa hồ, hắn vô cùng vui vẻ.

Này một năm đã qua, bất luận là Tinh Diệu Phạm trưởng thành, vẫn là Hoàng Vũ Thiến cửu nguyên Chí Đạo thể chất thức tỉnh, đều vô cùng thuận lợi.

Thậm chí, Thần Vực Trần gia một vị khác hạch tâm thiên kiêu Trần Ngộ thì, cũng đã xuất thế, đến đây giúp hắn, cái này khiến hắn cảm thấy con đường phía trước bừng sáng.

Không chỉ như thế, hắn cùng Tinh Diệu Phạm, tựa hồ phá lệ nhận thiên mệnh chiếu cố, quả thực là thế gian này nhất người may mắn, cơ hồ ngày ngày kỳ ngộ không ngừng.

Lúc thiên mệnh sư ngoài định mức nhận thiên mệnh chiếu cố thời điểm, ở trong đó chỗ tốt, tất nhiên là không cần nói cũng biết.

Tỉ như, thời gian một năm, hắn liền đã ngưng tụ hồn suối!

Mà Tinh Diệu Phạm, càng là bước vào trong truyền thuyết Hồn Cực cảnh, mà lại đã tiếp cận cửu trọng viên mãn chi cảnh.

Bây giờ, chỉ chờ kham phá một đạo thiên cơ, tìm ra Trần Uyển Như hạ lạc, thu nạp Trần Uyển Như chỗ | Tử nguyên âm, lại thải bổ đi Hoàng Vũ Thiến, như vậy, Tinh Diệu Phạm không chỉ có thể bước vào Thánh cấp thiên mệnh sư cấp độ, còn có thể dùng dùng cái này cô đọng hư hồn, thành là chân chính tuyệt thế vô địch thiên kiêu.

Nghĩ tới chỗ này, Tinh Vô Đạo nhịn không được lần nữa ha ha phá lên cười.

"Vô đạo Thiên Quân, sự tình gì như thế vui vẻ, không ngại chia sẻ một phen?"

Trần Ngộ thì tuấn dật trên mặt, treo khiêm tốn nhưng cũng kiệt ngạo ý cười, thanh âm ôn hòa, như người khiêm tốn.

Hoàng Vũ Thiến đôi mắt đẹp ánh mắt, tại Trần Ngộ thì tuấn dật trên mặt khẽ quét mà qua, sau đó yên lặng rủ xuống tầm mắt, trong đôi mắt hiện ra mấy phần vẻ ái mộ.

Tựa như —— nàng di tình biệt luyến.

Bởi vì nàng phát hiện, Tinh Diệu Phạm xác thực có vấn đề.

Nhưng, nàng đích xác không dám biểu hiện ra cái gì dị thường tới.

Phụ thân của nàng đã không ở bên người, thậm chí bây giờ tung tích không rõ, không rõ sống chết.

Lúc này, nàng bất cứ dị thường nào cử động, sẽ chỉ làm nàng càng tiến một bước chết đi —— cho nên, một năm qua này, cứ việc mấy lần Tinh Diệu Phạm muốn cùng nàng song tu, lại đều bị nàng dùng đủ loại lý do tạm thời từ chối.

Nhưng nàng biết, nàng có khả năng từ chối cơ hội càng ngày càng ít.

Bây giờ, gặp Trần gia thiên kiêu Trần Ngộ thì, Hoàng Vũ Thiến cũng đích thật là bị đối phương chân chính phong độ và khí chất, nhan trị hấp dẫn, đồng thời cũng có chút vào trước là chủ cảm thấy, hắn cùng Trần Ngộ Chân tựa hồ cũng không có quá nhiều khác biệt, cho nên, một khỏa phương tâm, liền thời gian dần trôi qua tâm nịt lên Trần Ngộ thì.

Như như vậy sự tình, tạm thời khẳng định cũng là không thể biểu hiện ra.

Cho nên, nàng cũng chỉ có thể ẩn giấu đi này phần ẩn chứa không đơn thuần mục đích 'Thầm mến ' biểu hiện được càng thêm thoải mái hào phóng một chút.

Lúc này, vô đạo Thiên Quân lại chỉ là cao thâm mạt trắc cười cười, nói: "Kỳ thật, cũng không có gì, liền là thấy được diệu phạm cùng ngươi một ít mỹ hảo tiền đồ, đến mức có chút vui vẻ thôi.

Các ngươi quật khởi, cuối cùng ta cũng sẽ đi theo dính được nhờ, không phải sao? Này chẳng phải là một kiện làm người rất sung sướng sự tình?"

Vô đạo Thiên Quân Tinh Vô Đạo cười ha ha nói.

Thanh âm của hắn cũng là có chút thoải mái.

"Xem ra, nên diệu phạm tiền đồ vô cùng vô cùng mỹ hảo đi, đến mức ta, chúng ta Trần gia, có Trần Ngộ hư tại, ta chỉ là một cái vật làm nền thôi."

Trần Ngộ thì mỉm cười.

"Trần gia, kỳ thật còn có một cái Trần Ngộ Chân. Ha ha ha ha ha, đáng tiếc, hắn hiện tại, đã triệt để chết rồi, bằng không thì, tiền đồ của hắn, kỳ thật cũng không kém."

Tinh Vô Đạo cười nói.

"Hắn? Hắn bất quá chỉ là dùng huyết luyện thiên phú một cái đỉnh lô thôi, chết sớm, cái này đích xác là hết sức đáng tiếc."

Trần Ngộ thì ánh mắt trêu tức, khinh miệt cực điểm.

Nói về Trần Ngộ Chân, thậm chí không giống như là đàm một vị tộc nhân, mà là một con nhỏ bé sâu kiến —— thậm chí, còn không bằng sâu kiến.

"Hắn thiên mệnh sư năng lực, cuối cùng cũng không tệ lắm."

Tinh Vô Đạo cười nói.

"Nghe nói hắn chủ động tiến nhập Cửu Hoang Thần Hoàng tháp? Loại địa phương này, liền là táng hồn chỗ, hắn cũng tự đại tiến đến, thật sự là không biết sống chết. Bất quá cũng thế, hắn kỳ thật đã mê thất tại đối với thiên mệnh kham phá một cái nào đó trạng thái bên trong, căn bản không phân rõ cái gì là thiên mệnh huyễn cảnh, cái gì là chân thực, chết cũng là đáng đời.

Tốt, không nói người này, dù sao quá mức mất hứng."

Trần Ngộ thì thản nhiên nói.

"Ừm, không nói người này. Vẫn là nói chuyện ngươi cùng diệu phạm đi. Lần này, ta hội dốc hết toàn lực tới giúp các ngươi hoàn thành thiên cơ lên chuyển biến, càng tiến một bước thu hoạch được vận mệnh ưu ái. Chờ các ngươi quật khởi về sau, nhưng chớ có quên khổ tâm của ta trả giá a."

Tinh Vô Đạo lần nữa vẻ mặt tươi cười.

"Sư tôn, diệu phạm khẳng định là sẽ không quên sư tôn khổ tâm vun trồng. Diệu phạm cũng cảm thấy, một năm qua này, thuế biến cực lớn, trưởng thành cực kỳ ghê gớm. Chỉ là, cuối cùng vẫn là có chút khiếm khuyết."

Tinh Diệu Phạm đồng dạng vừa cười vừa nói.

Nụ cười của hắn đồng dạng ôn tồn lễ độ, khí chất cũng đồng dạng thâm thúy như vực sâu, nhưng, lại tựa hồ như cũng nhiều một sợi tiêu điều chi ý..

---

Chương 232: Run lẩy bẩy?

Chương 232: Run lẩy bẩy?

"Ồ? Diệu phạm ngươi còn có cái gì khiếm khuyết? Thiến Thiến có thể hay không giúp đỡ ngươi đây?"

Hoàng Vũ Thiến nghe vậy, trong lòng run lên, lập tức ôn nhu lấy lòng nói.

Tinh Diệu Phạm trầm ngâm một lát, trầm giọng nói: "Tại song tu đạo lữ phương diện, ta đích xác là hết sức khiếm khuyết, có chút thất bại a."

Lời của hắn, ý vị thâm trường.

Hiện trường không khí, tựa hồ cũng ngưng tụ một lát.

Lúc này, Trần Ngộ thì như có điều suy nghĩ nhìn Hoàng Vũ Thiến liếc mắt, trong mắt muốn sắc lóe lên liền biến mất.

Hoàng Vũ Thiến thân thể mềm mại khẽ run lên, lập tức giả bộ như nghe không hiểu, cảm khái nói: "Cái kia Trần Uyển Như, cũng thật sự là không biết tốt xấu, không biết diệu phạm ngươi sao mà ưu tú, nàng kỳ thật cũng căn bản không xứng với diệu phạm ngươi."

"Không sai, nàng đích xác là không xứng với diệu phạm."

Trần Ngộ thì đồng dạng mở miệng nói.

Hoàng Vũ Thiến cảm kích nhìn Trần Ngộ thì liếc mắt, Trần Ngộ thì đáp lại một cái hiểu ý nụ cười.

Hoàng Vũ Thiến thì lập tức cúi đầu, khuôn mặt lần nữa nhiều hơn mấy phần đỏ ửng.

"Yên tâm, lần này, hẳn là sẽ có Trần Uyển Như tin tức, thiên cơ thần duệ bên này, thủy chung là thiếu ta một phần nhân tình."

Tinh Vô Đạo trầm giọng nói.

"Nàng hơn phân nửa thật đã chết rồi, cùng cái kia Trần Ngộ Chân một dạng."

Tinh Diệu Phạm nói.

"Ha ha, ta ngược lại thật ra thật hi vọng bọn họ hai cái cũng chưa chết, như thế, liền muốn có ý tứ được nhiều."

Trần Ngộ thì ha ha cười lạnh nói.

"Ha ha, bọn hắn như không chết, bị thiên cơ nhất mạch tính toán ra cụ thể hạ lạc đến, chúng ta trấn áp tới, bọn hắn nhất định run lẩy bẩy, quỳ xuống đất phủ phục sám hối đi."

Tinh Vô Đạo cười nhạo nói.

"Run lẩy bẩy? Quỳ xuống đất phủ phục? Các ngươi nói không sai."

Lúc này, bỗng nhiên một đạo hết sức phổ thông, hết sức thanh âm đạm mạc bỗng nhiên hiện ra tại trong tai mọi người.

Thanh âm là như vậy đột ngột, lại là lạnh lùng như vậy vô tình.

"Ừm? Ai? !"

Tinh Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng quát lạnh nói.

Ánh mắt của hắn chung quanh.

Sau cùng, ánh mắt của hắn khóa ổn định ở trong hư không, một chiếc vô sắc vô hình trung Linh Càn phi thuyền bên trên.

Phi thuyền hiển hóa hình dáng, một đạo vô hình vầng sáng bắn ra, trong đó, ba đạo thân ảnh, trực tiếp hiển hoá ra ngoài.

Cầm đầu, đúng là Trần Ngộ Chân.

Mà phía sau của hắn, thì là thần sắc giống vậy lạnh lùng, ánh mắt băng lãnh Sở Linh Vận cùng Sở Ương Tuyết.

"Sở gia nhân? Các ngươi này là ý gì? Sở gia đám kia lão già, biết các ngươi hành động sao? !"

Tinh Vô Đạo thấy Sở Linh Vận về sau, quầng sáng bốn phía trong đôi mắt, hiện ra thật sâu vẻ kiêng dè.

Hắn đôi mắt dần dần băng lãnh lên, vẻ mặt cũng rõ ràng trở nên ngưng trọng.

"Trần Ngộ Chân! ! !"

Tinh Diệu Phạm thì bỏ qua Sở Linh Vận cùng Sở Ương Tuyết —— dù sao, hắn cũng cũng không nhận ra hai người này.

Trong mắt của hắn, chỉ có Trần Ngộ Chân.

Trong lòng của hắn, thì tuôn ra đầy vô cùng nồng đậm hận ý.

Phảng phất, hắn thấy một loại nào đó thiên mệnh bên trong, Trần Ngộ Chân không chỉ chiếm của hắn thắng lợi trái cây, còn điếm ô đạo lữ của hắn Hoàng Vũ Thiến! Khiến cho hắn nhiều năm tâm huyết, thất bại trong gang tấc!

Cứ việc, đây chẳng qua là một loại khả năng phát sinh thiên mệnh, bây giờ còn chưa có xảy ra, lại như cũ như nghẹn ở cổ họng, nhường trong lòng của hắn cực kỳ khó chịu.

Cho nên, hắn mới nhiều lần mong muốn sớm đem Hoàng Vũ Thiến thải bổ —— nhưng hết lần này tới lần khác, Hoàng Vũ Thiến nhiều lần cự tuyệt.

Này, tất nhiên là càng thêm tăng thêm tâm kết của hắn.

Lúc này, Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận đều không có trả lời Tinh Vô Đạo, chỉ là ánh mắt phá lệ băng lãnh, đạm mạc vô tình, phảng phất căn bản không có nghe được Tinh Vô Đạo lời nói, phảng phất, các nàng liền là Trần Ngộ Chân bên người hai tôn khôi lỗi.

"Trần Ngộ Chân! Ta đang muốn ngươi, ngươi lại chủ động đưa tới cửa! Tốt, thật sự là quá tốt!"

Tinh Diệu Phạm ánh mắt hoàn toàn âm trầm xuống, này Trần Ngộ Chân, vậy mà có thể tại Cửu Hoang Thần Hoàng trong tháp sống sót? Còn có thể lại tới đây?

Đây quả thực là quá làm cho hắn ngoài ý muốn.

Đồng dạng ngoài ý muốn, còn có Trần Ngộ thì, bởi vì hắn kỳ thật vô cùng rõ ràng, Trần Ngộ Chân trên thân xảy ra chuyện gì.

Trần Ngộ Chân, hiển nhiên là bị thiên mệnh để mắt tới, là phải bị Thiên Đạo gạt bỏ tồn tại, bây giờ làm sao có thể còn sống?

Đây quả thực là chân chính vi phạm với thiên lý, phá vỡ thiên mệnh a!

Trần Ngộ thì trong lòng, ngược lại có chút nghi ngờ không thôi.

Hắn trầm ngâm một lát, vẻ mặt cũng vô cùng phức tạp, trong lòng, cũng nhiều từng tia kiêng kị chi ý.

"Ngươi đã bị thiên mệnh trừng phạt a? Vì sao còn có thể sống được?"

Tinh Vô Đạo hai mắt nhìn chòng chọc vào Trần Ngộ Chân, lúc này, hắn mới đưa tầm mắt từ trên người Sở Linh Vận chuyển qua Trần Ngộ Chân trên thân.

"Thiên mệnh trừng phạt không được ta, ta tự nhiên liền có thể còn sống. Cũng là ngươi —— ta muốn giết ngươi rất lâu, lần này, là một cơ hội."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng trả lời.

Hoàng Vũ Thiến cùng Trần Ngộ thì, Tinh Diệu Phạm nghe vậy, đều giống như nhìn thằng ngốc nhìn xem Trần Ngộ Chân.

Thiên Đạo trừng phạt không được hắn?

Lời này thật đúng là dám nói a!

Như dạng này đại nghịch bất đạo, thân là thiên mệnh sư nói ra, cái kia chắc chắn gặp đáng sợ nhất điềm xấu!

Bây giờ vì sính nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng, đưa tự thân tương lai không để ý, đây quả thực là thật là tức cười!

"Sư tôn, người này nếu đã sớm đáng chết, liền đưa hắn trấn áp là được."

Tinh Diệu Phạm nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân, mặc dù cảm ứng được Trần Ngộ Chân có được Hồn Đan cảnh tứ trọng chi cảnh, nhưng, nhưng cũng mơ hồ cảm thấy, Trần Ngộ Chân có chút bất phàm.

Hắn bây giờ, đã không có đầy đủ tự tin, nhất cử đem Trần Ngộ Chân trấn áp —— tại hắn thấy một loại nào đó tương lai tình cảnh bên trong, hắn các phương diện, đều kém xa tít tắp Trần Ngộ Chân.

Đây là tâm ma của hắn, cũng là khúc mắc.

Dù cho hắn bây giờ tại Hồn Cực cảnh cửu trọng viên mãn chi cảnh, cũng không dám tùy tiện ra tay.

Hiện trường, sư tôn của hắn thực lực, thậm chí Trần Ngộ thì thực lực, đều còn mạnh hơn hắn rất nhiều rất nhiều.

Cho nên, để bọn hắn ra tay, mới là lựa chọn sáng suốt nhất —— chỉ cần Trần Ngộ Chân chết rồi, hắn thấy cái kia rất nhiều tương lai, liền đều có thể không cần phát sinh.

Được

Tinh Vô Đạo không nói thêm gì, ánh mắt đột nhiên ở giữa trở nên lạnh như băng đứng lên.

Hắn một bước đi lên phía trước ra, thân thể bốn phía khí tức hủy diệt, lập tức điên cuồng hội tụ.

Cùng lúc đó, hắn một thân hồn suối khí tức, càng là tạo thành mạnh mẽ hồn khí, hội tụ tuyệt thế hồn đạo sát cơ.

Rõ ràng, hắn không chỉ muốn thi triển chiến lực sát cơ, còn muốn thi triển hồn suối hồn đạo sát cơ, tiến hành song trọng chém giết.

Này rõ ràng là muốn đem Trần Ngộ Chân một lần giết thành kiếp tro, nhường Trần Ngộ Chân hồn phi phách tán, biến thành tro bụi!

Ông

Đúng lúc này, Trần Ngộ Chân cũng ra tay rồi.

Phục Thiên kiếm ý, nhất định tự quyết sát cơ trực tiếp diễn hóa mà ra.

Cùng lúc đó, hắn phục thiên hồn hỏa, cũng ở trong chớp mắt hội tụ.

Oanh

Trần Ngộ Chân thân ảnh như thiểm điện, lôi ra một đạo u ám tàn ảnh.

Tinh Vô Đạo thần sắc cứng lại, trong một chớp mắt, toàn thân cơn bão năng lượng hiển hóa, áo bào màu trắng bay phất phới, phía trên, hồn cấp pháp trận phòng ngự cũng ở trong chớp mắt kích hoạt lên.

Mặt ra tay với Trần Ngộ Chân nháy mắt cuồng bạo khí thế, Tinh Vô Đạo trong nháy mắt không nữa khinh địch.

Cùng lúc đó, hắn hội tụ hồn đạo sát cơ, hóa thành một thanh hồn kiếm, như mang theo sấm sét lực lượng, trực tiếp đâm xuyên mà ra.

Hưu

Đáng sợ hồn đạo sát cơ, trực tiếp đâm về phía Trần Ngộ Chân linh hồn..

---

Chương 233: Tinh Diệu Phạm cái chết

Chương 233: Tinh Diệu Phạm cái chết

Trần Ngộ Chân bỏ qua trên linh hồn sát cơ, ngược lại dùng Phục tự quyết giết chóc áo nghĩa, trực tiếp khóa chặt Tinh Vô Đạo.

Oanh

Phục tự quyết sát cơ, cùng Tinh Vô Đạo giết chóc gió lốc đột nhiên đụng đụng vào nhau, hư không đột nhiên chấn động.

"Xuy xuy —— "

Hủy diệt gợn sóng dập dờn bốn phương, dẫn động một phương phong vân.

Cùng lúc đó, Tinh Vô Đạo hồn kiếm, cũng trong nháy mắt đâm trúng Trần Ngộ Chân thân thể, cũng xuyên thấu mà vào, trực tiếp đâm trúng Trần Ngộ Chân linh hồn.

Nhưng, Trần Ngộ Chân cũng không có như hắn tưởng tượng như vậy, linh hồn băng diệt, trong nháy mắt chết thảm.

Chẳng những không có linh hồn băng diệt, ngược lại, Trần Ngộ Chân linh hồn phảng phất đột nhiên hóa thành một mảnh hắc động, cái kia một thanh hồn kiếm đâm vào trong nháy mắt, hắc động bao phủ, hồn kiếm lên hết thảy hồn lực, đúng là trong nháy mắt như bị thôn tính, trực tiếp cùng Tinh Vô Đạo tách ra tất cả liên hệ.

A

Hồn lực bỗng nhiên mất đi, tựa như ở trên người khoét xuống một miếng thịt.

Tinh Vô Đạo trong nháy mắt kêu thảm một tiếng, thân thể đột nhiên chấn động.

Lúc này, Trần Ngộ Chân Phục tự quyết sát cơ lần nữa hiển hóa.

Xùy

Lần này, Trần Ngộ Chân sát cơ càng thêm hung mãnh, một kích kia, như ẩn chứa tuyệt thế xuyên thấu lực lượng, trong nháy mắt đâm về phía Tinh Vô Đạo.

Một kích này, ẩn chứa chân chính giết chóc cùng hủy diệt kiếm ý, dùng Phục Thiên kiếm ý phương thức giết ra.

Trần Ngộ Chân trong tay, cũng không có kiếm.

Thế nhưng dùng vô tận hồn đan hội tụ khí tức sát phạt ngưng tụ thành kiếm, lại so thực chất kiếm, càng thêm đáng sợ.

Một kiếm, kinh thiên địa, khiếp quỷ thần.

Một kiếm, giết ra gần như bất hủ đạo ngân.

"Phốc phốc —— "

Bạch quang nổ tung, chói mắt hàn mang khiếp sợ hiện trường Tinh Diệu Phạm, Trần Ngộ Tắc cùng Hoàng Vũ Thiến.

Cũng khiếp sợ hiện trường Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận.

Tựa hồ, thế gian này hết thảy đặc sắc, đều không kịp một kiếm này một phần ngàn tỉ phong tình.

Một kiếm này mạnh mẽ, cường đại đến làm người tuyệt vọng, cũng cường đại đến khiến lòng run sợ.

Một kiếm này, nhưng cũng đồng dạng tuyệt mỹ, tuyệt mỹ đến như thế gian này hoàn mỹ nhất đạo ngân, làm người hoàn toàn trầm luân trong đó, vô phương tự kềm chế.

Phảng phất, bị dạng này một kiếm giết chết, không chỉ không phải một kiện tiếc nuối mà chuyện đau khổ, ngược lại là một loại khó được hưởng thụ.

Này kiếm chi ý cảnh mạnh mẽ, đã không chỉ là đáng sợ, thậm chí, còn có được chúa tể đạo tâm, chúa tể linh hồn khủng bố năng lực.

Để cho người ta cam nguyện nhận lấy cái chết, dạng này kiếm ý, chẳng phải là vô cùng đáng sợ?

A

Tinh Vô Đạo kêu to, toàn thân hồn suối hoàn toàn phun trào, cả người cũng tại hủy diệt sát cơ bên trong, cố gắng duy trì tỉnh táo.

"Đáng chết!"

Hắn gầm thét liên tục, đem một thân Hồn khí cấp chiến giáp lực phòng ngự điều động đến cực hạn, lại vẫn không có có thể ngăn cản như thế tuyệt thế kinh khủng sát cơ.

Oanh

Đáng sợ lực xuyên thấu lượng đột nhiên bùng nổ về sau, phảng phất trong nháy mắt, có một loại dùng điểm vỡ mặt lực lượng lấy tuyệt thế hung lệ mà bá đạo tư thái nghiền ép mà xuống.

Như bẻ gãy nghiền nát, một kích kia chi đáng sợ, đủ để cho Tinh Vô Đạo thần tâm run rẩy.

A

Tinh Vô Đạo lần nữa thét lên, hung hiểm vạn phần trạng thái bên trong, hắn liên tục kích hoạt lên đa trọng thủ hộ thủ đoạn.

Sau cùng, tại liên tục nổ tung hủy diệt sát cơ bên trong, hắn chung quy là chặn một kích này, nhưng vì ngăn trở một kích này, hắn trả giá át chủ bài thủ đoạn, thật sự là rất rất nhiều.

Này loại thảm liệt đại giới, hắn căn bản không chịu nổi lần thứ hai —— mà Trần Ngộ Chân lần thứ hai sát cơ, rõ ràng sẽ không cách xa nhau bao lâu!

Nói cách khác, hắn không chỉ đánh không lại, thậm chí có khả năng còn trốn không thoát!

"Nhanh, mau ra tay! Hắn có thể đã không cách nào lại thi triển cường lực thủ đoạn!"

"Để cho ta chậm khẩu khí!"

Tinh Vô Đạo đã không để ý tới mất thể diện, đến thời khắc thế này, hắn như thế nào một người nhận lấy cái chết?

Hắn như thế lúc nói, trên thực tế đã vô cùng xác định, Trần Ngộ Chân mạnh, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn —— rất có thể, Trần Ngộ Chân là thật bị Thiên Đạo trừng phạt mà bất tử!

Mà một cái bị Thiên Đạo trừng phạt lại bất tử người. . .

Nhớ tới, Tinh Vô Đạo linh hồn đã bắt đầu run rẩy.

Dạng này người, liền là thiên mệnh lỗ thủng, là tuyệt đối không thể cùng là địch.

Đáng tiếc, con đường này đã đi ra, liền không còn cơ hội hối hận.

Trần Ngộ Tắc cùng Tinh Diệu Phạm dĩ nhiên tin là thật, dù sao, thoạt nhìn Tinh Vô Đạo đã chặn Trần Ngộ Chân sát cơ, cũng không có làm sao bị thương.

Dù sao, Trần Ngộ Chân cũng là bọn hắn muốn chém giết tồn tại, cho nên, tại Tinh Vô Đạo mở miệng về sau, Tinh Diệu Phạm cùng Trần Ngộ Tắc, cũng đồng thời ra tay rồi.

Mà Tinh Vô Đạo, lúc này thì trực tiếp tế ra Tuyền Cơ thạch, đối thiên cơ thần duệ 'Đồng bạn ' tiến hành đưa tin.

Đưa tin quá trình rất nhanh.

Trần Ngộ Chân cũng không có lập tức đau nhức hạ tử thủ.

Tinh Vô Đạo trên mặt, rất nhanh hiện ra mấy phần thoải mái cùng với yên ổn vẻ mặt, đồng thời thu hồi Tuyền Cơ thạch.

Mà lúc này, Trần Ngộ Chân đã khóa chặt Tinh Diệu Phạm cùng Trần Ngộ Tắc.

"Phốc phốc —— "

Một khắc này, Trần Ngộ Chân trực tiếp tế ra Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm.

Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm cùng Trần Ngộ Chân huyết mạch trong cơ thể lực lượng hội tụ một thể, tạo thành nhân kiếm hợp nhất trạng thái.

Chết

Hắn chỉ nói ra một chữ, hai mắt liền hiện ra vạn phần phức tạp đạo vận khí tức.

Cùng lúc đó, trong tay hắn Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, liền đã trực tiếp giết ra.

《 Phục Thiên cổ kinh 》 làm hạch tâm, giết chóc kiếm ý làm căn cơ.

Làm dạng này tổ hợp xuất hiện về sau, đối với Trần Ngộ Chân mà nói, kết quả đã không có chút hồi hộp nào.

Mặc cho Tinh Diệu Phạm bây giờ cảnh giới đạt đến Hồn Cực cảnh cửu trọng viên mãn.

Tùy ý Tinh Diệu Phạm bây giờ đồng dạng có được Hồn khí cấp thủ hộ nội tình.

Nhưng kết quả, cũng sẽ không có cái gì khác biệt.

Phốc

Một kiếm kia, như giết ra đạo vận pháp tắc, giết ra tuyệt thế phong tình.

Vẫn là như thế sáng chói bỏng mắt một kiếm.

Vẫn là thoạt nhìn thong thả, kì thực nhanh đến mức cực hạn kiếm.

Một kiếm ra, dòng máu liền từ Tinh Diệu Phạm cái ót bắn ra, bay vụt gần ba ngàn mét.

Tinh Diệu Phạm thần thái trong mắt, trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Trong mắt của hắn, có thật sâu không cam lòng, có cực hạn thống hận, oán độc các loại cảm xúc.

Mà trong đó nhiều nhất, vẫn là thật sâu không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin.

Tựa hồ, hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn không chỉ sẽ chết, sẽ còn bị chết đơn giản như vậy, như thế thê thảm.

Trần Ngộ Chân một kiếm kia, trong nháy mắt đâm xuyên qua mi tâm của hắn, mà trong kiếm ẩn chứa sát ý ý chí, càng là trong nháy mắt đánh nát hắn linh hồn, khiến cho hắn căn bản không hề có lực hoàn thủ.

"Ta. . . Ta đúng là. . . Yếu như vậy."

"Ha. . . Ha ha ha. . . Ha ha."

Đến giờ phút này, Tinh Diệu Phạm vẫn là cười.

Chỉ là này cười, lại là vô cùng thê thảm cười, lại là vô cùng thống khổ cũng vô cùng hối hận cười.

Hối hận cái gì đâu?

Nói chung bên trên, là hối hận không nên trêu chọc Trần Ngộ Chân dạng này một địch nhân đi.

Nhưng, ai nào biết đâu?

Oanh

Tinh Diệu Phạm thân thể, ngã ngửa lên trời.

Nhưng, liền vào thời khắc ấy, một cỗ Hỏa Phong bao phủ, một ngụm hắc động, phảng phất tại lúc này, hội tụ ở hư không, trực tiếp đem Tinh Diệu Phạm cuốn vào.

Hắc động biến mất, Tinh Diệu Phạm, cũng đi theo hoàn toàn biến mất.

Giữa thiên địa những cái kia tinh khí hồn năng lượng, cũng giống như vào lúc này triệt để tan thành mây khói.

"Đến ngươi."

Trần Ngộ Chân tầm mắt khóa chặt Trần Ngộ Tắc..

---

Chương 234: Chân tâm quá hung tàn

Chương 234: Chân tâm quá hung tàn

Trần Ngộ Tắc hội vào lúc này xuất thế, hắn mặc dù ngoài ý muốn, nhưng cũng lơ đễnh.

Thiên biến hóa, quỹ tích băng loạn, xuất hiện bất kỳ sự tình, hắn cũng sẽ không để ý.

Trần Ngộ Tắc kiếp trước chết bởi trong tay của hắn, bị hắn luyện chết tươi, thống khổ trọn vẹn bảy ngày bảy đêm, có thể nói là chết không nhắm mắt.

Kiếp này sớm như vậy xuất hiện?

Vậy liền sớm một chút lên đường tốt.

"Trần Ngộ Chân. . . Ngươi ngươi ngươi —— ngươi quả thực là phát rồ, ngươi cũng đã biết, ngươi đang làm cái gì? Ngươi cũng đã biết, ta đại biểu cái gì?"

Trần Ngộ Tắc hít vào một ngụm khí lạnh, nguyên bản công sát hướng Trần Ngộ Chân sát cơ, hắn không chỉ chủ động thu hồi, ngược lại cùng Trần Ngộ Chân kéo ra trọn vẹn một ngàn mét khoảng cách.

Nhưng, một ngàn mét đối với Trần Ngộ Chân mà nói, vậy cũng căn bản không phải khoảng cách.

"Không có bất kỳ cái gì nhất định phải biết. Tính toán ta? Hoặc là hãm hại Lăng Hi —— này chút, đầy đủ ngươi, đầy đủ ngươi Trần gia chết một trăm vạn lần. Trần gia hủy diệt, theo ngươi bắt đầu."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

Tê

Hoàng Vũ Thiến nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh.

Trước lúc này, nếu là Trần Ngộ Chân nói như vậy, nàng nhất định sẽ nói, đó là trên đời này buồn cười nhất chê cười.

Nhưng, bây giờ nàng lần nữa nghe được lời như vậy, thấy cái mặt này sắc bình tĩnh đạm mạc, hai mắt băng lãnh vô tình tuấn dật tà mị nam tử, lại cảm thấy, này không chỉ không phải trên đời này buồn cười nhất chê cười, vẫn là trên đời này chân thật nhất nói thật.

Không có bất kỳ cái gì thoại, so câu nói này càng thêm chân thật.

Mà chính nàng, mới là trên đời này buồn cười nhất chê cười.

Đã từng, nàng vẫn còn có chút cơ hội.

Ít nhất, không nhất định cùng Trần Ngộ Chân phát sinh cái gì, nhưng, nhưng cũng nhất định sẽ không đối địch.

Mà bây giờ. . .

Mưu đồ nàng cửu nguyên Chí Đạo thiên phú?

Trần Ngộ Chân biết sao?

Hiển nhiên là sẽ không.

Dùng hắn quật khởi tốc độ, trưởng thành thiên phú, cái kia cửu nguyên Chí Đạo thiên phú có ý nghĩa gì?

Hoàng Vũ Thiến trong lòng có chút thổn thức, một đôi mắt đẹp, lại lần nữa hàm tình mạch mạch nhìn về phía Trần Ngộ Chân.

Rõ ràng, nàng lại bị Trần Ngộ Chân mị lực hấp dẫn.

Đến mức trong mắt tình cảm, thật vẫn là hư, đều cũng không trọng yếu —— nếu như Trần Ngộ Chân có thể coi trọng nàng, tình cảm tùy thời đều có thể theo hư biến thành thật.

Mặc dù không thể, một nữ nhân, lợi dụng mị lực của nàng tới tìm cầu một chút hi vọng sống, này lại cũng tuyệt không phải cái gì chuyện không bình thường.

Nữ nhân, nếu là không quen vận dụng tự thân vốn liếng, cái kia, vẫn là nữ nhân sao?

"Trần Ngộ Chân! Ngươi thật là đáng chết! Ngươi dám giết ta? Ngươi chờ, ngộ hư nhất định sẽ triệt để trấn áp ngươi, nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Trần Ngộ Tắc cảm nhận được trí mạng hung hiểm, tức giận quát lớn.

Mặc dù hắn có được tiếp cận hồn suối cảnh giới, cứ việc Trần Ngộ Chân trong mắt hắn, bất quá Hồn Đan cảnh tứ trọng.

Nhưng, hoảng hốt liền là hoảng hốt.

Vô lực liền là vô lực.

Trần Ngộ Chân khí thế, đủ để cho hắn linh hồn đều sinh ra mãnh liệt ý sợ hãi, khiến cho hắn căn bản không sinh ra nửa điểm lòng phản kháng —— loại khí thế này, thật chính là quá vô địch!

"Nói xong rồi? Cho ngươi thống khoái!"

Trần Ngộ Chân đôi mắt băng lãnh, từ đầu tới đuôi, hắn ánh mắt liền không có phức tạp cảm xúc hiển hóa qua.

Từ đầu tới đuôi, đều là như vậy băng lãnh, như vậy xem chúng sinh như sâu kiến.

Trần Ngộ Chân trong lúc nói chuyện, kiếm trong tay, đột nhiên hướng phía phía trước đâm một cái.

Một nhát này, quả thực là long trời lở đất, phong vân nổ tung.

Hưu

Một kiếm  đồng dạng như giết ra đạo ngân dấu vết.

Một kiếm ra, phong vân biến sắc, giữa thiên địa khí lưu, đều phát ra kinh khủng tiếng nổ.

"Phốc phốc —— "

Hào không ngoài suy đoán.

Một kiếm này, mang theo Phục Thiên kiếm ý sát cơ, trong nháy mắt đâm trúng Trần Ngộ Tắc mi tâm.

Trần Ngộ Tắc hai mắt đồng dạng trợn tròn lên  đồng dạng bị một kiếm đâm xuyên qua mi tâm, vỡ vụn hư hồn, làm vỡ nát linh hồn.

Hắn đến chết, trong hai mắt còn ẩn chứa thật sâu không cam lòng cùng với ý sợ hãi.

Không cam lòng, tự nhiên là không cam tâm.

Làm Trần gia cấp độ thánh tử tuyệt thế thiên kiêu, làm Trần Ngộ hư phía dưới đệ nhất nhân, hắn lưng đeo rất nhiều vinh quang cùng hi vọng.

Hắn vừa mới theo bí cảnh bên trong đi ra, vừa mới vừa mới chuẩn bị tranh phong thiên hạ, cùng thiên hạ thiên kiêu so sánh hơn thua, chuẩn bị giết ra một thân vinh quang.

Cuộc đời của hắn vừa mới bắt đầu.

Vinh quang của hắn cũng mới vừa mới trù bị.

Nhưng, hắn như thế liền chết.

"Thiên mệnh sư, thật là không thể nhiễm phải tồn tại, thật là không thể tùy ý đắc tội, không có thể tùy ý kết giao."

Đồng tử của hắn chỗ sâu, linh tính vầng sáng dần dần tiêu tán thời điểm.

Hắn nghĩ tới một câu.

Có lẽ, đây là hắn cả đời này, cuối cùng tổng kết.

Mà câu nói này nghĩ đến, thì nguồn gốc từ tại lúc trước Trần Ngộ Chân chính mình nói ra một câu —— Thiên Đạo giết không chết hắn.

Trần Ngộ Chân nói ra, rõ ràng, là chân chính sự thật.

Đáng tiếc, khi đó, bọn hắn đám người này, lại chỉ coi đó là chê cười, mà chưa từng có nghĩ tới, đó là sự thật.

. . .

Trần Ngộ Tắc thân thể nổ tung, hóa thành sương máu bột mịn về sau, Trần Ngộ Chân một tay đánh ra một đạo hắc động, hắc động hiển hóa 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 vận chuyển.

Rất nhanh, hàng loạt tinh khí hồn bản nguyên, hội tụ ở thân thể của hắn bốn phương.

"Ầm ầm —— "

Trong một chớp mắt, Trần Ngộ Chân Hồn Cực cảnh tứ trọng cảnh giới, đột nhiên tăng mạnh, nước chảy thành sông thuế biến.

Ngũ trọng.

Lục trọng.

Thất trọng.

Thôn phệ Tinh Diệu Phạm cùng Trần Ngộ Tắc tinh khí hồn bản nguyên về sau, Trần Ngộ Chân cảnh giới lần nữa tăng lên.

Tăng lên cũng không nhiều, vẻn vẹn chỉ có tam trọng.

Nhưng, này vừa vặn là đáng sợ nhất.

Trần Ngộ Tắc chính là tiếp cận hồn suối cảnh tu sĩ, bản nguyên cường đại dường nào? Càng không nói đến, trong cơ thể hắn, cũng là có thần huyết thiên phú.

Mà Tinh Diệu Phạm, làm một tên Chuẩn Thánh cấp thiên mệnh sư, lại là một tên Hồn Cực cảnh đại viên mãn cường giả, hắn bản nguyên, lại là sao mà mạnh mẽ?

Đáng tiếc, dù vậy, cho dù là không có cái gì năng lượng lên hao tổn, Trần Ngộ Chân cảnh giới thuế biến, cũng y nguyên chỉ có không quan trọng tam trọng.

Bởi vậy thấy rõ, Trần Ngộ Chân cảnh giới nội tình, là sao mà đáng sợ.

Linh hồn biến dị, Đế cấp biến dị thiên mệnh sư thân phận, pháp tắc lên lỗ thủng các loại, nhường Trần Ngộ Chân bỏ qua cảnh giới lên chênh lệch thật lớn, chiến lực gần như có khả năng không cực hạn tăng vọt.

Tình huống như vậy dưới, Trần Ngộ Chân cảnh giới càng mạnh, hắn liền càng là khủng bố.

Lúc này, khí tức của hắn, hắc ám, hung sát khí tức càng thêm đáng sợ.

Này loại đáng sợ, liền ngay cả Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận, đều có chút run lẩy bẩy.

"Người này, chân tâm quá hung tàn!"

"Đây chính là Tinh Vô Đạo a, một chiêu liền bị đánh tàn phế!"

"Tinh Vô Đạo rõ ràng là nghĩ ve sầu thoát xác, chạy trốn, chỉ là, hắn cũng trốn không thoát. Trần Ngộ Chân rõ ràng một mực tập trung vào hắn."

"Cái kia Tinh Diệu Phạm, được xưng là Thiên Nhất phủ đệ nhất nhân. . . Cũng bị một đòn giết chết. Cái này là cái gọi là 'Trần gia phế vật Trần Ngộ Chân' ? Trần gia liền dạng này thiên kiêu đều lưu không được, cũng khó trách Trần gia xuống dốc."

Lúc này, Sở Linh Vận trong lòng không khỏi nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Cứ việc Trần Ngộ Chân cực kỳ đáng sợ, nhưng, Sở Linh Vận vẫn là không nhịn được thỉnh thoảng xem Trần Ngộ Chân liếc mắt, trong đôi mắt, có không che giấu chút nào, thật sâu kính sợ cùng hâm mộ chi ý.

Nàng đích xác là chán ghét nam tu sĩ, nhưng, lại vô cùng khâm phục Trần Ngộ Chân —— dĩ nhiên, dạng này tuyệt thế ngạc nhiên nam tử, lại có cô gái nào không khâm phục, không kính sợ, không ái mộ đâu?.

---

Chương 235: Thiên cơ thần duệ, Kim Đồng Ngọc Nữ

Chương 235: Thiên cơ thần duệ, Kim Đồng Ngọc Nữ

Hoàng Vũ Thiến lại không có nghĩ qua, bực này trực tiếp đem tu sĩ luyện chết, rút ra bản nguyên hành vi, cùng ma đầu lại có gì khác biệt?

Có thể, bất luận là ở trong mắt nàng vẫn là tại Sở Linh Vận thậm chí Sở Ương Tuyết trong mắt, tựa hồ, một chút cũng bị không để ý đến.

Trần Ngộ Chân bây giờ linh hồn cường đại dường nào?

Cho dù là hắn không có đi cảm ứng qua Sở Ương Tuyết đám người tâm tư, lại như cũ cũng có chút hứa cảm ứng.

Nhưng tâm tình của hắn không có cái gì gợn sóng.

Loại cảm ứng này, lại tăng cường hắn đối với cường giả nhận định.

Đúng vậy, vô luận đã từng một đời kia là hắn thấy, hắn trải qua qua, vẫn là hư ảo.

Có một chút, cũng không có đổi —— cái kia chính là cường giả uy nghiêm!

Ít nhất, một đời kia Phương Lăng Hi là sống đến chí tôn Nữ Đế cấp cảnh giới, sống cực kỳ lâu.

Nói cho cùng, là hắn quá mạnh —— đã cường đại đến rất nhiều kẻ địch biết Phương Lăng Hi là hắn Trần Ngộ Chân muốn giết người, cho nên cũng không dám xuống tay với Phương Lăng Hi!

Trần Ngộ Chân kẻ địch, bọn hắn đi giết, nhường Trần Ngộ Chân không có giết, cái kia chính là đắc tội Trần Ngộ Chân!

Đắc tội Trần Ngộ Chân, kết quả là vô cùng đáng sợ.

Cho nên, cho dù là Trần Ngộ Chân kẻ địch, nếu như Trần Ngộ Chân không có động thủ, như vậy hắn những địch nhân kia, cũng đồng dạng sẽ sống rất khá —— không người dám giết!

Đây cũng là cường giả, cùng với kỳ chủ làm thịt năng lực.

"Nếu là ta đủ mạnh, ngay cả thiên mệnh đều kiêng kị ta, Phương Lăng Hi bất cứ chuyện gì, liền đều không phải là sự tình."

Trần Ngộ Chân trong lòng thì thào.

Lập tức, hắn lúc này mới đem tầm mắt đặt ở Hoàng Vũ Thiến trên thân.

"Trần. . . Trần công tử, ta ta là bị buộc, ta đã sớm biết —— "

Hoàng Vũ Thiến điềm đạm đáng yêu nói.

Nói xong, nàng còn bản năng khom mình hành lễ, sau đó quần lụa mỏng tựa hồ có chút trượt xuống, lộ ra Mỹ Lệ núi non phong cảnh.

Trần Ngộ Chân cũng không có chờ lại nói của nàng xong.

"Thiên mệnh nếu cảm thấy ngươi đáng chết, ngươi bản là có thể trong tay ta sống sót. Nhưng."

Nhưng cái gì, Trần Ngộ Chân không nói.

Hoàng Vũ Thiến nhưng trong lòng vô cùng rõ ràng.

Nhằm vào Trần Uyển Như, nhằm vào Phương Lăng Hi thời điểm, nàng kỳ thật liền nghĩ qua, sẽ có một ngày như vậy.

Như chuyện như vậy, Trần Ngộ Chân sẽ không biết sao?

Hoàng Vũ Thiến trong mắt lộ ra mấy phần đau thương chi ý, lại vẫn cố gắng tranh thủ một chút cơ hội sống sót, run giọng nói: "Ta, ta có khả năng nói cho ngươi Phương Lăng Hi tin tức."

Trần Ngộ Chân lạnh lùng nhìn Hoàng Vũ Thiến liếc mắt, kiếm trong tay, nhẹ nhàng chấn động.

Hưu

Kiếm quang như điện.

"Phốc" một tiếng, Hoàng Vũ Thiến trong nháy mắt chết thảm, bị đóng đinh tại trong hư không.

Nàng Mỹ Lệ hai mắt, đến chết, tựa hồ cũng vô phương Minh Mục.

Tựa hồ đến chết, đều khó có thể lý giải được, điều kiện như vậy, chẳng lẽ không phải sống sót cơ hội sao?

Vì cái gì, vì cái gì Trần Ngộ Chân liền nghe cũng không nghe đâu?

Nàng không hiểu.

Nàng tại lúc này về sau, lại quên lãng, Trần Ngộ Chân thiên mệnh sư thân phận.

Tại một cái thiên mệnh sư trước mặt nói dối, hơn nữa còn là chọc lấy thiên mệnh sư cấm kỵ, độc chiếm nói láo, há lại sẽ có cơ hội sống sót?

Hoàng Vũ Thiến cũng đã chết.

Một hồi lâu về sau, thi thể mới từ hư không rơi đập mà xuống.

Trần Ngộ Chân không có luyện hóa nàng.

Cửu nguyên Chí Đạo thiên phú?

Hắn theo bắt đầu, liền không có nghĩ qua.

Nàng chết rồi, Trần Ngộ Chân cũng lười thu nạp —— nàng tất cả mọi thứ, Trần Ngộ Chân đều tuyệt sẽ không đi đụng vào.

Hoàng Vũ Thiến chết thảm, phơi thây hoang dã, nhân sinh liền tại thời khắc này đi đến cuối con đường, thê thảm mà bi thương.

"Trần công tử, nàng nói nàng biết Phương cô nương tin tức. . ."

Sở Linh Vận cuối cùng vẫn là lấy dũng khí, cùng Trần Ngộ Chân nói một câu —— Trần Ngộ Chân dù sao chính là muốn tìm kiếm Phương Lăng Hi tin tức, vì sao. . .

"Nàng cái gì cũng không biết, chỉ là muốn mạng sống mà tìm một cọng cỏ cứu mạng thôi. Ở thiên mệnh sư trước mặt nói láo, nghĩ tới chính mình có mấy cái mạng sao?"

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng nói.

Sở Linh Vận thân thể mềm mại run lên, trong lòng thầm hô may mắn.

Đồng thời, nàng cũng ý thức được, Trần Ngộ Chân 'Thiên mệnh sư' lời giải thích nếu là thật, chỉ sợ, thậm chí đã cường đại đến có được thấy rõ lòng người một ít năng lực.

Lúc này, Sở Linh Vận cũng không khỏi khuôn mặt đỏ lên, lần thứ nhất có chút xấu hổ —— dù sao, làm một cái còn hết sức thuần khiết 'Thiếu nữ ' nàng kỳ thật trong lòng cũng nghĩ tới một chút không an phận chi niệm, mà không an phận tưởng niệm đối tượng, lại đúng là Trần Ngộ Chân.

Cái này. . . Cái này không khỏi có chút quá lúng túng.

"Đến ngươi. Ngươi yên tâm, ta biết chun chút luyện chết ngươi, sẽ không để cho ngươi bị chết nhanh như vậy."

Trần Ngộ Chân từng bước một hướng phía Tinh Vô Đạo đi tới.

Tinh Vô Đạo vẻ mặt có chút nghi ngờ không thôi, nhưng vẫn tính trấn định.

"Ngươi không có thể giết ta, cũng giết không được ta. Ngươi là tìm đến thiên cơ thần duệ người a? Ta cùng bọn hắn có nhân quả, mà bọn hắn người, cũng đến."

Tinh Vô Đạo trầm ngâm nửa ngày, ngữ khí bình tĩnh rất nhiều, trầm giọng mở miệng nói.

"Ta muốn giết người, ai cũng không ngăn cản được."

Trần Ngộ Chân đưa tay, dùng Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm chỉ hướng Tinh Vô Đạo.

"Ồ? Ngươi nếu như thế không tầm thường, tới ta thiên cơ hoang nguyên làm cái gì?"

Lúc này, thiên cơ hoang nguyên khu vực, xuất hiện một vệt thiên cơ lực lượng.

Thiên cơ lực lượng tràn ngập ra một đạo như tinh không chi môn không gian.

Trong không gian, một đôi áo trắng nam nữ làm bạn đi ra.

"Lăng Thần huynh."

"Lăng Phỉ tiên tử."

Tinh Vô Đạo khom người thi lễ một cái, thần thái khiêm tốn mà cung kính.

Ừm

Áo trắng nam nữ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn về phía Trần Ngộ Chân, nói: "Thân nhiễm Tà Linh nhân quả, ngươi còn dám xuất hiện tại ta thiên cơ hoang nguyên chỗ? Chẳng lẽ là làm Khương gia người đều đã chết sao?"

"Khương gia người có chết hay không có quan hệ gì đâu? Lăng Hi miễn là còn sống liền tốt. Nói cho ta biết, Phương Lăng Hi hạ lạc."

Trần Ngộ Chân lạnh lùng nhìn chằm chằm áo trắng nam nữ nói.

Hai người này, trước khi trùng sinh một đời kia, hắn có nghe nói qua, Khương gia Kim Đồng Ngọc Nữ, khương Lăng Thần, khương Lăng Phỉ.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? !"

Khương Lăng Thần đôi mắt lạnh lẽo, mắt Trung Thiên Cơ hiển hóa, sát cơ đã ngưng tụ.

"Nàng đã chết, bây giờ một năm qua đi, cỏ trên mộ đã có cao ba mét, mau mau đến xem sao?"

Khương Lăng Phỉ ngữ khí đồng dạng băng lãnh.

"Thế gian này, chỉ có một cái Lăng Hi đối ta trọng yếu —— còn lại tất cả mọi người, đều không trọng yếu. Ta cho các ngươi một cái một lần nữa tốt tốt cơ hội nói chuyện. Thiên cơ Khương gia, trong mắt ta  đồng dạng sâu kiến."

Trần Ngộ Chân ngữ khí lạnh lẽo rất nhiều.

Cùng lúc đó, hắn đã vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 toàn bộ nội tình.

Hắn một thân khí huyết hoàn toàn bắt đầu cháy rừng rực.

Cả người hắn, như trong một chớp mắt hoàn toàn nhập ma, phảng phất nháy mắt hóa thân tuyệt thế Tà Đế, như muốn chân chính ma sát thiên hạ.

Loại khí thế này, mới là đáng sợ nhất.

Bởi vì, dạng này khí thế, là chân chính tuyệt thế Tà Đế có khí thế.

Dù cho, khí thế kia vẻn vẹn chỉ là khí thế.

Nhưng, bất luận một loại nào đồ vật, một khi đã cường đại đến cực điểm, đều đủ để dẫn xuất chất thuế biến.

Lúc này Trần Ngộ Chân, đã là như thế.

Tê

Cho dù là ánh mắt kiệt ngạo, mắt cao hơn đầu khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ, lúc này cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!

"Ngươi —— ngươi là Trần Ngộ Chân? !"

Lúc này, hai người phảng phất trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, vẻ mặt lập tức đại biến.

Không chỉ đại biến, thậm chí sắc mặt hai người, trong nháy mắt đều trở nên cực kỳ tái nhợt, liền phảng phất thấy được thế gian này nhân vật đáng sợ nhất.

"Đúng, ta chính là Trần Ngộ Chân!"

Trần Ngộ Chân bình tĩnh mở miệng..

---

Chương 236: Ngươi không cứu nổi

Chương 236: Ngươi không cứu nổi

Trần Ngộ Chân, đơn giản như sấm sét, nhường khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ xuất hiện cực lớn tâm tình chập chờn.

Loại tình huống này xuất hiện, Tinh Vô Đạo liền trong lòng 'Lộp bộp' một thoáng, lập tức cảm thấy, tính mạng của hắn, không còn có bảo hộ.

Tinh Vô Đạo cũng không biết, vì cái gì Trần Ngộ Chân thực lực, hội bỗng nhiên ở giữa tăng lên nhiều như vậy.

Tại cảnh giới của hắn hoàn toàn nghiền ép đối phương dưới tình huống, đối phương, lại còn có nghịch thiên như vậy biểu hiện.

Lúc này, hắn đã ý thức được, lần này, rất có thể là hắn Tinh Vô Đạo trong đời trí mạng kiếp nạn.

Một khắc này, Tinh Vô Đạo cơ hồ không giữ lại chút nào, vận chuyển bản mệnh tinh huyết, trực tiếp điểm cháy thiên mệnh sư năng lực đặc thù.

Loại năng lực này  bình thường thiên mệnh sư, trong cả đời chỉ có thể thi triển một lần, là một loại đặc thù tăng cường thôi diễn năng lực năng lực.

Nhưng Tinh Vô Đạo cũng không phải là chỉ có thể thi triển một lần, nhưng trong cả đời có thể thi triển số lần  đồng dạng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thế nhưng lần này, hắn lại không giữ lại chút nào, cũng không chút do dự phát huy ra.

Chỉ có đầy đủ hiểu đối thủ, hắn mới có thể dùng có cơ hội sống sót —— mà hắn Tinh Vô Đạo, miễn là còn sống, mới có thể dùng có tương lai hết thảy.

Chết rồi, liền không còn có cái gì nữa.

Tinh Vô Đạo bỗng nhiên hai mắt như máu, trên mặt thậm chí sinh ra từng vệt vận mệnh quỷ dị khí lưu.

Này quỷ dị khí lưu  đồng dạng theo màu xám trắng hóa thành huyết sắc, thậm chí ngưng tụ ra mấy trương vặn vẹo mà mơ hồ mặt quỷ hình dáng, nhưng này chút, lại rất nhanh biến mất.

Cặp mắt của hắn, nhìn chòng chọc vào Trần Ngộ Chân, tựa hồ muốn xem ra một chút đầu mối.

Nhưng nhìn sau một lát, hắn bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, máu phun phè phè, vẻ mặt liền trở nên cực kỳ tái nhợt, trong đôi mắt, cũng có được cực kỳ vẻ kinh ngạc.

Này loại tái nhợt, này loại run sợ, cũng không phải hư giả, mà hoàn toàn là phát ra từ vào trong tâm, nguồn gốc từ tại linh hồn thậm chí cả trong xương tủy.

"Vì cái gì! Vì sao lại như thế!"

"Làm sao. . . Làm sao lại, tại sao có thể có loại tồn tại này?"

"Đến cùng, đến cùng là chuyện gì xảy ra! A, không, ta không thể chết, ta nhất định phải sống sót, ta Tinh tộc, ta vô thượng tinh cung vô tận vinh quang, liền tại một thế này!"

Tinh Vô Đạo như giống như điên.

Liền vào thời khắc ấy, thân ảnh của hắn đột nhiên hư hóa lên, hiển nhiên là muốn kích hoạt đặc thù trận bàn, lăng không Độ Hư thoát đi.

"Phốc phốc —— "

Đột nhiên, cái kia ngưng tụ ra trận bàn, liền tại cái kia trong một chớp mắt, trong nháy mắt băng diệt.

Trần Ngộ Chân lúc này, thì trực tiếp thu tay lại bên trong Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm.

Lúc này, một màn kia kiếm ý bén nhọn, cũng mới theo hữu hình, hóa thành vô hình trung.

"Muốn chạy trốn? Hôm nay, ngươi không có khả năng trốn được. An tĩnh chờ chết đi."

Trần Ngộ Chân ánh mắt băng lãnh, hung lệ, thanh âm đơn giản như đoạt mệnh truy hồn dụ lệnh.

Không

"Trần Ngộ Chân! Ngươi không có thể giết ta, ngươi không thể! Ngươi nhất định sẽ hối hận!"

Tinh Vô Đạo thét to.

Hắn tình huống lúc này, cực kỳ chật vật, cả người lại gặp phải thiên mệnh một loại nào đó cắn trả, đã hoàn toàn không có phía trước bình tĩnh cùng thong dong.

Dạng này Tinh Vô Đạo, cho dù là Tinh Diệu Phạm sống sót, chỉ sợ cũng đều đã khó có thể tưởng tượng, hắn liền là Tinh Vô Đạo.

Nhưng, Tinh Vô Đạo lại phảng phất căn bản không có phát giác được một dạng, hắn không chỉ sụp đổ, thậm chí ở vào một loại gần như phong ma trạng thái.

Có thể tất cả những thứ này, Trần Ngộ Chân cho dù là để ở trong mắt, lại cũng không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Kẻ địch bi hoan cùng hoảng hốt lo lắng các loại hết thảy cảm xúc, hắn đều vô cùng đạm mạc.

Nếu bước vào trận này nhân quả, tóm lại, là phải trả giá thật lớn.

Trần Ngộ Chân thu hồi kiếm về sau, hướng về phía trước bước ra hai bước, hướng phía khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ đi tới.

Hai người lại lui lại mấy bước, cũng không biết tại kiêng kị cái gì, lại không còn phía trước phách lối cùng kiệt ngạo.

Nhưng, hai người khí thế trên người, chẳng những không có thu lại, ngược lại càng tiến một bước ngưng tụ lại.

"Trần Ngộ Chân, ta khuyên ngươi từ bỏ đi, đây là đối ngươi, đối tất cả mọi người tốt một sự kiện —— như là có một số việc ngươi không vi phạm, cho dù là thiên cơ, thiên mệnh, phần lớn cũng sẽ không như thế nào phản ứng ngươi."

Khương Lăng Thần hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

"Trần Ngộ Chân, ngươi kỳ thật đã đầy đủ may mắn, trong thiên hạ, rất nhiều thứ, bây giờ thực lực của ngươi, đều gần như dễ như trở bàn tay, còn có cái gì bất mãn đây này? Vì cái gì, muốn vì Phương Lăng Hi, mà như thế Phong Ma, đáng giá không? Ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, cuộc đời của ngươi, đều muốn tại dạng này hắc ám cùng tra tấn bên trong vượt qua, thật đáng giá không?"

Khương Lăng Phỉ đồng dạng thanh âm phát run, mang theo khuyến cáo chi ý nói.

"Đáng giá, vì Lăng Hi, đều đáng giá!"

Trần Ngộ Chân thanh âm bình thản, lại chém đinh chặt sắt.

"Ngươi —— ngươi thật chính là đầu bị lừa đá! Đúng vậy, đối ngươi mà nói, ngươi cảm giác phải vì nàng làm hết thảy sự tình, đều là đáng giá. Nhưng, trên thực tế, nàng —— "

Nàng cái gì, khương Lăng Phỉ nói đến một nửa, vẻ mặt liền đột nhiên tái đi, một ngụm máu phun ra.

Một cỗ vận mệnh tro khí lưu màu trắng đột nhiên hội tụ đi ra, tạo thành một đạo xiềng xích phù văn, chảy xuôi tại khương Lăng Phỉ thân thể bốn phía.

Đến mức, cho dù là trên người nàng tiêu tán ra hàng loạt thiên cơ khí tức, cũng y nguyên vô phương ngăn cản.

"Ai, Phỉ Phỉ, đừng nói nữa. Hắn sẽ không nghe, hắn đã triệt để nhận định một ít chuyện, ý chí quá mức kiên định. Chỉ là, hắn cũng không biết, hắn cảm thấy đáng giá, cũng vẻn vẹn chỉ là hắn cảm thấy mà thôi."

Khương Lăng Thần thở dài một tiếng, lập tức ánh mắt cũng từ từ trấn định lại, cảm xúc cũng bắt đầu trở nên ổn định.

"Cũng thế."

Khương Lăng Phỉ có chút mất hết cả hứng.

Nàng mở ra Càn Khôn giới chỉ, liên tục phục dụng hai khỏa màu đỏ tươi, chảy xuôi theo mờ mịt khí tức đan dược, tựa hồ mới đưa một thân không hiểu thương thế bị đè nén xuống tới.

Nàng lần nữa nhìn về phía Trần Ngộ Chân, nói: "Ngươi nghĩ biết cái gì, chúng ta trên đại thể biết. Nhưng ta chỉ có thể nói, rất nhiều chuyện, thật không thể trả lời. Ngươi nên hiểu rõ, vận mệnh quỹ tích, thật chính là không nên đi quấy nhiễu. Tất cả những thứ này tai nạn tính hậu quả, nói cho cùng, vẫn là chính ngươi tự tìm."

"Không thể trả lời, ta liền giết sạch ngươi thiên cơ thần duệ, tìm một cái có khả năng trả lời, cho hắn đường sống."

Trần Ngộ Chân thản nhiên nói.

"Ngươi —— ngươi cho rằng, thiên cơ thần duệ tộc nhân sẽ sợ chết?"

Khương Lăng Phỉ hít sâu một hơi, áp chế không hiểu sinh ra tức giận cùng sát cơ.

"Thiên cơ thần duệ tộc nhân, số lượng cũng không ít, ra mấy cái sợ chết cũng như người bình thường. Mặc dù thật không có, ta cũng có đầy đủ thủ đoạn, đem bọn hắn một thân cứng rắn xương cốt từng khối bóp nát, có đầy đủ thủ đoạn tra tấn thân thể của bọn hắn, linh hồn, để bọn hắn nói ra ta nghĩ biết đến đáp án."

Trần Ngộ Chân đôi mắt càng thêm băng lãnh, cũng càng lộ ra đỏ tươi.

"Ngươi không cứu nổi."

Khương Lăng Phỉ thở dài.

"Theo Lăng Hi biến mất một khắc này, liền hoàn toàn chính xác không cứu nổi. Lời ta từng nói, luôn có người không quan tâm, không coi trọng. Cho nên, tóm lại là muốn có người làm Lăng Hi sự tình trả giá đắt. Ngươi không là cái thứ nhất, thiên cơ thần duệ cũng không phải chỗ thứ nhất thế lực."

Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa, sự kiên nhẫn của hắn, cũng đã tại bắt đầu xói mòn..

---

Chương 237: Các ngươi đáng chết

Chương 237: Các ngươi đáng chết

"Vậy liền thật chính là không thể đồng ý, kỳ thật, ta thật hi vọng, ngươi lại yên tĩnh một chút, mới hảo hảo suy nghĩ một chút, suy nghĩ một chút tất cả những thứ này nhân quả, chẳng lẽ, dùng ngươi thông minh cùng năng lực của ngươi, thậm chí ngươi như thế nghịch thiên thiên mệnh sư thiên phú, còn không biết, đến cùng là chuyện gì xảy ra sao?

Ngươi có thể nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện, vì cái gì, chuyện này như thế rõ ràng, ngươi vẫn còn muốn tận lực xem nhẹ?

Ngươi biết, như thế, thật vô cùng thảm thương sao?"

Khương Lăng Thần tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Ngộ Chân, thanh âm cùng cảm xúc y nguyên vẫn là có chút xúc động.

Nhưng, đồng thời tựa hồ cũng cực kỳ bất đắc dĩ.

"Nói xong rồi? Nói xong chờ lấy  chờ ta chém giết Tinh Vô Đạo, cho ngươi thêm nhóm lên đường."

Trần Ngộ Chân lạnh lùng lườm hai người liếc mắt, sau đó trực tiếp khóa chặt Tinh Vô Đạo.

Tinh Vô Đạo, phải chết!

"Hai vị, cứu ta!"

Tinh Vô Đạo vẻ mặt run lên, trong mắt hiện ra sợ hãi thật sâu chi sắc.

"Trần Ngộ Chân, ngươi quả thực là ngu xuẩn mất khôn! Ngươi cho rằng, ngươi có thể tại chúng ta ngăn cản dưới, chém giết Tinh Vô Đạo? ! Ngươi chớ có sai lầm!"

Khương Lăng Phỉ có chút khí cấp bại phôi.

Trần Ngộ Chân nhưng căn bản không nghe, đôi mắt trong nháy mắt sung huyết, trong một chớp mắt, Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, liền mang theo một cỗ hủy diệt ý chí, trực tiếp giết ra gần như bất hủ đạo ngân.

"Xuy xuy —— "

Một kích kia, như bẻ gãy nghiền nát, giết ra vượt quá tưởng tượng khủng bố kiếm ý.

Vô thượng Phục Thiên kiếm ý, tại điên cuồng như vậy trạng thái, hắn uy thế, đã hung lệ thao thiên, khí thế vạn quân.

Một kiếm đánh tới, thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Ông

"Đáng chết!"

Khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ sầm mặt lại, lại cũng không cách nào khoanh tay đứng nhìn.

Thiên cơ thần duệ Khương gia thiếu Tinh Vô Đạo một chút nhân quả, nhất định phải ra tay.

Nhưng, Trần Ngộ Chân sát cơ, ẩn chứa đặc thù Tà Linh lực lượng, cùng biến dị vận mệnh lực lượng pháp tắc, căn bản không tốt ứng đối.

Có thể, lúc này cũng đã không có lựa chọn, cũng không có đường lui.

A

Tinh Vô Đạo đồng tử co vào, kinh khủng tử vong uy áp, khiến cho hắn thét lên liên tục, toàn thân máu huyết liều mạng bùng cháy, nghĩ phải thoát đi này loại đáng sợ linh hồn khóa chặt.

Nhưng, nếu bị Trần Ngộ Chân mạnh mẽ linh hồn khóa chặt, lại như thế nào trốn được rồi?

Lúc này, Tinh Vô Đạo toàn thân run rẩy, đồng tử co vào, trong đôi mắt, có thật sâu không cam tâm.

Mắt thấy, một kiếm kia liền muốn đâm ra, liền muốn đưa hắn trong nháy mắt chém giết, hắn lại bi ai phát hiện, hắn đúng là không có bất kỳ cái gì phản kháng thủ đoạn.

Thật giống như, hắn tất cả năng lực, tại Trần Ngộ Chân dạng này sát cơ bên trong, cũng chỉ là phí công.

Loại cảm giác này, không chỉ hỏng bét, còn phá lệ làm người tuyệt vọng  khiến cho người hoảng hốt.

Ông

Lúc này, khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ thiên cơ công sát chi thuật, cũng đã buông xuống.

Đây là một loại vô cùng thần kỳ công sát chi thuật, thần bí khó lường, sát cơ bên trong, còn ẩn chứa thiên cơ khí tức.

Này chút thiên cơ khí tức, nhìn như hỗn loạn, nhưng trên thực tế lại không ngừng lưu động, không ngừng hình thành đủ loại thần bí khó lường phù văn.

Những phù văn này, phảng phất tại thuyết minh lấy giữa thiên địa đến đạo pháp tắc một chút thần bí biến hóa.

Công kích như vậy, đã cùng cảnh giới không quan hệ, tựa hồ là hóa đạo công kích.

"Phốc phốc —— "

Quả nhiên, làm công kích như vậy cùng Phục Thiên kiếm ý đụng đụng vào nhau thời điểm, Trần Ngộ Chân công kích lập tức bị ngăn ngăn lại.

Nhưng, dù vậy, khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ y nguyên thân thể chấn động, ho ra đầy máu.

Tinh Vô Đạo bị cứu lại, thế nhưng Tinh Vô Đạo cũng đã sợ đến vẻ mặt ảm đạm, cả người đã ngồi trên mặt đất, toàn thân tựa hồ cũng có chút xụi lơ.

Hắn kỳ thật cũng không sợ chết, thế nhưng bị Trần Ngộ Chân linh hồn khóa chặt, sự sợ hãi ấy, đã xa xa vượt qua đối tử vong sợ hãi.

"Các ngươi đáng chết!"

Trần Ngộ Chân hai mắt càng đỏ, thanh âm càng thêm băng lãnh.

Lúc này, hắn toàn thân, đều tiêu tán ra một cỗ vô cùng âm lệ, tà ác khí tức, từng sợi vô cùng hắc ám năng lượng, như thế nào tro khí lưu màu trắng hoàn toàn tương phản khí lưu, bắt đầu ở Trần Ngộ Chân thân thể bốn phía tràn ngập ra.

Hô

Trần Ngộ Chân thổ nạp này loại năng lượng, cả người, phảng phất chân chính nhập ma, ma hóa.

Một khắc này, như địa ngục hiển hóa, như Tà Linh tái sinh.

Trần Ngộ Chân vận chuyển ra kiếp trước Phong Ma trạng thái dưới giết chóc chi pháp —— địa ngục Tà Linh chi pháp.

Địa ngục Tà Linh chi pháp, chính là trước khi trùng sinh một đời kia, Trần Ngộ Chân trở thành tuyệt thế Tà Đế đỉnh cấp công pháp, cũng là hắn dựa vào thành danh công pháp.

Lần này, tại đối mặt khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ thời điểm, tại công kích của hắn trước tiên bị ngăn trở về sau, hắn liền thi triển ra thủ đoạn như vậy.

Nếu, trong lòng của hắn không còn quang minh, liền hóa thân kiếp trước tuyệt thế Tà Đế, lại như thế nào đâu?

Ông

Một khắc này, địa ngục Tà Linh công pháp diễn hóa về sau, Trần Ngộ Chân thực lực, phảng phất đã đã vượt ra cảnh giới bất luận cái gì trói buộc.

Chiến lực của hắn, trong nháy mắt có được cực đạo tính chất thuế biến cùng tăng lên, hắn tất cả năng lực, phảng phất tại thời khắc này, được tăng cường nghìn lần, vạn lần trở lên.

Hắn nguyên bản đã cực kỳ cường đại, lần nữa tăng cường, hắn khủng bố, đã vượt quá tưởng tượng.

Oanh

Một khắc này, Trần Ngộ Chân y nguyên xuất kiếm.

Nhưng kiếm của hắn, lại không phải Phục Thiên kiếm ý.

Đây cũng không phải là là Phục Thiên kiếm ý không mạnh, mà là, hắn đối với 《 Phục Thiên cổ kinh 》 tạo nghệ, cuối cùng vẫn là quá thấp.

Đối với 《 Phục Thiên cổ kinh 》 tu luyện, thời gian y nguyên quá ngắn, y nguyên không đủ đi sâu.

Nhưng, địa ngục Tà Linh công pháp, thì hoàn toàn khác biệt.

Đây là trước khi trùng sinh một đời kia, hắn giết chóc vạn năm tuyệt sát công pháp, đối với loại công pháp này lý giải cùng nắm giữ, đã siêu việt thiên đạo cấp độ cực hạn.

Bây giờ, hắn có lẽ thân thể vô phương cùng tuyệt thế Tà Đế tuyệt thế thần thể so sánh, nhưng trên linh hồn, ý chí bên trên, tâm tính bên trên, lại đều so với quá khứ chỉ có hơn chứ không kém.

Cho nên, làm loại công pháp này thi triển ra thời điểm, phiến thiên địa này, đều trực tiếp hắc ám.

Hưu

Trần Ngộ Chân kiếm, Hoành Tảo Bát Hoang lục hợp, một kiếm kia, trong nháy mắt đem hàng loạt thiên cơ khí tức diễn hóa thiên cơ phù văn vỡ nát.

Một kiếm, như tuyệt sát Hung thú, trong nháy mắt thôn tính khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ.

Phốc

Phốc

Một kiếm, như giết ra bất hủ quỹ tích, trong nháy mắt đem khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ hết thảy phòng ngự xuyên thủng, cũng đem xuyên đâm tới một thanh trên thân kiếm.

"Xuy xuy —— "

Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm đột nhiên chấn động, hai người thân thể chia năm xẻ bảy, cơ hồ trực tiếp bị diệt.

A

Hai người kêu thảm một tiếng, nhưng lại vô cùng quỷ dị không có ngay tại chỗ chết bất đắc kỳ tử mà chết, ngược lại những cái kia chia năm xẻ bảy máu thịt bột mịn, lại tiêu tán ra hàng loạt thiên cơ năng lượng, tạo thành phi thường cường đại thiên cơ phù văn, tiêu tán tại hư không bốn phương.

Rất nhanh, những năng lượng này lại lần nữa hội tụ, một lần nữa tổ hợp đứng lên.

Ông

Hai người thân thể cùng linh hồn, phảng phất một lần nữa hợp thành tụ lại.

Bọn hắn đúng là không có chết!

Lúc này, dù là Phong Ma trạng thái Trần Ngộ Chân, cũng không khỏi đồng tử hơi hơi co rụt lại, hơi có chút động dung.

Có thể tại hắn này tất sát nhất kích bên trong sống sót, hai người, đầy đủ cả một đời vinh hạnh.

Phốc

Phốc

Hai người mặc dù khôi phục, thế nhưng, giờ khắc này, sắc mặt hai người cũng đã trắng bệch như tờ giấy, một thân huyết mạch khí tức, cũng đã vô cùng vô cùng một chút nào yếu ớt..

---

Chương 238: Thiên mệnh kẻ phản loạn

Chương 238: Thiên mệnh kẻ phản loạn

Bất tử, kỳ thật cùng chết khoảng cách cũng không phải rất lớn.

Bởi vì, thực lực của hai người, cơ hồ hoàn toàn theo đỉnh phong đến đánh giá thấp, mặc dù không thể nói phế đi, thế nhưng bây giờ cũng ở vào một loại sắp chết trạng thái, tình huống, vô cùng hỏng bét.

Trần Ngộ Chân không có tiếp tục động thủ, mà chỉ là lạnh lùng nhìn xem.

Khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ lần nữa xuất ra huyết sắc đan dược, nuốt mà xuống, hai người khí tức, lại tại đan dược dùng về sau, y nguyên phá lệ yếu đuối.

Giống như là không có bất luận cái gì năng lực hai người bình thường.

Loại trạng thái này, cũng không có chuyển biến tốt đẹp.

Không chỉ không có chuyển biến tốt đẹp, cho dù là tại liên tục dùng số viên thuốc dưới tình huống, y nguyên có chút chuyển biến xấu.

Sau cùng, ánh mắt của hai người bên trong, đều trở nên có chút buồn tuyệt, có chút tuyệt vọng.

"Trần Ngộ Chân, ngươi. . . Ngươi thật không cứu nổi."

"Trần Ngộ Chân, ngươi, thật quá vọng động rồi. Ngươi dạng này tính cách, mới là. . . Mới là hết thảy bi kịch căn nguyên."

Khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ buồn vô cớ mở miệng.

Lúc này, tựa hồ bọn hắn liền liền nói chuyện, đều đã vô cùng khó khăn.

Trần Ngộ Chân lại tựa hồ như không có nghe được câu này, bình tĩnh mở miệng nói: "Hiện tại, các ngươi còn có thể cứu tinh vô đạo sao? Ta Trần Ngộ Chân sự tình muốn làm, bất luận cái gì muốn ngăn cản người, đem trả giá vô cùng giá cao thảm trọng.

Hiện tại, ta cho các ngươi một cái cơ hội, hảo hảo nghĩ rõ ràng.

Nghĩ thông suốt lại trả lời ta."

Trần Ngộ Chân nói xong, mới lần nữa nhìn về phía Tinh Vô Đạo.

"Vô Đạo thiên quân? Ngươi vẫn là Thiên Quân? Ngươi đi qua không phải, bây giờ không phải là, tương lai cũng sẽ không là."

Trần Ngộ Chân ngữ khí lạnh lẽo, hắn trong đôi mắt huyết sắc tiêu tán, thế nhưng cả người khí thế, ẩn chứa tại địa ngục Tà Linh công pháp bên trong, cái này khiến hắn lộ ra càng thêm đáng sợ.

"Đúng vậy, ta chẳng phải là cái gì. Trần Ngộ Chân, cầu ngươi tha ta một đầu tiện mệnh."

Tinh Vô Đạo bỗng nhiên quỳ xuống, hướng phía Trần Ngộ Chân ba quỳ chín lạy.

Hắn đã không có một chút thượng vị giả khoan dung.

Không chỉ không có, còn giống như là một con chó chết, tại chó vẩy đuôi mừng chủ.

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Trần Ngộ Chân gằn từng chữ một.

Hắn nói xong, trầm ngâm một lát, lại nói: "Ta nói qua, hết thảy tham dự Phương Lăng Hi nhân quả người, toàn bộ đều phải chết! Mà lại, đều tuyệt sẽ không chết đến thư thái như vậy!"

Tinh Vô Đạo nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, đó là người tham dự, nhưng, nếu là có thể giúp cho ngươi người đâu?"

Trần Ngộ Chân lạnh lùng nói: "Ngươi nói là ngươi? Ngươi xứng? Ngươi có tư cách? Vẫn là ngươi ngược lại giúp ta? Ngươi không cảm thấy, này hết sức hài hước?"

Tinh Vô Đạo khẽ thở dài một tiếng, lần nữa dập đầu ba cái cứng rắn khấu đầu, nói: "Ta đích xác nói là ta, nhưng không lúc trước ta, mà là hiện tại ta. Hiện tại, ta chỉ muốn sống, mà phải sống, nhất định phải trả giá thê thảm đau đớn đại giới!

Cái này đại giới, vô luận nhiều thê thảm đau đớn, ta đều nhận.

Ta Tinh Vô Đạo, dù sao cũng là một tên nhận trời cao chiếu cố Thánh cấp thiên mệnh sư, như vậy, hiện tại ta liền lại mời cầu một lần thượng thiên chiếu cố a —— ta Tinh Vô Đạo, muốn sống! Làm nô làm chó, hoặc là sống không bằng chết, đều muốn sống!"

Tinh Vô Đạo nói xong, lại ngửa đầu nhìn bầu trời, nói: "Ta Tinh Vô Đạo, thỉnh cầu thượng thiên chiếu cố! ! !"

Hắn trong lúc nói chuyện, toàn thân máu huyết, phảng phất đều trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Lúc này, giữa thiên địa, bỗng nhiên âm phong trận trận, từng sợi ảm đạm vận mệnh khí lưu hội tụ, bao phủ như đao, phảng phất muốn đối Tinh Vô Đạo vận mệnh, tiến hành cuối cùng thu hoạch.

Loại trạng thái này, không chỉ Trần Ngộ Chân nhìn thấy, Tinh Vô Đạo nhìn thấy, liền ngay cả ẩn chứa thiên cơ năng lực khương Lăng Thần, khương Lăng Phỉ, cũng đều nhìn thấy.

Hai người trên mặt một mảnh vẻ tiếc nuối —— Tinh Vô Đạo, rõ ràng cũng đã bị thiên mệnh từ bỏ.

Thiên mệnh sư năng lực, đem tại đạo này vận mệnh khí lưu bao phủ phía dưới, dần dần tiêu tán.

"Ha ha ha ha ha —— "

Đột nhiên, Tinh Vô Đạo ha ha phá lên cười, giống là chân chính giống như điên.

Này loại cười, không chỉ thảm liệt, còn phá lệ tuyệt vọng, phá lệ điên cuồng.

Cười như vậy âm thanh, nhường khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ bản năng nhíu mày, nhưng cũng nhường Trần Ngộ Chân bỗng nhiên sinh ra một tia đặc thù ý nghĩ.

"Hiện tại, mong muốn đối ta Tinh Vô Đạo vứt bỏ như giày rách? Chẳng lẽ, ta Tinh Vô Đạo liền cũng là bực này mặc người chém giết hạng người? Ta bất quá là mong muốn một đầu sinh lộ thôi! Nếu Trần Ngộ Chân có thể làm được nghịch phản thiên mệnh người, ta lại vì sao không làm được?

Mặc dù ta không bằng Trần Ngộ Chân, nhưng, có chút đủ khả năng sự tình, ta cũng có thể làm!"

Tinh Vô Đạo bỗng nhiên không giải thích được nói ra, khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ sắc mặt liền biến.

"Ngươi điên rồi!"

Khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ gần như đồng thời tức giận quát lớn.

Nhưng, Tinh Vô Đạo đã không nữa nghe lời của bọn hắn.

Bọn hắn, tuy xuất thủ cứu hắn, với hắn có ân, nhưng cuối cùng cũng không cứu được.

Nếu sống không được, nếu còn tại thời khắc mấu chốt, bị thiên mệnh vứt bỏ.

Như vậy, hắn chỉ có thể tự cứu.

"Ta không có điên! Trần Ngộ Chân, ta đã triệt để không sợ hãi, ta cho ngươi biết —— ta làm hết thảy, đều là bị buộc! Mà lại, Trần Ngộ Chân, ngươi nhất định phải suy nghĩ kỹ, trên người ngươi phát sinh sự tình, cũng không phải như ngươi nghĩ, ngươi nhất định phải cảnh giác! Đặc biệt là, liên quan tới ngươi đối tương lai biết trước —— a —— "

Tinh Vô Đạo lấy cực hạn tốc độ nói ra câu nói này.

Thế nhưng hắn lời còn chưa dứt, liền kêu thảm.

Thất khiếu phun máu, toàn thân tiêu tán ra hàng loạt màu xám trắng vận mệnh khí lưu.

Này chút vận mệnh khí lưu, như từng mảnh nhỏ lưỡi dao, tại cắt vận mệnh của hắn, thể xác và tinh thần của hắn, hắn linh hồn, khiến cho hắn sinh ra sống không bằng chết cực đoan thống khổ.

Tựa hồ, đây cũng là đối với hắn 'Không lựa lời nói' cực đạo trừng phạt.

Không chỉ như thế, giữa thiên địa trận kia trận âm phong, còn diễn hóa ra hủy diệt sát cơ.

Này loại sát cơ hội tụ về sau, cùng phía trước cái kia một loạt màu xám trắng vận mệnh khí lưu, đã bao trùm Tinh Vô Đạo mặt.

Đến mức, Tinh Vô Đạo một gương mặt mo bên trên, thậm chí biểu lộ đã kinh biến đến mức vặn vẹo.

Mà cái này vặn vẹo biểu lộ, lại từ từ tạo thành một con vô cùng tà ác quỷ dị mặt quỷ.

Này tà dị tà ác mặt quỷ, lại cũng chính là Trần Ngộ Chân phía trước bản thân nhìn thấy qua nhiều lần cái kia một tấm tà dị mặt quỷ.

Trần Ngộ Chân ánh mắt băng lãnh mà bình tĩnh nhìn đi qua thời điểm, này tà dị mặt quỷ trên mặt, phảng phất xuất hiện lần nữa một màn kia chế giễu cùng khinh miệt.

Tựa hồ, đang nhìn vận mệnh phía dưới nhảy nhót từng con sâu kiến một dạng.

Mắt thấy, dạng này tà dị khí tức, sắp đem Tinh Vô Đạo triệt để từng bước xâm chiếm.

Mắt thấy, Tinh Vô Đạo sắp chết, sắp triệt để tan thành mây khói, bị phiến thiên địa này sát cơ triệt để gạt bỏ.

Một khắc này, Trần Ngộ Chân ra tay rồi.

Đúng vậy, hắn không chỉ không sát tinh vô đạo, còn bắt đầu ra tay, cứu Tinh Vô Đạo.

Vì cái gì?

Chỉ vì, Tinh Vô Đạo theo một cái thiên mệnh chiếu cố người, trở thành thiên mệnh kẻ phản loạn.

Trần Ngộ thật không cần bằng hữu.

Nhưng, nhưng phàm thiên mệnh muốn giết, hắn nhất định sẽ cứu.

Đây không phải thiên mệnh nhân quả cùng tính toán, bởi vì như không ra tay, Tinh Vô Đạo hội bị tước đoạt hết thảy năng lực, hội triệt để chết đi.

Mà Tinh Vô Đạo, rõ ràng biết đến đồ vật hơi nhiều, tại hắn giá trị còn không có hoàn toàn hiện lên hiện lúc đi ra, tại hắn biết đến đồ vật còn không có hoàn toàn nôn sương lúc đi ra, Trần Ngộ Chân như thế nào lại nhìn tận mắt hắn chết đi?.

---

Chương 239: Ta tức là thiên mệnh

Chương 239: Ta tức là thiên mệnh

"Ta cho phép sao? Cho phép ngươi giết sao? Cút!"

Trần Ngộ Chân bỗng nhiên mở miệng.

Lập tức, hắn dùng địa ngục Tà Linh công pháp, trực tiếp kích hoạt lên Phục Thiên kiếm ý.

Phục tự quyết sát cơ, đối phó dạng này tà dị mặt quỷ, có cực kỳ đáng sợ khắc chế hiệu quả.

Hưu

Vẻn vẹn một đạo Phục tự quyết Phục Thiên kiếm ý, vẻn vẹn chỉ là ẩn chứa một thành địa ngục Tà Linh công pháp khí tức.

Nhưng, cái kia một đạo sát cơ, lại như cũ trong nháy mắt vỡ vụn cái kia một tấm tà ác mặt quỷ ngưng tụ.

"Phốc phốc —— "

Hàng loạt tro khí lưu màu trắng trong nháy mắt bị xuyên thủng, vỡ nát, hóa thành từng sợi tro khí lưu màu trắng hạt.

"《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》!"

Trần Ngộ Chân thi triển ra thôn phệ chi thuật, lần nữa bao phủ này chút màu xám trắng hạt.

Này chút, đều là bị nát bấy vận mệnh khí tức, càng là thu nạp, Trần Ngộ Chân thực lực cùng nội tình, thì càng mạnh đại khủng bố.

Đồng thời, càng là thu nạp những vật này, chiến lực của hắn, thì càng sẽ không nhận cảnh giới cực hạn.

Nói cách khác, người khác cái gọi là thất cấm Bát Cấm chín cấm loại hình chiến lực hạn chế, ở trên người hắn, là hoàn toàn không có.

Một màn này phát sinh, nhường khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ hoàn toàn thấy choáng mắt.

Bọn hắn làm thiên cơ thần duệ đệ tử, vô cùng rõ ràng, cái kia tro khí lưu màu trắng diễn hóa đi ra hàng loạt dị tượng, rốt cuộc là thứ gì.

Có thể, vật như vậy, lại có người trấn áp thô bạo được?

Đây quả thực là so với bọn hắn bị Trần Ngộ Chân hơi kém đánh chết, đều càng thêm để bọn hắn khiếp sợ, càng thêm để bọn hắn cảm thấy khó có thể tin.

"Sao. . . Làm sao có thể?"

"Thế gian này, thật đúng là có được lực lượng nào đó  có thể trấn áp vận mệnh lực lượng? Ta hẳn là sinh ra ảo giác?"

Khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ thậm chí đều không tự chủ được lẩm bẩm đứng lên.

Lập tức, hai người nhìn nhau, dồn dập từ đối phương trong mắt thấy được cực hạn vẻ khiếp sợ.

Rõ ràng, chuyện như vậy, trực tiếp vỡ vụn bọn hắn một ít quan niệm, thậm chí nhường trong lòng một ít kiên định không thay đổi tín ngưỡng, cũng vì đó sụp đổ.

"Cái này. . . Thế gian này thật đúng là có được trấn áp vận mệnh lực lượng! Này Trần Ngộ Chân, không hổ là. . . Bị vận mệnh trừng phạt mà bất tử người."

Một hồi lâu về sau, tự mình xác định tất cả những thứ này là thật, khương Lăng Thần không khỏi vô cùng rung động, cảm khái.

Tựa hồ, đến lúc này, hắn đối với mình bị Trần Ngộ Chân hơi kém đánh chết, cũng đã triệt để thoải mái, tiêu tan.

"Thế nhưng là, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Khương Lăng Phỉ chần chờ một lát, run giọng nói.

"Kỳ quái cái gì? Có lẽ, ở trên người hắn phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không kỳ quái. Có lẽ, chúng ta thực sự là nên sửa lại thái độ của chúng ta."

Khương Lăng Thần trầm ngâm một lát, mở miệng nói.

"Thay đổi gì? Ngươi lại muốn như thế nào? Rất nhiều chuyện nhân quả, chúng ta vô phương nhiễm phải, cũng không thể đi nhiễm phải. Ta ý tứ, nhưng thật ra là nói, vận mệnh lực lượng một khi bị chạm đến, không phải là bị dẫn xuất cực lớn nhân quả sao? Không phải hội dẫn phát thiên đại kiếp nạn sao? Vì cái gì, tại Trần Ngộ Chân nơi này, nhưng không có?

Giống như, vận mệnh lực lượng bị hắn trấn áp, còn lập tức thu liễm? Chẳng lẽ, chỉ là ta một người cảm thấy như vậy?"

Khương Lăng Phỉ đem nghi ngờ của mình nói ra.

Như nói đến đây ngữ, hai người cũng là dùng thiên cơ chi pháp tới đưa tin, hiển nhiên là không thể để cho người ngoài nghe được.

Chỉ là, bọn hắn cũng không biết, Trần Ngộ Chân chính là biến dị thiên mệnh sư, dạng này thiên cơ đưa tin, hắn tại vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 về sau, vậy mà hoàn toàn có khả năng nghe được.

Lúc này, Trần Ngộ Chân đảo là đối với khương Lăng Phỉ nghi hoặc, trong lòng có đáp án.

Đây là thiên mệnh nhượng bộ.

Hoặc là nói, cũng là thiên mệnh vô cùng rõ ràng, tạm thời vô phương nghiền ép hắn Trần Ngộ Chân, mà lựa chọn không chính diện va chạm.

Mà lại, căn cứ Trần Ngộ Chân chính mình hiểu biết đến chân tướng, hắn vô cùng rõ ràng, 《 Phục Thiên cổ kinh 》 nếu quả như thật là tòng mệnh vận bên trong lột xác ra tới pháp tắc.

Như vậy, vận mệnh chính mình trấn áp chính mình, rõ ràng cũng là không thể nào.

Đồng dạng, Trần Ngộ Chân có thể trấn áp vận mệnh lực lượng, có thể ẩn chứa 《 Phục Thiên cổ kinh 》 lực lượng, liền cũng đại biểu, hắn nhưng thật ra là mặt khác một loại thiên mệnh.

Vừa nghĩ như thế, Trần Ngộ Chân mơ hồ cảm thấy, hắn cứu cái kia Tinh Vô Đạo —— tựa hồ, đây cũng là 'Thiên mệnh chiếu cố' .

Chỉ bất quá, hắn Trần Ngộ Chân, liền là thiên mệnh.

"《 Phục Thiên cổ kinh 》 chính là vận mệnh chi thư, ẩn chứa gần như hoàn chỉnh vận mệnh pháp tắc. Mà ta, vì cái gì không thể là thiên mệnh?"

Một khắc này, Trần Ngộ Chân thậm chí cũng sinh ra dạng này tưởng niệm.

Mà dạng này tưởng niệm, thậm chí ở trong nháy mắt này, liền dẫn đến mà ra, cũng triệt để điên cuồng to lớn lên.

"Ta nếu là thiên mệnh, chẳng phải là, hết thảy hết thảy, đều để ta tới chúa tể? Có lẽ, chỉ cần ta đủ mạnh, thế gian này, thật không có cái gì không thể làm được."

"Lăng Hi còn để lại tóc dài trong tay ta, tóc dài bên trong, ẩn chứa sinh mệnh lực.

Đã từng ta ở vào tuyệt thế Tà Đế cảnh giới thời điểm, có nghe nói qua, một khi bất hủ, liền chân chính bất tử bất diệt, có thể nhỏ máu trùng sinh.

Ta nếu không hủ, dùng Lăng Hi tóc dài, nhường Lăng Hi phục sinh, chưa hẳn làm không được."

Trần Ngộ Chân vào thời khắc ấy, phảng phất sinh ra một sợi chân chính hi vọng.

Là dùng, sắc mặt của hắn, nhỏ bé không thể nhận ra phát sinh một loạt biến hóa.

Lần này, hắn là chân chính tại thôn phệ vận mệnh hạt về sau, sinh ra dạng này một sợi ý nghĩ, đến mức, hắn hắc ám tâm, tựa hồ sinh ra một tia hỏa diễm.

Này hỏa diễm, mặc dù vô cùng yếu đuối, nhưng, lại như cũ chiếu sáng trong lòng của hắn hắc ám.

Trần Ngộ Chân tâm tình, không hiểu khá hơn.

Này loại tốt, tựa hồ là một loại đối với tương lai chưởng khống thiên mệnh tự tin.

Thời gian, phảng phất tại thời khắc này dừng lại nháy mắt.

Sau đó, Trần Ngộ Chân đôi mắt bình tĩnh lại.

Hắn ánh mắt đạm mạc nhìn về phía Tinh Vô Đạo, nói: "Hiện tại, ta làm một loại khác 'Thiên mệnh' tồn tại, chiếu cố ngươi. Hiện tại, là ngươi bắt đầu báo đáp ta thời điểm."

Tinh Vô Đạo lúc này, phản mà đã hoàn toàn ở vào một loại gần như Phong Ma cùng chết lặng trạng thái, như là không có nghe được Trần Ngộ Chân lời nói.

"Cần ta nói lại lần nữa xem sao?"

Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa.

Lúc này, khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ, cũng vô cùng sáng suốt không đưa tin trao đổi, mà là đồng dạng tầm mắt phức tạp nhìn về phía Tinh Vô Đạo.

Nơi này phát sinh một màn, trên thực tế cũng làm cho Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận hoàn toàn xem ngây người.

Hai người cách có chút xa, đến bây giờ cũng không có có thể lấy lại tinh thần, cũng không dám tham dự, không dám đánh nhiễu Trần Ngộ Chân bất cứ chuyện gì.

Đối với hai người mà nói, Trần Ngộ Chân, đã không phải người, có thể so với Vũ Hồn thiên mệnh lĩnh vực tuyệt thế lão quái.

"Này Tinh Vô Đạo, đã may mắn sống tiếp được, bị Trần công tử cứu được, lúc này, nên nói a."

"Che giấu, ngược lại bắt đầu kênh kiệu sao?"

Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận trong mắt đẹp đều có chút nóng nảy.

Lúc này, Tinh Vô Đạo lại như là không có nghe được Trần Ngộ Chân lời nói, chỉ là ở nơi đó đần độn nhếch miệng cười ngây ngô..

---

Chương 240: Cam nguyện làm nô

Chương 240: Cam nguyện làm nô

"Xem ra, ngươi không chỉ chính mình không muốn sống, ngươi toàn bộ Tinh tộc cũng không muốn sống, ngươi con riêng, cái kia tên là 'Tinh có bụi' thiếu niên, cũng không muốn sống. Ngươi tình cảm chân thành đạo lữ, vì bảo hộ nàng mà cho nàng đổi vô số cái thân phận 'Tháng thiền tiên tử ' cũng không muốn sống! Thậm chí, toàn bộ Tinh tộc vô thượng tinh cung tất cả mọi người, đều không muốn sống."

Trần Ngộ Chân ngữ khí vô cùng bình tĩnh mở miệng.

Chỉ là lần này, hắn bình tĩnh trong giọng nói xơ xác tiêu điều chi ý, chính là kẻ điếc, đều có thể nghe được. Liền là kẻ ngu, đều có thể nghe hiểu được.

Ngươi

Tinh Vô Đạo tựa hồ tuyệt không nghĩ tới, đời này của hắn bí mật nhất hai chuyện, sẽ bị người bắt được cái chuôi!

Đây quả thực là vượt ra khỏi hắn hết thảy tưởng tượng.

Dùng hắn Thánh cấp thiên mệnh sư năng lực, thậm chí có nhất định che giấu thiên cơ năng lực!

Đây là liền chính hắn đều phong cấm bí mật, lại bị Trần Ngộ Chân một ngụm nói ra.

Đây quả thực là ngũ lôi oanh đỉnh khiếp sợ!

Dạng này bí mật bị nói ra, trí nhớ của hắn phong cấm thủ đoạn, tự nhiên cũng mất hiệu lực.

Là dùng, hắn hai con ngươi mới trong nháy mắt trở nên như điện, trực tiếp khóa chặt Trần Ngộ Chân.

"Ta lại cùng ngươi nói câu nào —— ngươi nghịch phản thiên mệnh, thiên mệnh chỉ là gạt bỏ một mình ngươi mà thôi, bởi vì nói cho cùng, thiên mệnh nó còn muốn mặt, nó còn chung quy là tại một số phương diện, muốn gắn bó thiên địa pháp tắc trật tự cân bằng. Nhưng ta Trần Ngộ Chân khác biệt.

Ta có được thiên mệnh năng lực, nhưng ta cũng không cần mặt.

Ta vì đi đến mục đích của mình, ta có khả năng ngay cả mình đều giết.

Cho nên, ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, ta cho ngươi cuối cùng thời gian ba hơi thở —— cũng không phải là ngươi không nói, ta liền vô phương biết được nhân quả, thu hoạch ta tin tức muốn biết."

"Thế gian này, cho tới bây giờ cũng không thiếu khuyết biết rất nhiều chân tướng người. Ta từng cái giết đi qua, luôn có người sẽ nói."

Trần Ngộ Chân ngữ khí phá lệ bình thản.

Nhưng, nhưng cũng vô cùng chân thực.

Nếu như vậy, hoàn toàn chính xác có phi thường cường đại sức thuyết phục.

Hoặc là nói, Trần Ngộ Chân câu kia 'Thiên mệnh muốn mặt, ta Trần Ngộ thật không biết xấu hổ' nhường Tinh Vô Đạo tất cả ý chí, trực tiếp hỏng mất.

"Ta. . . Ta nói."

Tinh Vô Đạo toàn thân run lên, lập tức lần nữa quỳ trên mặt đất, hướng phía Trần Ngộ Chân ba quỳ chín lạy.

Trần Ngộ Chân bình tĩnh nhìn.

Tinh Vô Đạo dập đầu về sau, nói: "Trần công tử, thỉnh nhận lấy ta đầu này bị vận mệnh vứt bỏ chó đi. Từ nay về sau, Tinh Vô Đạo nguyện là chủ nhân đi theo làm tùy tùng, máu chảy đầu rơi hiệu lực. Thiên mệnh muốn mặt, nhưng ta không có đường sống. Trần công tử nghịch phản thiên mệnh, không biết xấu hổ, nhưng đi theo Trần công tử, ta đầu này lão cẩu, mới có đường sống."

Tinh Vô Đạo ngữ khí phá lệ thành kính, trong thanh âm, hào không một chút oán hận chi ý.

"Ngươi là nghiêm túc?"

"Vô đạo là nghiêm túc."

"Ngươi cái gì đều có thể nói ra tới?"

"Vô đạo biết, toàn bộ nói ra —— cho dù là cắn trả mà chết."

"Ta tại, chỉ cần ngươi nói, liền sẽ không có cắn trả."

"Cái kia vô đạo đem nghiêng hết tất cả, cáo tri Trần công tử vô đạo biết hết thảy."

"Tinh Diệu Phạm chết rồi, ngươi không để ý?"

"Cái chết của hắn, chính là thiên mệnh gạt bỏ, cùng chủ nhân không quan hệ —— chủ nhân liền không ra tay, hắn thiên mệnh, cũng tức sẽ kết thúc. Chủ nhân bất quá là tiễn hắn một đoạn đường, này là vinh hạnh của hắn."

"Tốt, ta nhận lấy ngươi. Nhưng ngươi nhớ kỹ ngươi hiệu trung, thần phục về sau, ta sẽ không cho ngươi bất luận cái gì phản loạn cơ hội."

"Vô đạo lấy mệnh hồn thề, chỉ cần chủ người sống, đời đời kiếp kiếp, vô đạo tuyệt không phản loạn. Người vi phạm vô đạo thiên mệnh hủy diệt, tháng thiền cùng có bụi thậm chí cả toàn bộ Tinh tộc, toàn tuyệt."

Tinh Vô Đạo thậm chí đưa hắn độc chiếm đều lấy ra thề.

Đây cũng không phải là là hắn ngoan độc, cầm người khác thề.

Mà vẻn vẹn muốn cho Trần Ngộ Chân biết, tư thái của hắn.

Dùng hắn Thánh cấp thiên mệnh sư nhãn lực, cùng với phía trước thấy những cái kia, hắn biết rõ, đây là một cái 'Phá rồi lại lập' cơ hội.

"Ngươi hết sức thông minh, hiện tại  có thể nói."

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, đối với Tinh Vô Đạo hiệu lực, hắn cũng không ngại.

Có như thế một con chó chân làm việc, tất nhiên là hội một chút nhiều phiền phức.

Hắn không sợ phiền phức, nhưng có thể ít một chút phiền toái, cuối cùng là một chuyện tốt.

"Chủ nhân, căn cứ vô đạo biết, này mảnh thời không, phát sinh một lần vô cùng kỳ dị vặn vẹo! Mà hết thảy này, rất có thể, đều là hư giả. Thật thật giả giả, chủ nhân nhất định phải thấy rõ!"

Tinh Vô Đạo câu nói đầu tiên, liền để Trần Ngộ Chân tâm, đột nhiên run lên!

Hư giả?

Kỳ dị thời không vặn vẹo, đến cùng là xảy ra chuyện gì?

Lại là cái gì là hư giả?

Tinh Vô Đạo cũng không có cụ thể nói.

Có lẽ, Tinh Vô Đạo chính mình cũng không biết, cũng không thể minh xác nói ra.

Nhưng, Trần Ngộ Chân lại biết, Tinh Vô Đạo câu nói này, là thật.

"Chủ nhân, tất cả những thứ này đều là hư giả, hàng vạn hàng nghìn chớ có làm thật! Phía trước, vô đạo kỳ thật vận dụng đặc thù thôi diễn chi pháp, nhìn qua chủ nhân một lần, thấy, cũng là núi thây biển máu, cũng là vô tận ma hồn. . . Vô đạo kỳ thật có một cái ý nghĩ! Hi vọng chủ nhân có thể nghe một chút."

Tinh Vô Đạo quỳ trên mặt đất, thanh âm vô cùng thành kính.

Những lời này, bản là không thể nói ra được.

Thế nhưng bị Trần Ngộ Chân hai mắt khóa chặt về sau, làm từng sợi Tà Linh khí tức tràn ngập về sau, Tinh Vô Đạo lời muốn nói, liền đều có thể nói ra.

Không những có thể hoàn toàn nói ra, còn không có bất kỳ cái gì gông cùm xiềng xích, không có bất kỳ cái gì gian nan, càng không có bất kỳ cái gì khí huyết lên tổn thương.

Loại tình huống này, trên thực tế đã xa xa vượt ra khỏi Tinh Vô Đạo tưởng tượng.

Hắn thậm chí nghĩ tới, nói ra những lời này, hắn phải bỏ ra vô cùng giá cao thảm trọng —— thậm chí, có khả năng bị cắn trả, điềm xấu nuốt hết, có thể hay không sống sót, đều là một cái vấn đề rất lớn.

Nhưng hắn đã không nghĩ có thể hay không sống vấn đề, cùng sống so ra, hắn kỳ thật càng hy vọng con tư sinh của hắn tinh có bụi, hắn tình cảm chân thành đạo lữ tháng thiền tiên tử  có thể thật tốt sống sót.

Nhưng hôm nay phát sinh sự tình, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Bởi vậy, hắn nghĩ tới nhiều thứ hơn, cũng muốn đem này chút, toàn bộ nói ra.

"Ta ban cho ngươi một bộ phận ta bản nguyên tà hồn —— Địa Ngục tà linh lực lượng. Có loại lực lượng này tại, thiên mệnh không làm gì được ngươi. Ngươi có thể an tâm làm việc."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

Lập tức, hắn hai mắt ngưng tụ, một đạo Tà Linh bản nguyên, bị chém xuống mà xuống, lập tức, trực tiếp hóa thành hạt linh hồn, hướng phía Tinh Vô Đạo bay đi.

Tinh Vô Đạo bản năng vô cùng hoảng hốt cùng kiêng kị, nhưng vẫn là khẽ cắn răng, triệt để buông ra phòng ngự, đón nhận cái kia một sợi Tà Linh bản nguyên chi lực.

Ông

Một khắc này, Tinh Vô Đạo phía trước hỏng bét thương thế, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nghịch thiên khôi phục.

Không những như thế, ẩn chứa 'Cửu tự quyết' áo nghĩa Tà Linh bản nguyên, cả hai kết hợp, càng là có vô cùng nghịch thiên hiệu quả.

Bất quá hô hấp ở giữa, Tinh Vô Đạo không chỉ đã hoàn toàn khôi phục, cả người tựa hồ còn trở nên trẻ lại rất nhiều, tuấn dật rất nhiều.

Hiệu quả như thế, thấy khương Lăng Phỉ cùng khương Lăng Thần, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hai người lần thứ nhất sinh ra triệt để không cùng Trần Ngộ Chân đối kháng tâm tư..

---

Chương 241: Chỉ có người chết, mới có thể bảo thủ bí mật

Chương 241: Chỉ có người chết, mới có thể bảo thủ bí mật

Nơi xa, Sở Linh Vận cùng Sở Ương Tuyết, càng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cứ việc, các nàng một lần lại một lần rung động chấn kinh đến chết lặng, nhưng lần này, y nguyên bị thật sâu khiếp sợ.

Nguyên bản, các nàng coi là, các nàng đã đầy đủ xem trọng Trần Ngộ Chân.

Nhưng đến bây giờ, các nàng mới hiểu được, các nàng y nguyên xa xa xem thường Trần Ngộ năng lực thật sự.

Này, có lẽ đã không chỉ là Vũ Hồn thiên mệnh lĩnh vực tuyệt thế lão quái.

Này, đây mới thực là có thể so với thiên mệnh tồn tại, thậm chí, là siêu thoát thiên mệnh tồn tại!

Cái này thật sự là thật là đáng sợ.

"Chủ nhân, tất cả những thứ này, tại lão nô xem ra, này nhất định là vì tại chủ nhân trở thành cường giả con đường tu luyện bên trên, lưu lại tâm ma! Tất cả mọi thứ, đều là trở ngại! Có người đang ngăn trở chủ nhân ngài thành là chân chính tuyệt thế chí tôn, giết chóc đại đế!"

Một khắc này, Tinh Vô Đạo thanh âm rất lớn, cũng vô cùng kiên quyết.

Hắn thậm chí có một loại xả thân chịu chết chấp niệm.

Lúc này, hắn không khẩn cầu có thể sống.

Hắn cũng không cần đường sống.

Hắn muốn, đã chỉ là con tư sinh của hắn, đạo lữ của hắn có thể sống sót.

Hắn lượng lớn nhất chuôi, hoàn toàn bị Trần Ngộ Chân bóp trong tay.

Nhưng, câu nói này nói xong, cũng không có cái gì dị tượng phát sinh.

Cũng không có cái gì cắn trả cùng bất trắc.

Ngược lại, tự thân cực tốt trạng thái, cũng làm cho Tinh Vô Đạo tự thân, có chút choáng váng.

Trần Ngộ Chân tâm, không hiểu run lên.

Một loại khó nói lên lời bản năng nhường ý thức hắn đến, Tinh Vô Đạo lời giải thích, rất có thể nói trúng một loại nào đó sự thật!

"Thực sự có người ngăn cản ta? Đó là ngăn cản ta trở thành thiên mệnh Chúa Tể giả?"

"Chẳng lẽ, ta thật. . ."

"Chẳng lẽ, Lăng Hi có vấn đề?"

Giờ khắc này, một chuỗi đáng sợ suy nghĩ xông ra.

Nhưng, đang hoài nghi Phương Lăng Hi trong nháy mắt, ý niệm này, liền bị hắn hoàn toàn trảm diệt.

"Ta có khả năng hoài nghi tất cả mọi người, nhưng, tuyệt không thể hoài nghi Lăng Hi!"

Trần Ngộ Chân hai mắt nhắm nghiền, lần nữa con mắt, ánh mắt lần nữa trở nên kiên định đứng lên.

Thế nhưng, trong lòng của hắn, vẫn là lưu lại một tia bóng mờ.

Là tâm ma?

Vẫn là chấp niệm?

Trần Ngộ Chân ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng về phía Tinh Vô Đạo, nói: "Ngươi câu nói này, là vì lưu lại cho ta tâm ma?"

Tinh Vô Đạo toàn thân chấn động, lập tức lập tức lắc đầu, nói: "Không, chủ nhân, lão nô tuyệt không có, tuyệt đối không có tâm tư như vậy. Chủ nhân, xin chủ nhân nhất định phải nghiêm túc suy nghĩ nhân quả! Chủ nhân, phía trước lão nô chân chính thấy được, chủ nhân là trở thành tuyệt thế cường giả vô địch, cho nên vô đạo mới căn bản không có sức hoàn thủ —— đó là bởi vì, đạo tâm đã bị dọa hỏng mất!

Bằng không thì, há lại sẽ liền một chút lực lượng phản kháng đều không có?

Cho nên, căn cứ vào kết quả đẩy ra diễn nguyên nhân, lấy kết quả làm nguyên nhân, sự tình liền sẽ rất nhanh trở lên rõ ràng!

Chủ nhân, thỉnh tin lão nô một lần, lão nô để ý nhất đồ vật đều bị chủ nhân nắm ở trong tay, há lại sẽ như thế không biết sống chết?"

Tinh Vô Đạo chữ chữ câu câu, như khấp huyết.

Thanh âm như vậy, cũng đủ làm cho khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ động dung.

Hai người thậm chí cũng ý thức được không ổn.

Nếu Tinh Vô Đạo coi trọng như thế bí mật, như vậy, biết bí mật bọn hắn, há lại sẽ có đường sống.

"Theo kết quả, xem nguyên nhân. . . Theo kết quả, xem nguyên nhân. . ."

Trần Ngộ Chân trầm ngâm một lát.

Kết quả là cái gì?

Kiếp này, tạm thời còn không có kết quả.

Nhưng, trước khi trùng sinh một đời kia, lại có kết quả.

Kết quả, là Phương Lăng Hi chết rồi.

Phương Lăng Hi bị hắn giết chết!

"Trước khi trùng sinh một đời kia thiên mệnh, Phương Lăng Hi bị ta giết chết. Bị ta giết. . . Ta vì sao giết, vì sao hận?"

"Là bởi vì, Phương Lăng Hi vũ nhục ta, ta cảm thấy tôn nghiêm bị giẫm đạp."

"Vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy?"

"Là bởi vì Phương Lăng Hi hi vọng ta thức tỉnh thần huyết."

"Ta thức tỉnh thần huyết mục đích là cái gì? Đối với người nào có chỗ tốt?"

"Ta thức tỉnh thần huyết, như vậy, là có thể bị Trần Ngộ hư chiếm lấy thiên phú, nhường Trần Ngộ hư chân chính quật khởi."

"Nói cách khác. . . Tất cả những thứ này, Phương Lăng Hi đều tham dự? Nếu không phải là kiếp trước ta trong tuyệt cảnh, bởi vì xuyên qua mà đến linh hồn biến dị, phản đoạt xá Trần Ngộ hư, trên thực tế, hết thảy, liền đều sẽ dựa theo này loại kế hoạch tiến hành!"

"Nói cách khác. . . Chân chính muốn trở thành đế tôn cấp cường giả, là Trần Ngộ hư."

Trần Ngộ Chân thôi diễn.

Theo kết quả, thôi diễn nguyên nhân.

Rất nhanh, hắn thôi diễn ra kết quả, đối Phương Lăng Hi vô cùng bất lợi!

Kết quả này, hắn không thể nào tiếp thu được.

Hắn, hắn đã hóa thân thành ma, đã có Tà Đế chi tâm.

Cho nên, bất kỳ kết quả gì, hắn cũng có thể tiếp nhận.

"Ta sẽ không như vậy hoài nghi ngươi, Lăng Hi. Nhưng ta hi vọng, kiếp này ta trả giá hết thảy, đáng giá."

Trần Ngộ Chân run sợ, nhưng tâm tính lại càng thêm kiên định.

"Ta hội tra ra hết thảy chân tướng."

"Thiên ngăn ta, đồ thiên."

" cản ta, hủy địa phương."

"Người ngại ta, giết người."

"Như Thiên quỹ băng diệt, thế giới gần như hủy diệt, chỉ có ta có thể ngăn cản thời điểm. . . Ta cần chân tướng, nhất định sẽ nổi lên mặt nước."

"Lăng Hi, ngược lại đã không còn nữa."

"Vậy liền, mở ra ta kiếp trước cái kia phần điên cuồng diệt thế kế hoạch đi!"

Trần Ngộ Chân đôi mắt càng thêm băng lãnh.

"Chủ nhân."

Tinh Vô Đạo càng thêm hoảng hốt, thần tâm run rẩy.

"Ngươi đứng lên, hiện tại liền rời đi, khắp nơi đi tìm kiếm liên quan tới Phương Lăng Hi hết thảy tin tức. Thời gian ngắn, ngươi không chết được —— ngươi chết, ta liền Đồ Không Thiên Nhất phủ chỗ có sinh mệnh, vì ngươi chôn cùng."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

Thật sự là hắn vô phương trực tiếp uy hiếp thiên mệnh.

Nhưng, thiên mệnh quỹ tích, ẩn chứa chúng sinh vận mệnh.

Như chúng sinh đều chết sạch.

Chúng sinh vận mệnh, cũng liền triệt để khô kiệt.

Thiên mệnh, cũng không phải là thiên mệnh.

Hủy diệt một thế lực khổng lồ có lẽ rất khó.

Nhưng giết sạch cái này to lớn thế lực tất cả mọi người, phá hủy cái này lớn thế lực lớn hết thảy tài nguyên.

Cái thế lực này, liền lại không là thế lực.

Này, chính là Trần Ngộ Chân kiếp trước đi làm chuẩn tắc, hắn được xưng là tuyệt thế Tà Đế, Thần Ma cam nguyện làm nô, Yêu Đế cam nguyện là bộc, chính là loại nguyên nhân này.

Bởi vì, Trần Ngộ Chân giận dữ, hội đồ diệt một thành, một phủ, thậm chí một cái đại lục!

Tựa như là lúc này Tinh Vô Đạo, chính là Vô Đạo thiên quân, chính là Thánh cấp thiên mệnh sư.

Nhưng, vẻn vẹn bởi vì Trần Ngộ Chân cầm bí mật của hắn, vẻn vẹn vì con tư sinh của hắn cùng đạo lữ, Tinh Vô Đạo quả quyết lựa chọn làm một con chó săn.

Hơn nữa, còn là vô cùng trung thành, trung tâm chịu chết cái chủng loại kia.

"Vâng, chủ nhân, lão nô nhất định liều hết tất cả tài nguyên, hao tổn hết tất cả tâm huyết đi tìm kiếm bất luận cái gì tương quan tin tức."

Tinh Vô Đạo khom mình hành lễ, lần nữa dập đầu, ba quỳ chín lạy.

Sau đó, hắn mới thoáng lưỡng lự, lại nói: "Thế nhưng là chủ nhân, lão nô hi vọng, lão nô bí mật, trừ chủ nhân bên ngoài, lại không người nào biết."

Tinh Vô Đạo nói xong, nhìn về phía khương Lăng Thần cùng khương Lăng Phỉ, cùng với Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận.

"Ngươi —— chúng ta xả thân chịu chết cứu ngươi, ngươi còn muốn giết chúng ta diệt khẩu? Ngươi —— ngươi quả thực là súc sinh!"

Khương Lăng Phỉ nghe vậy, gặp lại Tinh Vô Đạo tư thái, trực tiếp giận đến thân thể mềm mại phát run, ói máu liên tục.

"Thật có lỗi, ta vốn là một con chó săn. Đối với ta mà nói, chỉ có người chết, mới có thể dùng bảo thủ bí mật."

Tinh Vô Đạo ngữ khí lạnh lùng.

Hắn cũng đã không biết xấu hổ.

Đúng vậy, hắn đã thừa hành Trần Ngộ Chân câu nói kia, làm suốt đời truy cầu —— Thiên Đạo muốn mặt, mà ta Trần Ngộ Chân, không biết xấu hổ..

---

Chương 242: Khương Thiên Nhất

Chương 242: Khương Thiên Nhất

"Phỉ Phỉ, đừng nói nữa, hắn đã triệt để Phong Ma, liền giống như Trần Ngộ Chân."

Khương Lăng Thần thở dài.

Tinh Vô Đạo âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi cứu giúp, là các ngươi thiếu ta Tinh Vô Đạo nhân quả, này là trách nhiệm của các ngươi, mà cũng không phải là là ân tình của các ngươi, điểm này, không nên nghĩ sai. Nhân quả thứ này, ta Tinh Vô Đạo, cũng sẽ không tùy tiện thiếu. Càng không nói đến, các ngươi đã cứu ta sao? Không có."

Tinh Vô Đạo, nhìn như lạnh lùng vô tình, trên thực tế, lại đúng như là hắn nói tới.

Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ ngẩn người, tựa hồ lúc này cũng mới ý thức tới loại sự thật này.

Đồng thời, bọn hắn vô cùng rõ ràng, bọn hắn cơ hồ bị tru diệt một lần, có thể còn sống, là bởi vì thiên cơ nhất mạch đặc biệt truyền thừa năng lực.

Mà bây giờ, Trần Ngộ Chân lại động thủ, bọn hắn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Bọn hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, vậy liền đưa bọn hắn lên đường tốt. Hoàn toàn chính xác, chỉ có người chết, mới có thể dùng bảo thủ bí mật."

Hắn lời nói này ra, Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ vẻ mặt rõ ràng ảm đạm mấy phần.

Mà nơi xa, Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận cũng thân thể có chút băng lãnh, hai người thần sắc hồi hộp mà lo lắng.

"Trần công tử, chúng ta, chúng ta dùng linh hồn thề, tuyệt không nói ra những bí mật này, ngài, ngài tha chúng ta đi."

Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận sợ hãi bị gạt bỏ, dùng bảo thủ bí mật, liền khom mình hành lễ, đau khổ cầu khẩn đứng lên.

Nếu là đối tại còn lại bất luận cái gì người, các nàng cũng sẽ không như thế ăn nói khép nép —— cho dù là chết.

Nhưng, Trần Ngộ Chân người này, rõ ràng cùng người bình thường không giống nhau.

Các nàng đối mặt Trần Ngộ Chân, không chỉ sợ, còn sợ đến tận xương tủy, liền linh hồn đều sợ.

Này loại sợ, đủ để vỡ nát ý chí của các nàng  cùng đạo tâm, làm cho các nàng liền một chút cốt khí đều hiện ra không ra, liền một chút tôn nghiêm, cũng không có suy nghĩ qua.

"Trần Ngộ Chân —— thiên cơ núi, nên có ngươi mong muốn hết thảy đáp án! Ngươi. . . Ngươi nhất định phải lưu nhất tuyến a!"

Đến giờ phút này, Khương Lăng Phỉ đã tuyệt vọng, nhưng, nàng vẫn là thật sâu nhìn về phía Trần Ngộ Chân.

Nàng lấy nàng tối vi chân thành tầm mắt.

Lấy nàng lớn nhất thành ý, nói ra vô cùng run rẩy lời nói.

Này, đồng thời cũng là nàng cuối cùng một phần hi vọng.

Nàng thật không muốn chết.

Đặc biệt là chưởng khống thiên cơ cảm giác, để cho nàng như thế ưa thích, như thế trầm mê.

Thậm chí, đã từng nàng còn có qua rất nhiều rất nhiều tâm nguyện, vận dụng thiên cơ chi đạo, đem trọn cái thiên cơ núi, chân chính phát dương quang đại.

Trần Ngộ Chân con mắt nhìn đi qua.

Bình tĩnh.

Lạnh lùng.

Không có bất kỳ cái gì một tia tình cảm.

Ánh mắt như vậy cũng không băng lãnh, lại ẩn chứa một loại nghiền ép thiên cơ khủng bố ý chí.

Phảng phất, không có bất kỳ người nào có thể tại ánh mắt như vậy hạ đứng thẳng.

Phảng phất, Trần Ngộ Chân cũng không là một người, mà là một vị chân chính, tuyệt địa tâm chết như tro, buồn tuyệt đại đế.

Khương Lăng Phỉ thân thể lần nữa run rẩy.

Nàng không nghĩ, lại không cách nào tự điều khiển.

"Ánh mắt của ngươi. . ."

Trần Ngộ Chân mở miệng.

Thanh âm lại là có chút phát run.

"Thôi. Không nên nói, không muốn nói."

Trần Ngộ Chân mở miệng.

Một thân sát ý tung hoành Tinh Vô Đạo, hết thảy sát cơ lập tức thu lại, cũng vô cùng cung kính lui ra phía sau.

Khương Lăng Phỉ tử vong mối nguy tiêu tán.

Khương Lăng Thần ánh mắt phá lệ phức tạp, trên trán, mồ hôi lạnh ào ào ào chảy xuôi xuống tới.

Lúc này hắn, lại cũng đã không có bất kỳ ý tưởng gì.

Sống cùng chết, đều bù không được đối mặt Trần Ngộ Chân này loại đáng sợ dày vò —— hắn thậm chí nguyện ý đi chết, hoặc là nguyện ý đi đối mặt thế gian này hết thảy cực khổ, lại không nguyện ý đối mặt Trần Ngộ Chân.

Người này không chỉ có chỉ là tà môn.

Liền phảng phất đứng ở trước mặt hắn, là chân chính tuyệt thế thiên mệnh ý chí, là tuyệt thế Tà Đế  khiến cho người hoảng hốt đến sâu trong linh hồn.

"Đa tạ Trần công tử ân không giết."

"Đa tạ. . . Đa tạ Trần công tử."

Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ thanh âm đồng dạng đang phát run.

Hàm răng của bọn hắn trên dưới đụng vào, phát ra 'Ha ha ha' tiếng vang.

Tiếng vang kia rất rõ ràng, nhưng căn bản không nhận chính bọn hắn khống chế.

"Trần công tử. . ."

Sở Linh Vận trơ mắt nhìn Trần Ngộ Chân, trong mắt đồng dạng tràn đầy vẻ cầu khẩn.

"Chúng ta có thù sao?"

Trần Ngộ Chân hơi trầm ngâm, nhìn Sở Linh Vận cùng Sở Ương Tuyết liếc mắt.

Hai người thân thể mềm mại run lên, sắc mặt tái nhợt, lập tức lập tức đem đầu lắc thành trống lúc lắc.

"Không, không, không có thù, chẳng những không có thù, chúng ta, chúng ta trả, còn còn hay là bằng hữu."

Sở Ương Tuyết lấy dũng khí, cố gắng nói.

"Đúng, cho nên, các ngươi vì sao muốn chết? Hồi trở lại các ngươi Sở gia, giúp ta tra tìm Phương Lăng Hi tin tức —— bất cứ tin tức gì, chỉ phải hữu dụng, ta Trần Ngộ Chân, đáp ứng ba người các ngươi yêu cầu."

Trần Ngộ Chân bình tĩnh mở miệng.

Tinh Vô Đạo nhìn về phía Sở Ương Tuyết hai người ánh mắt lạnh như băng, dần dần tiết trời ấm lại, trong mắt sát cơ, lần nữa tiêu tán.

"Đúng, đúng, ta, chúng ta lúc này đi."

Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận đồng dạng trên trán mồ hôi lạnh tỏa ra, lập tức lập tức khom mình hành lễ, như được đại xá.

"Dẫn đường đi, mang ta đi thiên cơ núi."

Trần Ngộ Chân nói xong, tầm mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó, một người như như ẩn như hiện, nhưng ở trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ trước người.

"Sư tôn."

Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ lập tức khom mình hành lễ, vui đến phát khóc.

"Ừm, ta biết các ngươi có nhất kiếp, có chết khả năng, cố ý trước đến xem. Nhưng, cũng may, các ngươi bằng vào tự thân thiên cơ năng lực, gắng vượt qua. Điểm này, rất không tệ.

Nếu là ta tự mình ra tay can thiệp, thiên cơ nhân quả phá hư, chỉ sợ là sẽ chọc cho ra càng lớn luân phiên tai kiếp.

Cho nên, ta mặc dù tới, nhưng một mực cũng không xuất hiện."

Này hư ảnh trong lúc nói chuyện, cũng đã ngưng thật đứng lên.

Tuổi của hắn cũng lớn đến không tính được, thoạt nhìn vừa vừa bước vào trung niên.

Hắn một thân khí tức không chỉ hết sức nho nhã, còn vô cùng siêu thoát, vô cùng thần bí, cũng vô cùng xuất trần.

Như vậy không dính khói lửa trần gian khí tức, xưa nay hơn phân nửa chỉ sẽ xuất hiện tại tuyệt thế ngạc nhiên trên người nữ tử, nhưng người này, rõ ràng cực kỳ bất phàm.

"Trần công tử, ngươi tốt. Ta là khương Thiên Nhất. Lăng Thần cùng Lăng Phỉ đích sư tôn. Lần này, hai cái không ra hồn đồ nhi, cho ngươi rước lấy phiền phức, là ta dạy bảo không chu toàn, thỉnh Trần công tử chớ có lo lắng."

Khương Thiên Nhất vô cùng thoải mái, trong lúc nói chuyện, ôm quyền thi lễ một cái, không kiêu ngạo không tự ti, nhưng cũng lễ nghi đoan chính.

"Dẫn đường đi."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt quét khương Thiên Nhất liếc mắt.

Người này, rất mạnh.

Không sử dụng cực đạo thủ đoạn, có lẽ, hắn chưa chắc là đối thủ.

Nhưng, Trần Ngộ Chân đã bỏ qua hết thảy, bỏ qua sinh tử  mặc cho thực lực đối phương kinh thiên, thâm thúy như vực sâu, hắn cũng hồn nhiên không sợ, không để ý.

Nhân sinh nhất thế, cây cỏ sống một mùa thu.

Cho dù là chết, thì tính sao đâu?

Khương Thiên Nhất đối với Trần Ngộ Chân lạnh lùng thái độ, không có có bất kỳ bất mãn gì.

Trên mặt của hắn, thủy chung treo hết sức ánh nắng cũng rất ôn hoà nụ cười.

Nụ cười của hắn, cũng phá lệ thuần túy, phá lệ có cảm nhiễm lòng người lực lượng.

Tựa như là ánh nắng  có thể hòa tan trong thiên địa này băng sương.

Trần Ngộ Chân đồng dạng đã nhận ra dạng này khí tức, cảm ứng được dạng này đặc thù năng lượng.

Hắn không khỏi lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía khương Thiên Nhất..

---

Chương 243: Thiên Cơ cốc

Chương 243: Thiên Cơ cốc

Khương Thiên Nhất tầm mắt trong veo, lấp lánh chớp lóe, lần nữa đáp lại một cái hết sức ánh nắng nụ cười.

"Trần công tử, muốn đi trước thiên cơ núi, phải đi qua Thiên Cơ cốc, xuyên qua thiên cơ thác nước. Mà này hai nơi địa phương, lại ẩn chứa vô cùng cổ xưa mà cường đại thiên cơ lực lượng, cũng sẽ hỗn loạn thiên cơ cùng thời không, sinh ra trùng kích lòng người biến hóa.

Trần công tử, ta mang ngươi tới, thế nhưng ven đường xuất hiện bất cứ chuyện gì, hi vọng Trần công tử đều có thể trấn định đối mặt."

Khương Thiên Nhất cười thời điểm, mở miệng lần nữa.

Trần Ngộ Chân như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói: "Được."

"Cái kia Trần công tử, thỉnh."

Khương Thiên Nhất cũng là cũng không có chần chừ nữa, duỗi tay ra, làm ra một cái 'Thỉnh' tư thế.

Khương Thiên Nhất bên người, Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ lúc này cũng thể xác tinh thần đều mệt, tình huống cũng có chút hỏng bét.

Dù sao, mặc dù bọn hắn sống tiếp được, thế nhưng bọn hắn phía trước dù sao bị Trần Ngộ Chân gần như triệt để đánh nổ qua, cho nên bây giờ, khi tất cả sát cơ tiêu tán về sau, bọn hắn thậm chí ngay cả đứng ổn đều đã rất khó.

"Sư tôn."

Khương Lăng Thần thở nhẹ một tiếng.

Khương Lăng Phỉ trên gương mặt xinh đẹp lại có chút hổ thẹn, vẻ uể oải.

"Các ngươi cũng bắt kịp, tại Thiên Cơ cốc chỗ sâu, các ngươi đi thật tốt lắng đọng một cái đi."

Khương Thiên Nhất nụ cười trên mặt cũng không có tiêu tán, đối mặt hai tên đệ tử, hắn cùng đối mặt Trần Ngộ Chân một dạng  đồng dạng khiêm khiêm hữu lễ, quân tử phong kiểu mười phần.

"Vâng, sư tôn."

Hai người trên mặt rõ ràng nhiều hơn mấy phần hi vọng chi sắc, đồng thời, hai người cũng hơi xúc động.

Hai người hướng phía Trần Ngộ Chân cúi đầu thi lễ một cái, liền yên lặng đi theo Trần Ngộ Chân sau lưng.

. . .

Thiên Cơ cốc, là một nơi rất thần bí.

Này loại thần bí, không chỉ là phiến thiên địa này màu sắc chỉ có đơn giản màu trắng đen.

Nơi này, là một mảnh hết sức hoang vu cũng hết sức siêu kỳ quái địa phương.

Trần Ngộ Chân tới thời điểm, nếu không phải là khi tiến vào Thiên Cơ cốc lối vào chỗ, thấy rõ ràng 'Thiên Cơ cốc' ba cái lập loè thiên cơ khí tức chữ cổ triện, hắn tuyệt sẽ không tin tưởng, nơi này chính là Thiên Cơ cốc.

"Trần công tử, có phải hay không có chút kỳ quái? Kỳ thật, có thiên cơ địa phương, thường thường liền sẽ thiếu sức sống. Thiên cơ, có đôi khi, hết sức khắc chế sinh cơ."

Khương Thiên Nhất nói ra.

Hắn, có chút thâm ảo.

Trần Ngộ Chân trầm tư một lát, nhẹ gật đầu, không có mở miệng.

Khương Thiên Nhất chỉ về đằng trước, lại nói: "Thiên cơ chỗ, mỗi một chỗ, đều như cùng một chỗ đặc biệt tiểu thế giới, có chính mình thiên cơ, có chính mình đạo thì biến hóa. Nhưng, lại lại phụ thuộc tại bên ngoài."

Trần Ngộ Chân nói: "Một bông hoa một thế giới, một lá một bồ đề."

Khương Thiên Nhất toàn thân chấn động, trong mắt hiện ra cực kỳ vẻ chấn động, lập tức hắn hướng phía Trần Ngộ Chân khom người thi lễ một cái, nói: "Thanh Liên thi từ song thánh, quả thật là. . . Lối ra liền ẩn chứa tuyệt thế thâm ý, khiến người khâm phục."

Khương Thiên Nhất là thật khâm phục.

Trần Ngộ Chân phổ thông một câu, ẩn chứa áo nghĩa nhiều không kể xiết, làm sao hắn rung động.

Một bông hoa một thế giới.

Một lá một bồ đề.

Dạng này thuyết pháp, đích xác là thần kỳ nhưng lại khế hợp vô tận thiên cơ  khiến cho người phát ra từ tại linh hồn rung động.

Trần Ngộ Chân không hiểu thở dài một tiếng, yên lặng nhìn về phía phương xa.

Màu trắng đen, không có màu sắc Thiên Cơ cốc, đích thật là có loại tiêu điều cùng hoang vu, trùng kích lòng người ý cảnh.

Phương xa, có Bạch Sơn.

Khắp nơi, có hắc thủy.

Dưới chân, là thương mang bão cát cùng ổ gà lởm chởm đồi núi.

Một đầu cỏ dại rậm rạp rách nát cổ đạo, một mực kéo dài đưa về phía phương xa.

Bầu trời xám xịt bên trong, cái kia một vòng viêm thần nhật ánh sáng, là một loại rút đi màu sắc hào quang, chói mắt, nhưng không có nhiệt độ.

Không chỉ không có nhiệt độ, còn có một loại băng lãnh mê huyễn khí tức.

Trần Ngộ Chân lẳng lặng nhìn, không có lập tức tiến lên.

Khương Thiên Nhất cũng không có dẫn đường, cũng không có thúc giục.

Hiện trường, cũng chỉ có hai người tồn tại —— hoặc là nói, ngoại trừ Trần Ngộ Chân trong ngực ôm, một mực yên tĩnh ngủ say tiểu yêu chó bên ngoài.

Đương

Đương

Đương

Đột nhiên, giữa thiên địa, phảng phất xuất hiện từng sợi như mộng huyễn thương cổ tiếng chuông.

Cái kia tiếng chuông du dương mà kéo dài.

Hắn vang vọng bốn phương thời điểm, thậm chí như là gõ vang tại mộng cảnh chỗ sâu, gõ vang tại sâu trong linh hồn.

Tiếng chuông gõ vang, Trần Ngộ Chân trong mắt thế giới, phảng phất bỗng nhiên sinh ra màu sắc.

Một khắc này, hoàn cảnh vẫn là trước mắt hoàn cảnh.

Nhưng phía trước sa mạc lớn, sa mạc lớn bên trong bão cát chờ tình cảnh, đều trở nên phá lệ trở nên sinh động.

Mặt trời chiều ngã về tây, màu đỏ sậm ánh sáng dưới, ánh nắng đem giữa thiên địa hoàn cảnh, hoàn toàn chiếu chiếu ở Trần Ngộ Chân trong mắt.

Như vậy hoàn cảnh dưới, một con thanh ngưu, nhàn nhã từ phương xa đi xuyên tới, lại hướng về phương xa chậm rãi đi đi.

Thanh ngưu trên lưng, ngồi một vị lão nhân.

Lão nhân thoạt nhìn rất là già nua, nhưng lại ngồi ngay ngắn mà thẳng tắp.

Trần Ngộ Chân nhìn nhiều trong chốc lát bóng lưng của hắn, mới phát hiện, đó cũng không phải một vị lão nhân, mà là một tên lão ẩu.

Trần Ngộ Chân nhìn sang thời điểm, lão ẩu tựa hồ cũng có cảm ứng, quay đầu, nhìn lại.

Ánh mắt của nàng vẩn đục mà thoáng có chút trống rỗng.

Nhưng ánh mắt như vậy, cùng với đó cũng không phải đặc biệt mặt mũi già nua, lại đủ để cho Trần Ngộ Chân run sợ run.

Bởi vì, lão ẩu này ánh mắt cùng dung mạo, là như thế quen thuộc, như thế chạm đến tinh thần của hắn cùng linh hồn.

"Lăng Hi?"

Trần Ngộ Chân tự lẩm bẩm, thanh âm đều có chút run rẩy.

Lão ẩu này phảng phất nghe được Trần Ngộ Chân, không hiểu, nàng nhẹ nhàng gật đầu, hướng phía Trần Ngộ Chân ra hiệu, cũng lưu lại một cái nụ cười nhàn nhạt.

Nụ cười kia, thuần túy mà thoải mái, phảng phất lúc trước Phương Lăng Hi thu hoạch đến tuyệt mỹ tiên từ về sau, trên mặt bày biện ra tới tự nhiên mà vui mừng, nụ cười mừng rỡ.

Nụ cười kia, trong đó thậm chí cũng ẩn chứa một sợi thuộc về tiểu nữ nhi thần thái, đủ để khiến người tim đập như hươu chạy.

Trần Ngộ Chân ngẩn ngơ, hắn mong muốn kêu gọi lão ẩu, nhưng lại dù như thế nào, đều không mở miệng được.

Phảng phất, thanh âm của hắn, bị cái gì lực lượng ngăn trở một dạng, bất kỳ lời nói nào, đều không thể nói ra.

Hắn nghĩ muốn đuổi kịp đi, nhưng thân thể giống như là bị cái gì lực lượng khóa lại một dạng, cũng căn bản là không có cách động đậy.

Hắn chỉ có thể nhìn.

Nhìn xem lão ẩu cưỡi thanh ngưu, một chút hướng phía tây phương mà đi.

Tây phương, đó chính là trời chiều kết thúc địa phương.

Chân trời ráng chiều rất đỏ, ráng chiều bốn phương, trời chiều dần dần tây xuống.

Ráng đỏ tràn ngập nửa bên bầu trời.

Trần Ngộ Chân cứ như vậy nhìn xem, thời gian, tựa hồ trôi qua thật lâu.

Chờ cưỡi trâu đi tây phương lão ẩu thân ảnh đã triệt để không thấy được, hắn mới có hơi thất vọng mất mát.

Loại kia không hiểu gông cùm xiềng xích, tựa hồ cũng vào thời khắc ấy biến mất.

Rất tự nhiên, Trần Ngộ Chân theo loại kia mông lung mà như ảo mộng trạng thái thanh tỉnh lại.

Lúc này, hắn mới phát hiện, phiến thiên địa này, lần nữa biến thành màu trắng đen.

Mà nơi xa, cũng không có cái gì dị thường.

Giữa thiên địa, y nguyên bão cát đầy trời, khắp nơi y nguyên một mảnh hoang vu cùng tiêu điều.

"Vừa rồi, thấy nàng sao?"

Trần Ngộ Chân có thể nói chuyện.

Hoặc là nói, hắn vẫn luôn có thể nói chuyện, hắn cho tới bây giờ đều không có nhận qua bất kỳ cực hạn..

---

Chương 244: Thiên cơ thác nước

Chương 244: Thiên cơ thác nước

"Phỉ Phỉ, đừng nói nữa, hắn đã triệt để Phong Ma, liền giống như Trần Ngộ Chân."

Khương Lăng Thần thở dài.

Tinh Vô Đạo âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi cứu giúp, là các ngươi thiếu ta Tinh Vô Đạo nhân quả, này là trách nhiệm của các ngươi, mà cũng không phải là là ân tình của các ngươi, điểm này, không nên nghĩ sai. Nhân quả thứ này, ta Tinh Vô Đạo, cũng sẽ không tùy tiện thiếu. Càng không nói đến, các ngươi đã cứu ta sao? Không có."

Tinh Vô Đạo, nhìn như lạnh lùng vô tình, trên thực tế, lại đúng như là hắn nói tới.

Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ ngẩn người, tựa hồ lúc này cũng mới ý thức tới loại sự thật này.

Đồng thời, bọn hắn vô cùng rõ ràng, bọn hắn cơ hồ bị tru diệt một lần, có thể còn sống, là bởi vì thiên cơ nhất mạch đặc biệt truyền thừa năng lực.

Mà bây giờ, Trần Ngộ Chân lại động thủ, bọn hắn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Bọn hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, vậy liền đưa bọn hắn lên đường tốt. Hoàn toàn chính xác, chỉ có người chết, mới có thể dùng bảo thủ bí mật."

Hắn lời nói này ra, Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ vẻ mặt rõ ràng ảm đạm mấy phần.

Mà nơi xa, Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận cũng thân thể có chút băng lãnh, hai người thần sắc hồi hộp mà lo lắng.

"Trần công tử, chúng ta, chúng ta dùng linh hồn thề, tuyệt không nói ra những bí mật này, ngài, ngài tha chúng ta đi."

Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận sợ hãi bị gạt bỏ, dùng bảo thủ bí mật, liền khom mình hành lễ, đau khổ cầu khẩn đứng lên.

Nếu là đối tại còn lại bất luận cái gì người, các nàng cũng sẽ không như thế ăn nói khép nép —— cho dù là chết.

Nhưng, Trần Ngộ Chân người này, rõ ràng cùng người bình thường không giống nhau.

Các nàng đối mặt Trần Ngộ Chân, không chỉ sợ, còn sợ đến tận xương tủy, liền linh hồn đều sợ.

Này loại sợ, đủ để vỡ nát ý chí của các nàng  cùng đạo tâm, làm cho các nàng liền một chút cốt khí đều hiện ra không ra, liền một chút tôn nghiêm, cũng không có suy nghĩ qua.

"Trần Ngộ Chân —— Thiên Cơ sơn, nên có ngươi mong muốn hết thảy đáp án! Ngươi. . . Ngươi nhất định phải lưu nhất tuyến a!"

Đến giờ phút này, Khương Lăng Phỉ đã tuyệt vọng, nhưng, nàng vẫn là thật sâu nhìn về phía Trần Ngộ Chân.

Nàng lấy nàng tối vi chân thành tầm mắt.

Lấy nàng lớn nhất thành ý, nói ra vô cùng run rẩy lời nói.

Này, đồng thời cũng là nàng cuối cùng một phần hi vọng.

Nàng thật không muốn chết.

Đặc biệt là chưởng khống thiên cơ cảm giác, để cho nàng như thế ưa thích, như thế trầm mê.

Thậm chí, đã từng nàng còn có qua rất nhiều rất nhiều tâm nguyện, vận dụng thiên cơ chi đạo, đem trọn cái Thiên Cơ sơn, chân chính phát dương quang đại.

Trần Ngộ Chân con mắt nhìn đi qua.

Bình tĩnh.

Lạnh lùng.

Không có bất kỳ cái gì một tia tình cảm.

Ánh mắt như vậy cũng không băng lãnh, lại ẩn chứa một loại nghiền ép thiên cơ khủng bố ý chí.

Phảng phất, không có bất kỳ người nào có thể tại ánh mắt như vậy hạ đứng thẳng.

Phảng phất, Trần Ngộ Chân cũng không là một người, mà là một vị chân chính, tuyệt địa tâm chết như tro, buồn tuyệt đại đế.

Khương Lăng Phỉ thân thể lần nữa run rẩy.

Nàng không nghĩ, lại không cách nào tự điều khiển.

"Ánh mắt của ngươi. . ."

Trần Ngộ Chân mở miệng.

Thanh âm lại là có chút phát run.

"Thôi. Không nên nói, không muốn nói."

Trần Ngộ Chân mở miệng.

Một thân sát ý tung hoành Tinh Vô Đạo, hết thảy sát cơ lập tức thu lại, cũng vô cùng cung kính lui ra phía sau.

Khương Lăng Phỉ tử vong mối nguy tiêu tán.

Khương Lăng Thần ánh mắt phá lệ phức tạp, trên trán, mồ hôi lạnh ào ào ào chảy xuôi xuống tới.

Lúc này hắn, lại cũng đã không có bất kỳ ý tưởng gì.

Sống cùng chết, đều bù không được đối mặt Trần Ngộ Chân này loại đáng sợ dày vò —— hắn thậm chí nguyện ý đi chết, hoặc là nguyện ý đi đối mặt thế gian này hết thảy cực khổ, lại không nguyện ý đối mặt Trần Ngộ Chân.

Người này không chỉ có chỉ là tà môn.

Liền phảng phất đứng ở trước mặt hắn, là chân chính tuyệt thế thiên mệnh ý chí, là tuyệt thế Tà Đế  khiến cho người hoảng hốt đến sâu trong linh hồn.

"Đa tạ Trần công tử ân không giết."

"Đa tạ. . . Đa tạ Trần công tử."

Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ thanh âm đồng dạng đang phát run.

Hàm răng của bọn hắn trên dưới đụng vào, phát ra 'Ha ha ha' tiếng vang.

Tiếng vang kia rất rõ ràng, nhưng căn bản không nhận chính bọn hắn khống chế.

"Trần công tử. . ."

Sở Linh Vận trơ mắt nhìn Trần Ngộ Chân, trong mắt đồng dạng tràn đầy vẻ cầu khẩn.

"Chúng ta có thù sao?"

Trần Ngộ Chân hơi trầm ngâm, nhìn Sở Linh Vận cùng Sở Ương Tuyết liếc mắt.

Hai người thân thể mềm mại run lên, sắc mặt tái nhợt, lập tức lập tức đem đầu lắc thành trống lúc lắc.

"Không, không, không có thù, chẳng những không có thù, chúng ta, chúng ta trả, còn còn hay là bằng hữu."

Sở Ương Tuyết lấy dũng khí, cố gắng nói.

"Đúng, cho nên, các ngươi vì sao muốn chết? Hồi trở lại các ngươi Sở gia, giúp ta tra tìm Phương Lăng Hi tin tức —— bất cứ tin tức gì, chỉ phải hữu dụng, ta Trần Ngộ Chân, đáp ứng ba người các ngươi yêu cầu."

Trần Ngộ Chân bình tĩnh mở miệng.

Tinh Vô Đạo nhìn về phía Sở Ương Tuyết hai người ánh mắt lạnh như băng, dần dần tiết trời ấm lại, trong mắt sát cơ, lần nữa tiêu tán.

"Đúng, đúng, ta, chúng ta lúc này đi."

Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận đồng dạng trên trán mồ hôi lạnh tỏa ra, lập tức lập tức khom mình hành lễ, như được đại xá.

"Dẫn đường đi, mang ta đi Thiên Cơ sơn."

Trần Ngộ Chân nói xong, tầm mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó, một người như như ẩn như hiện, nhưng ở trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ trước người.

"Sư tôn."

Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ lập tức khom mình hành lễ, vui đến phát khóc.

"Ừm, ta biết các ngươi có nhất kiếp, có chết khả năng, cố ý trước đến xem. Nhưng, cũng may, các ngươi bằng vào tự thân thiên cơ năng lực, gắng vượt qua. Điểm này, rất không tệ.

Nếu là ta tự mình ra tay can thiệp, thiên cơ nhân quả phá hư, chỉ sợ là sẽ chọc cho ra càng lớn luân phiên tai kiếp.

Cho nên, ta mặc dù tới, nhưng một mực cũng không xuất hiện."

Này hư ảnh trong lúc nói chuyện, cũng đã ngưng thật đứng lên.

Tuổi của hắn cũng lớn đến không tính được, thoạt nhìn vừa vừa bước vào trung niên.

Hắn một thân khí tức không chỉ hết sức nho nhã, còn vô cùng siêu thoát, vô cùng thần bí, cũng vô cùng xuất trần.

Như vậy không dính khói lửa trần gian khí tức, xưa nay hơn phân nửa chỉ sẽ xuất hiện tại tuyệt thế ngạc nhiên trên người nữ tử, nhưng người này, rõ ràng cực kỳ bất phàm.

"Trần công tử, ngươi tốt. Ta là khương Thiên Nhất. Lăng Thần cùng Lăng Phỉ đích sư tôn. Lần này, hai cái không ra hồn đồ nhi, cho ngươi rước lấy phiền phức, là ta dạy bảo không chu toàn, thỉnh Trần công tử chớ có lo lắng."

Khương Thiên Nhất vô cùng thoải mái, trong lúc nói chuyện, ôm quyền thi lễ một cái, không kiêu ngạo không tự ti, nhưng cũng lễ nghi đoan chính.

"Dẫn đường đi."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt quét khương Thiên Nhất liếc mắt.

Người này, rất mạnh.

Không sử dụng cực đạo thủ đoạn, có lẽ, hắn chưa chắc là đối thủ.

Nhưng, Trần Ngộ Chân đã bỏ qua hết thảy, bỏ qua sinh tử  mặc cho thực lực đối phương kinh thiên, thâm thúy như vực sâu, hắn cũng hồn nhiên không sợ, không để ý.

Nhân sinh nhất thế, cây cỏ sống một mùa thu.

Cho dù là chết, thì tính sao đâu?

Khương Thiên Nhất đối với Trần Ngộ Chân lạnh lùng thái độ, không có có bất kỳ bất mãn gì.

Trên mặt của hắn, thủy chung treo hết sức ánh nắng cũng rất ôn hoà nụ cười.

Nụ cười của hắn, cũng phá lệ thuần túy, phá lệ có cảm nhiễm lòng người lực lượng.

Tựa như là ánh nắng  có thể hòa tan trong thiên địa này băng sương.

Trần Ngộ Chân đồng dạng đã nhận ra dạng này khí tức, cảm ứng được dạng này đặc thù năng lượng.

Hắn không khỏi lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía khương Thiên Nhất.

"Phỉ Phỉ, đừng nói nữa, hắn đã triệt để Phong Ma, liền giống như Trần Ngộ Chân."

Khương Lăng Thần thở dài.

Tinh Vô Đạo âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi cứu giúp, là các ngươi thiếu ta Tinh Vô Đạo nhân quả, này là trách nhiệm của các ngươi, mà cũng không phải là là ân tình của các ngươi, điểm này, không nên nghĩ sai. Nhân quả thứ này, ta Tinh Vô Đạo, cũng sẽ không tùy tiện thiếu. Càng không nói đến, các ngươi đã cứu ta sao? Không có."

Tinh Vô Đạo, nhìn như lạnh lùng vô tình, trên thực tế, lại đúng như là hắn nói tới.

Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ ngẩn người, tựa hồ lúc này cũng mới ý thức tới loại sự thật này.

Đồng thời, bọn hắn vô cùng rõ ràng, bọn hắn cơ hồ bị tru diệt một lần, có thể còn sống, là bởi vì thiên cơ nhất mạch đặc biệt truyền thừa năng lực.

Mà bây giờ, Trần Ngộ Chân lại động thủ, bọn hắn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Bọn hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, vậy liền đưa bọn hắn lên đường tốt. Hoàn toàn chính xác, chỉ có người chết, mới có thể dùng bảo thủ bí mật."

Hắn lời nói này ra, Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ vẻ mặt rõ ràng ảm đạm mấy phần.

Mà nơi xa, Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận cũng thân thể có chút băng lãnh, hai người thần sắc hồi hộp mà lo lắng.

"Trần công tử, chúng ta, chúng ta dùng linh hồn thề, tuyệt không nói ra những bí mật này, ngài, ngài tha chúng ta đi."

Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận sợ hãi bị gạt bỏ, dùng bảo thủ bí mật, liền khom mình hành lễ, đau khổ cầu khẩn đứng lên.

Nếu là đối tại còn lại bất luận cái gì người, các nàng cũng sẽ không như thế ăn nói khép nép —— cho dù là chết.

Nhưng, Trần Ngộ Chân người này, rõ ràng cùng người bình thường không giống nhau.

Các nàng đối mặt Trần Ngộ Chân, không chỉ sợ, còn sợ đến tận xương tủy, liền linh hồn đều sợ.

Này loại sợ, đủ để vỡ nát ý chí của các nàng  cùng đạo tâm, làm cho các nàng liền một chút cốt khí đều hiện ra không ra, liền một chút tôn nghiêm, cũng không có suy nghĩ qua.

"Trần Ngộ Chân —— Thiên Cơ sơn, nên có ngươi mong muốn hết thảy đáp án! Ngươi. . . Ngươi nhất định phải lưu nhất tuyến a!"

Đến giờ phút này, Khương Lăng Phỉ đã tuyệt vọng, nhưng, nàng vẫn là thật sâu nhìn về phía Trần Ngộ Chân.

Nàng lấy nàng tối vi chân thành tầm mắt.

Lấy nàng lớn nhất thành ý, nói ra vô cùng run rẩy lời nói.

Này, đồng thời cũng là nàng cuối cùng một phần hi vọng.

Nàng thật không muốn chết.

Đặc biệt là chưởng khống thiên cơ cảm giác, để cho nàng như thế ưa thích, như thế trầm mê.

Thậm chí, đã từng nàng còn có qua rất nhiều rất nhiều tâm nguyện, vận dụng thiên cơ chi đạo, đem trọn cái Thiên Cơ sơn, chân chính phát dương quang đại.

Trần Ngộ Chân con mắt nhìn đi qua.

Bình tĩnh.

Lạnh lùng.

Không có bất kỳ cái gì một tia tình cảm.

Ánh mắt như vậy cũng không băng lãnh, lại ẩn chứa một loại nghiền ép thiên cơ khủng bố ý chí.

Phảng phất, không có bất kỳ người nào có thể tại ánh mắt như vậy hạ đứng thẳng.

Phảng phất, Trần Ngộ Chân cũng không là một người, mà là một vị chân chính, tuyệt địa tâm chết như tro, buồn tuyệt đại đế.

Khương Lăng Phỉ thân thể lần nữa run rẩy.

Nàng không nghĩ, lại không cách nào tự điều khiển.

"Ánh mắt của ngươi. . ."

Trần Ngộ Chân mở miệng.

Thanh âm lại là có chút phát run.

"Thôi. Không nên nói, không muốn nói."

Trần Ngộ Chân mở miệng.

Một thân sát ý tung hoành Tinh Vô Đạo, hết thảy sát cơ lập tức thu lại, cũng vô cùng cung kính lui ra phía sau.

Khương Lăng Phỉ tử vong mối nguy tiêu tán.

Khương Lăng Thần ánh mắt phá lệ phức tạp, trên trán, mồ hôi lạnh ào ào ào chảy xuôi xuống tới.

Lúc này hắn, lại cũng đã không có bất kỳ ý tưởng gì.

Sống cùng chết, đều bù không được đối mặt Trần Ngộ Chân này loại đáng sợ dày vò —— hắn thậm chí nguyện ý đi chết, hoặc là nguyện ý đi đối mặt thế gian này hết thảy cực khổ, lại không nguyện ý đối mặt Trần Ngộ Chân.

Người này không chỉ có chỉ là tà môn.

Liền phảng phất đứng ở trước mặt hắn, là chân chính tuyệt thế thiên mệnh ý chí, là tuyệt thế Tà Đế  khiến cho người hoảng hốt đến sâu trong linh hồn.

"Đa tạ Trần công tử ân không giết."

"Đa tạ. . . Đa tạ Trần công tử."

Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ thanh âm đồng dạng đang phát run.

Hàm răng của bọn hắn trên dưới đụng vào, phát ra 'Ha ha ha' tiếng vang.

Tiếng vang kia rất rõ ràng, nhưng căn bản không nhận chính bọn hắn khống chế.

"Trần công tử. . ."

Sở Linh Vận trơ mắt nhìn Trần Ngộ Chân, trong mắt đồng dạng tràn đầy vẻ cầu khẩn.

"Chúng ta có thù sao?"

Trần Ngộ Chân hơi trầm ngâm, nhìn Sở Linh Vận cùng Sở Ương Tuyết liếc mắt.

Hai người thân thể mềm mại run lên, sắc mặt tái nhợt, lập tức lập tức đem đầu lắc thành trống lúc lắc.

"Không, không, không có thù, chẳng những không có thù, chúng ta, chúng ta trả, còn còn hay là bằng hữu."

Sở Ương Tuyết lấy dũng khí, cố gắng nói.

"Đúng, cho nên, các ngươi vì sao muốn chết? Hồi trở lại các ngươi Sở gia, giúp ta tra tìm Phương Lăng Hi tin tức —— bất cứ tin tức gì, chỉ phải hữu dụng, ta Trần Ngộ Chân, đáp ứng ba người các ngươi yêu cầu."

Trần Ngộ Chân bình tĩnh mở miệng.

Tinh Vô Đạo nhìn về phía Sở Ương Tuyết hai người ánh mắt lạnh như băng, dần dần tiết trời ấm lại, trong mắt sát cơ, lần nữa tiêu tán.

"Đúng, đúng, ta, chúng ta lúc này đi."

Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận đồng dạng trên trán mồ hôi lạnh tỏa ra, lập tức lập tức khom mình hành lễ, như được đại xá.

"Dẫn đường đi, mang ta đi Thiên Cơ sơn."

Trần Ngộ Chân nói xong, tầm mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó, một người như như ẩn như hiện, nhưng ở trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ trước người.

"Sư tôn."

Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ lập tức khom mình hành lễ, vui đến phát khóc.

"Ừm, ta biết các ngươi có nhất kiếp, có chết khả năng, cố ý trước đến xem. Nhưng, cũng may, các ngươi bằng vào tự thân thiên cơ năng lực, gắng vượt qua. Điểm này, rất không tệ.

Nếu là ta tự mình ra tay can thiệp, thiên cơ nhân quả phá hư, chỉ sợ là sẽ chọc cho ra càng lớn luân phiên tai kiếp.

Cho nên, ta mặc dù tới, nhưng một mực cũng không xuất hiện."

Này hư ảnh trong lúc nói chuyện, cũng đã ngưng thật đứng lên.

Tuổi của hắn cũng lớn đến không tính được, thoạt nhìn vừa vừa bước vào trung niên.

Hắn một thân khí tức không chỉ hết sức nho nhã, còn vô cùng siêu thoát, vô cùng thần bí, cũng vô cùng xuất trần.

Như vậy không dính khói lửa trần gian khí tức, xưa nay hơn phân nửa chỉ sẽ xuất hiện tại tuyệt thế ngạc nhiên trên người nữ tử, nhưng người này, rõ ràng cực kỳ bất phàm.

"Trần công tử, ngươi tốt. Ta là khương Thiên Nhất. Lăng Thần cùng Lăng Phỉ đích sư tôn. Lần này, hai cái không ra hồn đồ nhi, cho ngươi rước lấy phiền phức, là ta dạy bảo không chu toàn, thỉnh Trần công tử chớ có lo lắng."

Khương Thiên Nhất vô cùng thoải mái, trong lúc nói chuyện, ôm quyền thi lễ một cái, không kiêu ngạo không tự ti, nhưng cũng lễ nghi đoan chính.

"Dẫn đường đi."

Trần Ngộ Chân nhàn nhạt quét khương Thiên Nhất liếc mắt.

Người này, rất mạnh.

Không sử dụng cực đạo thủ đoạn, có lẽ, hắn chưa chắc là đối thủ.

Nhưng, Trần Ngộ Chân đã bỏ qua hết thảy, bỏ qua sinh tử  mặc cho thực lực đối phương kinh thiên, thâm thúy như vực sâu, hắn cũng hồn nhiên không sợ, không để ý.

Nhân sinh nhất thế, cây cỏ sống một mùa thu.

Cho dù là chết, thì tính sao đâu?

Khương Thiên Nhất đối với Trần Ngộ Chân lạnh lùng thái độ, không có có bất kỳ bất mãn gì.

Trên mặt của hắn, thủy chung treo hết sức ánh nắng cũng rất ôn hoà nụ cười.

Nụ cười của hắn, cũng phá lệ thuần túy, phá lệ có cảm nhiễm lòng người lực lượng.

Tựa như là ánh nắng  có thể hòa tan trong thiên địa này băng sương.

Trần Ngộ Chân đồng dạng đã nhận ra dạng này khí tức, cảm ứng được dạng này đặc thù năng lượng.

Hắn không khỏi lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía khương Thiên Nhất..

---

Chương 245: Tu Di sơn?

Chương 245: Tu Di sơn?

Đạo cảnh pháp tướng hiển hóa, thác nước phảng phất sống.

Bên cạnh thác nước một bên cô phong, cũng giống như đồng thời sống.

Đó là một tòa cô độc mỏm núi.

Cái kia một ngọn núi, vào lúc này phảng phất hóa thành một cái to lớn người.

Một khắc này, Trần Ngộ Chân có một tia không hiểu cảm ứng, tựa như chân chính thiên nhân cảm ứng.

Hắn gần như bản năng vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 lực lượng, mở ra thôi diễn năng lực, dùng Thiên Xu áo nghĩa vận chuyển hai mắt, nhìn sang.

To lớn người, thân ảnh bị Phương Lăng Hi hội tụ mà ra, tạo thành 'Chân chính' Phương Lăng Hi.

Đó chính là thanh xuân tuổi trẻ Phương Lăng Hi, cũng là cực kỳ tuyệt mỹ Phương Lăng Hi.

Trần Ngộ Chân nhìn sang thời điểm, nàng đồng dạng có cảm ứng, đôi mắt đẹp mỉm cười nhìn lại.

Cái kia ẩn chứa ý cười ánh mắt, Mỹ Lệ như nguyệt nha mà.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, thật giống như có thể lần nữa nhìn thấy Trần Ngộ Chân, nàng phá lệ hạnh phúc một dạng.

Trần Ngộ Chân trầm ngâm một lát, Phương Lăng Hi thân ảnh lần nữa hóa thành cô phong, lại lần nữa trở nên như một loại pho tượng, lần nữa mất đi cái kia phần linh tính.

"Cái kia một tòa cô phong, là một tòa pho tượng a?"

Trần Ngộ Chân bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm khương Thiên Nhất.

Khương Thiên Nhất bị hỏi đến trực tiếp theo Đạo cảnh pháp tướng ý cảnh bên trong thoát ly đi ra.

Hắn chinh nhiên chỉ chốc lát, lập tức lắc đầu, nói: "Cái kia thật chỉ là một tòa cô phong mà thôi —— nếu không phải là này tòa cô phong, liền cũng sẽ không có thiên cơ thác nước."

Trần Ngộ Chân nói: "Toà kia cô phong, ngươi nhìn kỹ, rất như là một tòa pho tượng."

Khương Thiên Nhất nhìn kỹ một chút, thật đến mức vận chuyển thiên cơ lực lượng xem đi xem lại.

Nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái, nói: "Làm sao lại giống pho tượng đâu? Ta vận dụng tất cả năng lực đi xem, thậm chí nếm thử suy nghĩ tượng đó là một tòa pho tượng —— nhưng, thật cùng một tòa pho tượng có quá lớn quá lớn khoảng cách.

Hắn nói xong, lại nói: "Trần công tử, ta biết ngươi. . . Hết sức tưởng niệm Phương cô nương, thế nhưng, nơi này dù sao cũng là thiên cơ chỗ, là chân chính ẩn chứa thiên cơ, thiên mệnh địa phương."

Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu khương Thiên Nhất liếc mắt, nói: "Ta nắm giữ lực lượng, không ngàn vạn lần đừng muốn coi thường. Ta nhận thấy thấy, chưa hẳn chỉ là thiên cơ huyễn tượng."

Khương Thiên Nhất bất đắc dĩ, nói: "Được a, coi như thế, sau đó thì sao? Trần công tử muốn leo lên Thiên Cơ sơn, có một số việc nhân quả mới có thể giải quyết. Nhưng nếu là như trước mắt như vậy, tha thứ ta nói thẳng, Trần công tử cả một đời tốn tại nơi này, chạy không thoát này."

Ồ

Trần Ngộ Chân có chút ý động.

"Này thời gian trôi qua, là có thể nhanh  có thể chậm  có thể dài  có thể ngắn. Thế nhưng, lại tuyệt không thể điều khiển.

Nếu là đắm chìm này, rất có thể chúng ta rời đi thời điểm, bên ngoài qua tầm năm ba tháng thậm chí ba năm năm năm."

Khương Thiên Nhất nói xong, nhún vai, vừa tiếp tục nói, "Toà kia cô phong, nhưng thật ra là đã từng thiên cơ cổ điện, nhưng bởi vì nguyên nhân không biết, hóa thành một ngọn núi cổ.

Cho nên, toà kia xương gió, nhưng thật ra là có danh tự, tên là 'Cổ điện núi' ."

"Cổ điện núi? Ta quan sát cái kia cô phong bên trên, tựa hồ mơ hồ xuất hiện thiên cơ đạo ngân, hình thành là 'Tu Di sơn' ba cái chữ cổ."

Trần Ngộ Chân nghĩ đến phía trước thông qua Thiên Xu áo nghĩa thấy tình huống, nói ra một ít gì đó.

"Tu Di sơn? Cái tên này cũng không tệ, ta cũng là có thể xin chỉ thị lão Tông chủ, đem cung điện cổ kia núi đổi tên là 'Tu Di sơn' ."

Khương Thiên Nhất suy nghĩ một chút, tựa hồ đối với 'Tu Di sơn' cái tên này, cực kỳ hài lòng.

Trần Ngộ Chân không nói chuyện.

"Trần công tử."

Khương Thiên Nhất vẻ mặt ngưng trọng mấy phần, ngữ khí cũng phá lệ nghiêm túc.

Nói

"Trần công tử, ngươi thật nên buông xuống chấp niệm. Nếu Trần công tử có thể thấy thiên cơ đạo ngân, cái kia đủ để chứng minh, Trần công tử là nhận thiên cơ, thiên mệnh chiếu cố người, cái kia Trần công tử ở chỗ này, nên chăm chú tìm hiểu thiên cơ.

Như thế, mới có thể mở ra khúc mắc.

Bằng không thì, chúng ta đi tiếp như vậy, thủy chung là vô phương xuyên qua thiên cơ thác nước.

Chúng ta đem thời gian quý giá tốn tại nơi này, chẳng những không có ý nghĩa, còn lại bởi vì thời gian không ổn định, dẫn đến tự thân tu vi, tạo hóa, cơ duyên chờ nhận cực lớn ảnh hưởng."

Khương Thiên Nhất lần nữa khuyên nhủ.

Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu khương Thiên Nhất liếc mắt, nói: "Được."

Khương Thiên Nhất rốt cục bình thường trở lại mấy phần.

Mà Trần Ngộ Chân đáp ứng về sau, liền trực tiếp trảm diệt trong lòng tất cả tưởng niệm —— mặc dù hắn trên thực tế cảm thấy, hắn thấy, mới thật sự là chân thực.

Nhưng, hắn cuối cùng cũng không nói gì.

Muốn thuyết phục một cái cố chấp người, rõ ràng là không thể nào.

Mà lại, đối Trần Ngộ Chân mà nói, cái này cũng không có chút ý nghĩa nào.

Trảm diệt tạp niệm, tiến lên cũng là cực kỳ thuận lợi.

Rất nhanh, Trần Ngộ Chân liền xuyên qua thiên cơ thác nước khu vực, đi tới Thiên Cơ sơn.

Thiên Cơ sơn, ngàn phong san sát, vạn trượng khai bình.

Mênh mông, sự bao la, hắn to lớn, đã khó mà hình dung.

"Nơi này là Thiên Cơ sơn dưới chân núi. Trần công tử, dùng quyền hạn của ta, cũng không thể tự tiện bước vào Thiên Cơ sơn. Cho nên, ta cũng chỉ có thể đưa ngươi mang đến nơi đây.

Thiên Cơ sơn phát sinh bất cứ chuyện gì, Trần công tử ngươi cũng nhất định phải nhớ kỹ ---- -- -- nhất định phải có ý nghĩ của mình, lo nghĩ của mình.

Phải học được nhận biết cái gì là thiên cơ, thiên mệnh huyễn tượng, cái gì là chân thực.

Bằng không thì, rất có thể sẽ triệt để trầm mê trong đó, thậm chí mê thất bản thân."

Khương Thiên Nhất tiếp tục căn dặn nói.

Hắn cũng là tận tâm tận lực, tận chức tận trách.

"Ta hiểu rõ."

Trần Ngộ Chân bình tĩnh đáp lại.

Sau đó, hắn trực tiếp bước lên Thiên Cơ sơn.

Hoàn cảnh hơi đổi.

Một mảnh um tùm, xanh tươi đại sơn, xuất hiện tại hắn trước người.

Sau lưng của hắn thế giới, phảng phất bối cảnh toàn bộ đã kinh biến đến mức lu mờ ảm đạm.

"Loại khí tức này. . ."

"Đây là Lăng Hi khí tức!"

"Không chỉ là Lăng Hi khí tức, thậm chí còn có một tia hài tử khí tức?"

"Hài tử đã ra đời sao? Ngưng nhi nàng có khỏe không?"

Trần Ngộ Chân đang hô hấp đến trên không rất rõ ràng, thuộc về Phương Lăng Hi trên thân đặc hữu nhàn nhạt mùi thơm khí tức về sau, vẻ mặt biến đổi.

Lần này, không phải thấy.

Cũng không phải hắn thông qua Thiên Xu áo nghĩa tiến hành thôi diễn!

Mà là chân thực, chân thực tồn tại mùi! Chân thực lưu lại khí tức!

Trần Ngộ Chân nắm vào trong hư không một cái, một sợi khí tức hội tụ trong tay, có thể hấp thu, có thể luyện hóa.

Đó chính là Phương Lăng Hi vừa lưu lại không lâu khí tức.

Có lẽ, Trần Ngộ Chân hội phán đoán sai lầm người khác lưu lại khí tức, nhưng Phương Lăng Hi lưu lại khí tức, hắn lại tuyệt sẽ không tính sai!

"Thật chính là Lăng Hi?"

"Cũng đúng, này thuộc về thiên cơ thần duệ thiên cơ chỗ, cũng là Lăng Hi nhà mẹ đẻ. Khí tức của nàng xuất hiện ở đây, cũng không kỳ quái."

Trần Ngộ Chân trầm tư, thuận theo lấy loại khí tức kia, trực tiếp đuổi tới.

"Khương Thiên Nhất nói, Thiên Cơ sơn, càng nên giữ vững tỉnh táo cùng Vô Pháp Vô Niệm trạng thái. Nhưng, Lăng Hi khí tức như là đã chân thực xuất hiện, cái kia, hết thảy lúc này lấy Lăng Hi làm chủ.

Ta lên Thiên Cơ sơn, bản thân chính là vì Lăng Hi tới."

Trần Ngộ Chân tự định giá đồng thời, trong lòng đã có quyết đoán.

Giờ khắc này, làm loại này quyết định ở trong lòng sinh ra, Trần Ngộ Chân rõ ràng cảm giác được, toàn bộ Thiên Cơ sơn, tựa hồ nhất cử trở nên phá lệ chân thực!.

---

Chương 246: Cửu trọng thuế biến, mở tự quyết

Chương 246: Cửu trọng thuế biến, mở tự quyết

Không chỉ chân thực, nguyên bản hắn đối với Phương Lăng Hi khí tức cảm ứng, đang ở một chút yếu bớt.

Nhưng lúc này, làm loại này quyết định sinh ra, Phương Lăng Hi khí tức, liền hoàn toàn ổn định lại.

Mặc dù vẫn không có phía trước mạnh như vậy, nhưng cũng đã không nữa giảm bớt.

Không chỉ như thế, Trần Ngộ Chân thậm chí có loại hết sức kích động cảm giác —— tựa hồ, hắn cách Phương Lăng Hi, càng ngày càng gần.

"Thôi diễn!"

Trần Ngộ Chân cơ hồ lập tức vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 Thiên Xu áo nghĩa, tiến hành cấp độ sâu thôi diễn.

Theo hắn một lần lại một lần vận dụng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 hắn đối với 《 Phục Thiên cổ kinh 》 này loại nguồn gốc từ tại vận mệnh pháp tắc cổ lão Đế kinh, có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ.

Lần này, bởi vì Thiên Cơ sơn này loại mạnh mẽ mà thần bí biến hóa, Trần Ngộ Chân cũng nhất cử chạm đến 'Mở tự quyết' áo nghĩa.

Mà mở tự quyết áo nghĩa, đang đối ứng chính là thôi diễn phương diện áo nghĩa.

Mở, là mở ra.

Cũng là mở ra.

Mở ra Thiên Đạo chi môn.

Mở ra cánh cửa số mệnh, mở ra tiến lên chi lộ, mở ra hết thảy.

Mở tự quyết.

Mạnh mẽ mở tự quyết áo nghĩa hiện ra thời điểm, Trần Ngộ Chân phảng phất nhất cử nhìn thấu một chút chân tướng —— từ nơi sâu xa, tựa hồ có một cái nguồn gốc từ với thiên đạo thanh âm đang nhẹ nhàng nói.

Nghĩ biết tất cả những thứ này chân tướng?

Nghĩ biết Phương Lăng Hi đến cùng là chết hay là còn sống, trải qua cửu trọng thuế biến về sau, hết thảy nhân quả cùng đáp án đều sẽ hiện ra.

Thanh âm như vậy, như vang vọng ở trong lòng thiên cơ thanh âm, thiên mệnh thanh âm.

Trần Ngộ Chân mặc dù không thích thiên mệnh, thậm chí muốn nghịch chuyển thiên mệnh.

Nhưng, giờ này khắc này, này loại thanh âm thần bí, phảng phất đủ để cho hắn linh hồn, cũng vì đó tín nhiệm.

"Ta bất luận là thật, hay là giả."

"Bất luận này cửu trọng thuế biến là cái gì."

"Ta nhất định sẽ tra được Lăng Hi chân tướng, vô luận quá trình này cỡ nào gian nan."

Trần Ngộ Chân mỗi chữ mỗi câu, phảng phất tại đáp lại trong lòng cái kia tối tăm đạo âm.

Phảng phất, cũng là tại đáp lại thiên cơ, thiên đạo một ít biến hóa.

Ông

Một khắc này, hắn thể xác tinh thần khế hợp, cả người cảnh giới, phảng phất nước chảy thành sông thuế biến, đúng là nhất cử bước vào Hồn Cực cảnh thất trọng!

Nhưng, Trần Ngộ Chân vẫn không có bất kỳ tâm tình gì biến hóa.

Cảnh giới, đối với hắn mà nói, cũng vẻn vẹn chỉ là cảnh giới thôi.

Cảnh giới tăng lên, nhường chiến lực của hắn có khả năng càng thêm điên cuồng mà mạnh mẽ thuế biến, bùng nổ.

Nhưng, này cũng không phải là hắn tìm kiếm đồ vật.

Trần Ngộ Chân lần theo cái kia một phần đặc thù khí tức, hành tẩu ở này thương mang mà mênh mông trong núi.

Từng cây từng cây cổ thụ che trời, đứng thẳng vào mây trời, nhìn không thấy đỉnh.

To lớn cổ thụ, to lớn bụi gai, nhường Trần Ngộ Chân có loại tự thân bị rút nhỏ vô số lần ảo giác.

Đi về phía trước một khoảng cách về sau, đường phía trước, bị một mảnh tập trung bụi gai ngăn chặn.

Bụi gai bên trên, khắp nơi đều là vô cùng bén nhọn cốt thứ, cốt thứ bên trên, lập loè màu vàng lôi điện chi lực.

Xùy

Trần Ngộ Chân vận chuyển Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, một kiếm trảm tới.

Bụi gai lên màu vàng lôi điện 'Ba' một tiếng nổ vang, một cỗ màu vàng lôi điện đảo ngược đánh tới.

Một kích kia, cũng không phải Trần Ngộ Chân có khả năng ứng đối.

"《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》!"

Trần Ngộ Chân trầm ngâm ở giữa, trực tiếp thi triển ra thôn phệ thủ đoạn.

Nhưng, thôn phệ hắc động xuất hiện về sau, cái kia kim sắc lôi đình lại tại tiến vào trong hắc động về sau, vô cùng quỷ dị biến mất.

Trần Ngộ Chân cũng không có thôn phệ đến sấm sét lực lượng.

Nhưng, cái kia bụi gai cũng không có bất kỳ biến hóa nào, màu vàng lôi điện y nguyên lốp bốp thỉnh thoảng nổ vang lấy, thỉnh thoảng có màu vàng hồ quang điện tứ tán.

Trần Ngộ Chân ngừng lại, tầm mắt chung quanh.

Sau cùng, hắn thấy được mặt bên nơi đó, một khỏa to lớn cổ thụ vỏ cây bên trên, có một khối khô mục vỏ cây vào lúc này tróc ra.

Vỏ cây tróc ra, một cái gần hai mét động khẩu lớn nhỏ, xuất hiện.

Trong động khẩu lập loè mờ mịt ánh sáng.

Mà Phương Lăng Hi phía trước khí tức, phảng phất bắt đầu từ trong đó lan truyền ra.

"Dẫn ta đi vào sao?"

Trần Ngộ Chân trầm ngâm một lát, thân ảnh khẽ động, trực tiếp hướng phía cái kia cửa hang đi tới.

Màu vàng lôi điện chi lực giăng đầy bốn phương, lại duy chỉ có này không có, ý đồ kia, rõ ràng.

Một màn này, rõ ràng giống là có người tại chưởng khống.

Thủ đoạn như vậy, mạnh mẽ, thế nhưng cũng không đặc thù.

Loại kim loại này tính sấm sét lực lượng, Trần Ngộ Chân cũng căn bản không sợ —— trước khi trùng sinh một đời kia, hắn gặp qua, ứng đối qua số lần, thật nhiều lắm.

"Cửu trọng thuế biến, như là dựa theo thuộc tính tới tiến hành thoại, cái kia hẳn là là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, cùng với phong vân lôi điện? Âm dương Hỗn Độn?"

Trần Ngộ Chân trầm ngâm ở giữa, đã đi tới cửa hang.

Hắn vận chuyển 《 Phục Thiên cổ kinh 》 bao trùm tự thân về sau, bước ra một bước, trực tiếp tiến vào trong hốc cây bộ.

Oanh

Tiến vào trong nháy mắt, toàn bộ thế giới, phảng phất hóa thành một mảnh Canh Kim thế giới.

Canh Kim kiếm khí tung hoành.

Toàn bộ thế giới một mảnh hỗn loạn.

Trong đó, toàn bộ đều là hỗn loạn Canh Kim kiếm khí, vô cùng thuần túy Kim hệ kiếm khí.

Này chút kiếm khí, tràn ngập đầy cái thế giới này hết thảy.

Trước phương, tựa hồ có một cái mỹ lệ mà xinh đẹp thân ảnh, đang ở nơi đó lẳng lặng đứng vững, cách Trần Ngộ Chân, chỉ có 9999 mét.

Khoảng cách này, cũng không xa, nhưng, cũng cũng không gần.

Cái kia mỹ lệ mà xinh đẹp thân ảnh, cho dù là tại tràn đầy sương mù kim thuộc tính kiếm khí bên trong, cũng y nguyên có chút rõ ràng.

"Phu quân, mau tới. . . Lăng Hi chờ ngươi."

Phương Lăng Hi thanh âm hết sức chân thực.

Chân thực đến căn bản không có nửa điểm hư giả.

Nhưng cũng bởi vì quá chân thực, cho nên mới lộ ra không chân thực.

Nhưng, không thể phủ nhận, nàng đích xác là có Phương Lăng Hi hết thảy đặc điểm, thậm chí, Trần Ngộ Chân cho dù là vận chuyển Thiên Xu áo nghĩa cùng Phục Thiên cổ kinh toàn bộ lực lượng tiến hành thôi diễn, cũng không cách nào nhìn ra, cái kia tại phía trước chờ lấy hắn 'Phương Lăng Hi ' đến cùng ở đâu là hư giả.

Đây là sự thực.

Nhưng thật Phương Lăng Hi, có thể như vậy nói sao?

Tại sao là nàng đợi lấy, để hắn tới?

Mà không phải hắn chờ đợi, nàng tới?

Trần Ngộ Chân bản năng nghĩ như vậy.

Thế nhưng ý tưởng này, hắn lại rất nhanh trảm diệt.

Nhưng hắn sinh ra ý tưởng khác.

Tạp niệm rất rất nhiều, phảng phất này cả đời tất cả tạp niệm, lúc này toàn bộ đều dồn dập tuôn ra.

"Phu quân, nhanh. . . Nhanh. . . . Lăng Hi. . . Lăng Hi không kiên trì nổi. Phu quân nhanh. . ."

Phương Lăng Hi đang nói câu nói này thời điểm, thanh âm còn mang theo vài phần thở dốc cực điểm.

"Đây là. . . Đây là ta cùng Lăng Hi âm dương hòa hợp thời điểm, nàng vì để cho ta vui vẻ, nói ra lời tâm tình. . ."

Trần Ngộ Chân thần tâm chấn động, trong mắt hiện ra không thể tưởng tượng nổi chi ý.

Thời gian lặp lại?

Vẫn là vận mệnh một loại nào đó quỹ tích bị một lần nữa xáo trộn, cũng quăng phóng ra?

Trần Ngộ Chân tuy có rất nhiều tạp niệm, nhưng vẫn là ánh mắt kiên định xuống tới.

Hắn chịu lấy kiếm khí tiến lên.

Hắn cũng không có cảm nhận được nhiều ít áp lực.

Nhưng, theo hắn từng bước tiến lên, hắn ứng đối áp lực, bắt đầu lớn lên.

Mỗi đi ra một mét khoảng cách, Canh Kim kiếm khí sát cơ, liền mạnh mẽ mấy phần.

"Hưu hưu hưu —— "

Làm Trần Ngộ Chân đi đến năm ngàn mét thời điểm, hắn trên trán đã toát ra mồ hôi lạnh..

---

Chương 247: Phá Thương Hải

Chương 247: Phá Thương Hải

Trần Ngộ Chân toàn thân đã nhuốm máu.

Chiến lực của hắn đã thả bỏ vào bảy thành.

Hắn thậm chí có chút kiệt lực.

Này mới đi một nửa.

Trần Ngộ Chân bắt đầu nếm thử lấy chiến dưỡng chiến.

Nhưng Canh Kim kiếm khí, vô cùng khó mà luyện hóa.

Dù cho, Trần Ngộ Chân đã từng chính là tuyệt thế Kiếm đạo chí tôn, đối kiếm khí có được đáng sợ nhất chưởng khống, khống chế năng lực.

Thời gian, phảng phất vô bờ bến trôi qua.

Mà Trần Ngộ Chân, thì đang không ngừng cùng kiếm khí đối kháng.

Thực lực của hắn, một mực tại bị ma luyện, tại từng bước tăng lên.

Hồn Cực cảnh bát trọng nhập môn.

Sơ kỳ.

Trung kỳ.

Này trồng vào bước cũng không nhanh, mà thôn phệ Canh Kim kiếm khí tiến trình, cũng rốt cục tại Trần Ngộ Chân lần nữa minh ngộ mở tự quyết áo nghĩa về sau, rốt cục bước ra bước đầu tiên.

Lúc này, Trần Ngộ Chân đã đi ra tám ngàn mét khoảng cách.

Càng là đằng sau, càng là khó đi.

Trần Ngộ Chân mỗi một lần, thậm chí đều muốn đem Phục Thiên kiếm ý vận chuyển tới cực hạn, mới có thể đối kháng bốn phương tám hướng đánh tới Canh Kim kiếm khí.

Thời gian thấm thoắt.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Trần Ngộ Chân rốt cục ngưng tụ mở tự quyết, dùng 《 Phục Thiên cổ kinh 》 nội tình lực lượng, giết ra gần như hóa đạo một kiếm.

Trảm diệt vô tận Canh Kim kiếm khí, Trần Ngộ Chân rốt cục bước vào thứ 9999 mét khu vực.

Chỉ là, tựa hồ bởi vì tổn hao quá nhiều quá nhiều thời gian, đến mức, Phương Lăng Hi thân ảnh đã sớm không còn nữa.

Thậm chí liền lưu ở nơi đây khí tức, đều đã tiêu tán đến không sai biệt lắm.

"Rầm rầm rầm —— "

Hàng loạt Kim hệ năng lượng bản nguyên, bắt đầu hội tụ, chảy xuôi vào Trần Ngộ Chân trong thân thể, cái này khiến Trần Ngộ Chân hồn đan, lần nữa phát sinh gần như tẩy cân phạt tủy thuế biến.

Nhưng hắn căn bản là chưa nói tới vui vẻ.

Thậm chí, hắn cũng không biết thời gian trôi qua bao lâu.

Kim hệ năng lượng bản nguyên hoàn toàn dung nhập Trần Ngộ Chân trong cơ thể về sau, giữa thiên địa ánh sáng lóe lên, Trần Ngộ Chân phảng phất về tới trong hốc cây.

Đó là một chỗ tràn đầy Mộc hệ khí tức hoàn cảnh.

Trong thụ động thế giới, rõ ràng mà mỹ lệ, lại là phi thường sơn thanh thủy tú, như một cái độc lập tiểu thế giới.

Trần Ngộ Chân thấy thế giới như vậy, cho dù là tâm tình của hắn trầm trọng, cũng bản năng tốt lên rất nhiều.

Mà lúc này, hắn bản năng nhìn về phía phía trước —— quả nhiên, phía trước 9999 mét chỗ, Phương Lăng Hi thân ảnh xuất hiện lần nữa tại nơi đó.

Nơi đó, vạn hoa mọc thành bụi.

Nàng tại trong bụi hoa, tựa hồ rất vui vẻ.

Nàng cười, như bông hoa mỹ lệ.

Mà cái kia vô số bông hoa, lại cũng đã trở thành tuyệt mỹ bối cảnh sau lưng của nàng.

"Quả nhiên là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, âm dương cùng bão táp."

Trần Ngộ Chân trầm ngâm một lát, nhưng vẫn là lần nữa tiến lên.

Hưu

Mộc hệ dây leo chờ công kích  đồng dạng sát cơ tung hoành, mạnh mẽ mà quỷ dị.

Tiểu thế giới này, tất cả thực vật, đều có mạnh mẽ tính công kích.

"Phu quân, Lăng Hi rất nhớ ngươi, cũng rất nhớ ngươi tiên từ, có thể ngâm một khúc tiên từ sao?"

Phương Lăng Hi cười khẽ, trong mắt đẹp ẩn chứa thật sâu tình cảm, cùng với thật sâu kỳ đãi chi ý.

"Tốt, phu quân vì ngươi ngâm một khúc, xuân mai."

Trần Ngộ Chân không có cự tuyệt.

Hắn trực tiếp mở miệng nói: "Mưa gió đưa xuân về, tuyết bay hoa đón xuân đến.

Đã là vách núi trăm trượng băng, vẫn còn nhánh hoa xinh đẹp.

Xinh đẹp cũng không tranh xuân, chỉ đem xuân tới báo.

Đợi cho hoa trên núi rực rỡ lúc, nàng tại bụi bên trong cười."

Hắn tiên từ vừa ra, Đạo cảnh pháp tướng sinh ra mạnh mẽ áp chế hiệu quả.

Đến mức, trong một chớp mắt, những cái kia dây leo chẳng những không có lại diễn hóa sát cơ, ngược lại trực tiếp trải thành một con đường.

Con đường này, trực tiếp kéo dài vươn năm ngàn mét!

Nói cách khác, này năm ngàn mét, Trần Ngộ Chân thậm chí không cần đụng phải công kích.

"Phu quân, Lăng Hi cũng đang cố gắng, cũng muốn sớm đi nhìn thấy phu quân. Phu quân, nhanh. . ."

Phương Lăng Hi thanh âm rất nhẹ, lại phảng phất tình nhân tại bên gối thì thầm, lại là như vậy nhu.

Trần Ngộ Chân tâm, hơi hơi run rẩy.

Quá chân thực.

Nếu không phải là cảm thấy, Phương Lăng Hi tuyệt không có khả năng dùng phương thức như vậy tồn tại ở nơi này, Trần Ngộ Chân nhất định sẽ cho rằng, nàng thật liền là Phương Lăng Hi.

Nhưng, cho dù là tinh khí thần thậm chí linh hồn đều giống như đúc, Trần Ngộ Chân y nguyên bản năng cho rằng, cái kia có lẽ là Phương Lăng Hi, nhưng, lại cũng không phải hắn Phương Lăng Hi.

Trần Ngộ Chân thân ảnh khẽ động, trực tiếp xuất hiện tại năm ngàn mét khu vực.

Đạo cảnh pháp tướng biến mất.

Hoa hoa thảo thảo, thì bắt đầu điên cuồng công kích.

Năm ngàn mét khu vực, Trần Ngộ Chân đã bắt đầu cảm nhận được một chút áp lực.

Loại áp lực này, hội theo Trần Ngộ Chân thực lực tăng cường, mà đồng dạng tăng cường.

Lần này, Trần Ngộ Chân một đường tiến lên, cũng y nguyên trải qua theo nhẹ nhõm đến chật vật quá trình.

Đến chín ngàn mét thời điểm, thời gian y nguyên tổn hao quá nhiều.

Phương Lăng Hi cũng đã biến mất.

Trần Ngộ Chân lại hao phí không biết thời gian bao lâu, đủ loại thủ đoạn toàn bộ dùng hết, mới miễn cưỡng đứng ở 9999 mét khu vực.

Hắn thu được Mộc hệ bản nguyên gia trì, hồn đan lại lần nữa sinh ra một loại tẩy cân phạt tủy thuế biến.

Cảnh giới của hắn, cũng đạt tới Hồn Cực cảnh bát trọng, cũng tại cảnh giới này, lắng đọng xuống dưới.

Về sau, là ra hốc cây, Trần Ngộ Chân đi tới một mảnh vùng nước thế giới.

Mịt mờ biển cả, từng cơn sóng lớn bao la hùng vĩ.

Sóng nước thao thiên, sóng khí như mây cuồn cuộn gào thét.

Vùng nước, thâm bất khả trắc.

Biển rộng mênh mông, lại vô địch hành chi đường.

Trần Ngộ Chân ngưng mắt nhìn về phía trước.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Phương Lăng Hi lần nữa ở nơi đó.

Nhưng, Trần Ngộ Chân bước ra bước đầu tiên, sắc mặt của hắn, liền trực tiếp biến.

Bước ra một bước, toàn bộ Thương Hải đều gào lên.

Cái kia tuyệt sát Thủy chi lực, đủ để vỡ nát Vũ Hồn thiên mệnh lĩnh vực cường giả tuyệt thế.

Trần Ngộ Chân cuối cùng không có bước vào Vũ Hồn thiên mệnh lĩnh vực, bước đầu tiên này, hắn thiếu chút nữa ngăn cản không được.

Con đường này, độ khó to lớn, vượt quá tưởng tượng.

"Phu quân, yếu nhất, liền là mạnh nhất. Phu quân từng nói qua, ngươi cái gì là yếu nhất đâu?"

Phương Lăng Hi y nguyên mỉm cười, trong mắt đẹp, thậm chí có vẻ cổ vũ.

"Yếu nhất?"

Trần Ngộ Chân trầm tư.

Hắn đã từng nói, thi từ ca phú, là hắn yếu nhất một hạng.

Nhưng kiếp này, hắn dùng văn tải đạo năng lực, thậm chí đạt đến vô cùng kinh khủng Đạo cảnh pháp tướng cấp độ.

Nghĩ đến tại Mộc hệ bên trong tiểu thế giới, hắn Đạo cảnh pháp tướng khủng bố năng lực, hắn không khỏi thể xác tinh thần chấn động, hiểu rõ đến đối ứng ý nghĩa.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn chăm chú phương xa Thương Hải, ngâm tụng nói:

Kim tôn thanh tửu đấu mười ngàn, ngọc bàn món ăn quý và lạ thẳng vạn tiền.

Ngừng chén quăng đũa không thể ăn, rút kiếm chung quanh tâm mờ mịt.

Muốn độ Hoàng Hà băng nhét xuyên, đem trèo lên Thái Hành tuyết khắp núi.

Nhàn tới thả câu bích suối bên trên, chợt phục đi thuyền mộng ngày một bên.

Đi đường khó! Đi đường khó! Nhiều lối rẽ, nay gắn ở?

Trường phong phá lãng sẽ có lúc, thẳng treo Vân Phàm tế Thương Hải.

Theo hắn ngâm tụng, trong một chớp mắt, kinh khủng Đạo cảnh pháp tướng hiển hóa, trong tay hắn rút ra Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, bỗng nhiên hóa thành Cửu Thiên Thần Hoàng, đúng là trực tiếp bay ra, rơi vào Thương Hải bên trong.

Oanh

Thương Hải nổ tung sóng lớn, Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm hóa thành cửu thiên chiến thuyền, treo lên Vân Phàm, có được ngao du Thương Hải kinh thế năng lực.

Trần Ngộ Chân đôi mắt ngưng tụ, phảng phất minh ngộ đến cái gì, cực kỳ động dung!.

---

Chương 248: Đường ra duy nhất

Chương 248: Đường ra duy nhất

Trường phong phá lãng sẽ có lúc, thẳng treo Vân Phàm tế Thương Hải.

Này loại dị tượng hiển hóa thời điểm, một khắc này, Trần Ngộ Chân rốt cuộc minh bạch, hắn bây giờ cường đại nhất năng lực, liền là Đạo cảnh pháp tướng.

Đương đạo cảnh pháp tướng lực lượng triệt để bạo phát lúc đi ra, hắn ý thức được loại lực lượng này đáng sợ.

Thậm chí, chiến lực của hắn cùng năng lực, xa xa đều không kịp này Đạo cảnh pháp tướng một phần vạn.

Trần Ngộ Chân tâm niệm vừa động, thân ảnh của hắn, cơ hồ trong nháy mắt rơi vào cửu thiên chiến thuyền phía trên.

Lần này, theo gió vượt sóng, tốc độ của hắn trước nay chưa có nhanh.

Nhưng, hắn cuối cùng vẫn là có chỗ trì hoãn, là dùng, khi hắn nhanh muốn đến mục đích thời điểm, Phương Lăng Hi thân ảnh, cuối cùng vẫn là biến mất.

Sau đó, Trần Ngộ Chân xuyên qua này một vùng biển mênh mông, xuất hiện ở vùng biển Thâm Uyên chỗ.

Thâm Uyên chỗ năng lượng bùng nổ, thân ảnh của hắn theo bên trong đi qua, tiến nhập một cái biển lửa chỗ.

Vùng biển hóa thành biển lửa, nhưng Trần Ngộ Chân tự thân, vốn là có được mạnh mẽ hồn hỏa năng lực.

Lần này, hắn không chỉ vận chuyển tự thân hỏa diễm năng lực, thậm chí còn trực tiếp ngâm tụng liên quan tới hỏa diễm tiên từ.

Là dùng, lần này, hắn cũng không hề chậm trễ chút nào, rất mau tới đến Phương Lăng Hi bên người.

Phương Lăng Hi thân ảnh không có rời đi, còn vẫn còn đang.

Trần Ngộ Chân đi qua thời điểm, Phương Lăng Hi chủ động ủng ôm lấy hắn.

Loại cảm giác này vô cùng chân thực, có thể chờ Trần Ngộ Chân tỉnh táo mấy phần thời điểm, hắn chỗ hoàn cảnh lại thay đổi.

Lần này, là một mảnh đầy trời cát vàng chỗ.

". . . Cát vàng bách chiến xuyên kim giáp, không phá lâu lan cuối cùng không trả."

Trần Ngộ Chân không chút do dự ngâm tụng tiên từ, là dùng, hắn lần nữa lấy tốc độ cực nhanh xuyên qua này mảnh Thổ hệ giết chóc khu vực, đi tới Phương Lăng Hi bên người.

Lần này, Trần Ngộ Chân tốc độ càng nhanh, nhanh đến mức, thời gian trôi qua đều rất ngắn.

Dựa vào Đạo cảnh pháp tướng, Trần Ngộ Chân chống đỡ vô số khủng bố Thổ hệ sát cơ.

Này loại sát cơ, hoàn toàn hội tụ thực lực, hắn áp lực to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Nhưng, Trần Ngộ Chân không chỉ xuyên qua này chút sát cơ, còn đối với này chút sát cơ, thông qua Đạo cảnh pháp tướng hoàn thành thật sâu lý giải cùng lĩnh ngộ, đến mức, thực lực của hắn, có càng tiến một bước khủng bố tăng lên.

Không chỉ như thế, Trần Ngộ Chân cảnh giới, cũng đã đạt đến Hồn Cực cảnh cực đạo cấp độ, tiếp cận Hồn Cực cảnh cửu trọng.

Trần Ngộ Chân lần nữa tới gần Phương Lăng Hi.

Phương Lăng Hi trong mắt đẹp hiện ra mấy phần vẻ kích động, cùng với thật sâu quyến luyến chi ý.

"Phu quân, rất nhanh, chúng ta là có thể lần nữa ở cùng một chỗ. Nhưng. . . Phu quân nếu là biết rõ chân tướng, sẽ xảy ra Lăng Hi khí sao?"

Phương Lăng Hi trong mắt đẹp hiện ra một tia lo lắng.

Nàng tồn tại, y nguyên vô cùng không ổn định.

Trần Ngộ Chân lại lắc đầu, nói: "Sẽ không, vô luận là mặc cho nguyên nhân nào, ta đều sẽ không tức giận. Bởi vì ta biết, mặc dù thế gian này hết thảy sự tình đều không phải là thật, nhưng, giữa chúng ta tình cảm, là thật."

Phương Lăng Hi nghe vậy, cười, ôn nhu nói: "Phu quân, rất nhanh, rất nhanh phu quân liền sẽ biết hết thảy. Khi đó, hi vọng phu quân. . ."

Phương Lăng Hi không có có thể nói xong, thời gian lại trôi qua.

Hắn nhất định phải tiến vào trận tiếp theo chiến đấu.

Hàn Phong nổi lên bốn phía, hoàn cảnh không có phát sinh biến hoá quá lớn, nhưng, giữa thiên địa, lại tuyết rơi.

". . . Chợt như một đêm gió xuân đến, ngàn cây vạn cây Lê Hoa mở. . ."

Trần Ngộ Chân không chút do dự ngâm tụng tiên từ.

Sau một khắc, hắn khống chế gió xuân, xuyên qua phong hệ này vô tận sát cơ khu vực.

Thân ảnh của hắn, như gió hỏa hàn mang, nhanh như điện chớp tiến lên.

Hắn lần nữa gặp được Phương Lăng Hi.

Phương Lăng Hi trong mắt đẹp mỉm cười, trong mắt có thật sâu vẻ vui mừng, nhưng, cái kia phần hậm hực, nhưng cũng nồng nặc tan không ra.

Tựa hồ, nàng đối rất nhiều chuyện, đều tràn đầy lo lắng —— cái kia phần lo lắng, là chân chính trách trời thương dân lo lắng.

"Lăng Hi, đến cùng, có cái gì nỗi khổ, đến cùng, cần ta làm cái gì đây?"

Trần Ngộ Chân thì thào, thanh âm đau khổ, bi thương.

"Phu quân, Lăng Hi hi vọng, phu quân có thể. . . Đi xem một cái cái thế giới này đẹp tốt, tốt tốt sinh hoạt."

"Thế nhưng là, ngươi biết, nếu không có ngươi, ta tồn tại, lại có ý nghĩa gì? Vì cái gì ngươi có khả năng tại đây bên trong tồn tại, ta lại dù như thế nào cũng không tìm tới ngươi? Ta có thể cảm ứng được, kỳ thật ngươi một mực tại bên cạnh ta, có thể, loại kia khoảng cách cảm giác, nhưng thủy chung tồn tại, thật giống như, giữa chúng ta, cô lập một cái thế giới."

Trần Ngộ Chân, nhường Phương Lăng Hi tựa hồ có chút run rẩy, có chút ảm đạm.

"Phu quân, thật nhanh, tất cả những thứ này nhân quả, thật nhanh hi vọng, tất cả những thứ này, thật còn kịp."

Phương Lăng Hi nói xong, thân ảnh một chút tiêu tán, Trần Ngộ Chân nghĩ muốn nắm ở, lại vồ hụt.

Hắn ôm đi qua, lại cũng chỉ là không khí.

"Phu quân, còn thừa lại âm dương cùng lôi đình biến hóa, nơi đó, ta đem sẽ không tồn tại, ta đã lấy hết toàn lực. . . Nhưng ta hi vọng, ngươi nghiêm túc, dụng tâm đi đi hết con đường này, đạp vào Thiên Cơ sơn. Đây là ngươi cùng ta. . . Đường ra duy nhất."

Phương Lăng Hi nói xong, thân ảnh lần nữa biến mất.

Lần này, Trần Ngộ Chân tâm tình, phá lệ tiêu điều.

Thế nhưng hắn lại nghiêm túc nghe Phương Lăng Hi.

Đây là Phương Lăng Hi.

Cứ việc, đây có lẽ là không biết thời gian nào Phương Lăng Hi.

Nhưng, chỉ cần nàng là Phương Lăng Hi, bất luận nàng là quá khứ Phương Lăng Hi, vẫn là tương lai Phương Lăng Hi, hết thảy, đều thật đầy đủ.

Trần Ngộ Chân khẽ thở dài một tiếng, mắt thấy gió tuyết đầy trời hoàn cảnh, mây đen bắt đầu hội tụ, lôi đình mãnh liệt thời điểm, hắn trực tiếp lần nữa ngâm tụng lôi đình tiên từ, phá lôi đình mà tiếp tục tiến lên.

Về sau, là một mảnh âm hồn khu vực, hung linh gào thét, hung hồn bừa bãi tàn phá.

Trần Ngộ Chân đồng dạng dùng Đạo cảnh pháp đem kết hợp tiên từ tiến lên, nhưng, lần này quá trình có chút gian nan.

Tựa hồ, này chút âm hồn cùng hung linh, phá lệ mạnh mẽ.

Giờ khắc này, Trần Ngộ Chân thậm chí như đồng cảm đáp lời, toàn bộ thế giới, toàn bộ hóa thành đau khổ địa ngục, mà trong địa ngục, những cái kia hung hồn cùng âm hồn, phá lệ thống khổ, nhận hết đủ loại lửa địa ngục tra tấn, lại vĩnh viễn, vô phương siêu thoát.

Trong đó, từng cái thân ảnh quen thuộc, phảng phất thỉnh thoảng hiển hoá ra ngoài.

Như đã từng mất đi Lục Vũ Hàn, như mất tích Nam Cung Vũ Vi, như mất tích Trần Uyển Như, như hắn tìm tìm không được Khương Lăng Thiên, như chết đi Lâm Thiền Nhi, như đồng dạng mất tích Lâm Thi Cầm các loại.

Bọn hắn đều tại, mà lại chịu đủ tra tấn.

Trần Ngộ Chân lẳng lặng nhìn, sau một lát, hắn gần như bản năng ngâm tụng lên 《 Địa Tàng Bồ Tát bản nguyện trải qua 》 cùng 《 Động Huyền Linh bảo cứu khổ diệu trải qua 》.

Sau một khắc, toàn bộ vô cùng hắc ám địa ngục khu vực, bỗng nhiên ở giữa sinh ra một sợi quang minh.

Cái kia quang minh bên trong, tựa hồ có một thân ảnh một chút ngưng tụ đi ra.

Nàng, đúng là Phương Lăng Hi.

Thân ảnh của nàng hội tụ về sau, toàn bộ địa ngục, lúc này đã hoàn toàn quang minh, hóa thành chí dương ấm áp thiên đường.

Đây cũng là dương hệ.

Mà cuối cùng này một khu vực, vừa vặn là từ địa ngục hoàn toàn chuyển hóa tới, lại là làm người như vậy thoải mái dễ chịu cùng thoải mái.

Phương Lăng Hi thân ảnh hiển hóa về sau, trên mặt nụ cười, hướng phía Trần Ngộ Chân trừng mắt nhìn..

---

Chương 249: Thần bí Thiên Cơ lão nhân

Chương 249: Thần bí Thiên Cơ lão nhân

Như vậy hoạt bát động tác, tựa hồ vẫn là Trần Ngộ Chân năm đó lần thứ nhất tiến vào Trần gia thời điểm, phát sinh một màn kia.

Một màn kia, Trần Ngộ Chân trí nhớ cũng phá lệ khắc sâu.

Bây giờ, hắn lại triệt để nhớ lại đoạn này trí nhớ.

Dương hệ khu vực, không có nguy hiểm gì, cũng không có cái gì khu vực cần Trần Ngộ Chân đi mặc đi.

Là dùng, thân ảnh của hắn, ở chỗ này đứng ngẩn ngơ rất lâu, đúng là không có tiên từ cần ngâm tụng, cũng không có cái gì tiến lên phương hướng.

Bởi vì, nơi này giống như là chân chính Vĩnh Hằng quốc độ một dạng, tràn đầy hết thảy hết thảy mỹ hảo.

Loại kia mỹ hảo, thậm chí hoàn toàn không chân thực.

"Nơi này, chính là ta lúc ấy lập xuống hoành nguyện cần sáng lập thế giới sao? Nơi này, vậy mà như thế mỹ hảo sao? Chỉ là, vũ trụ, thái hư, quá huyễn."

"Như nơi này thật chính là, như vậy, là địa ngục diễn hóa tới, việc này ý nghĩa, cần phải ta chúa tể hắc ám, chấp chưởng địa ngục sao?"

Trần Ngộ Chân tự lẩm bẩm, hắn ở chỗ này dựng lên thật lâu, thật lâu.

Tựa hồ, thời gian tại đây bên trong đã hoàn toàn mất đi ý nghĩa.

Tại thời khắc này, Trần Ngộ Chân phảng phất có chút hiểu rõ đến cái gì, nhưng, này loại hiểu rõ, hắn lại nhất thời ở giữa vô phương sửa sang lại, tựa hồ, kém một chút kíp nổ.

"Đến cùng, là ta không để ý đến cái gì?"

"Có lẽ. . . Là nên đến Thiên Cơ sơn tìm kiếm đáp án?"

Hồi lâu sau, Trần Ngộ Chân có chút giật mình.

Theo hắn ý nghĩ như vậy sinh ra, giờ khắc này, toàn bộ quang minh thế giới bỗng nhiên nát vụn.

Mà thân ảnh của hắn, thì trực tiếp theo trong một rừng cây, không hiểu đi ra.

Thiên Cơ sơn, trèo lên đỉnh.

Thiên Cơ sơn đỉnh, có trời xanh mây trắng, có không gì sánh nổi mỹ lệ phong cảnh.

Thiên Cơ sơn đỉnh, còn có một cái toàn thân ẩn chứa thương cổ đạo vận khí tức áo trắng lão nhân đang lẳng lặng chờ đợi.

"Trần Ngộ Chân, ta chờ ngươi đã lâu.'

Lão nhân giọng nói chuyện, tựa hồ cùng Trần Ngộ Chân cực kỳ quen thuộc.

"Ừm? Chờ ta thật lâu?"

Trần Ngộ Chân trong mắt hiện ra một vệt vẻ trầm tư, hắn cảm giác được, có một loại hết sức chạm đến linh hồn vận mệnh quỹ tích, giống như đang lặng lẽ mà tới.

"Đúng vậy, chờ ngươi rất lâu. Ta một mực chờ đợi, rốt cục  chờ đến."

Lão nhân nhẹ giọng mở miệng, này loại giọng nói chuyện cùng phương thức, nhường Trần Ngộ Chân linh hồn, cũng vì đó run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi là?"

Trần Ngộ Chân chần chờ, nhưng tạm thời vô phương nghĩ đến, người này đến cùng là ai.

Nhưng, loại kia nguồn gốc từ tại thực chất bên trong quen thuộc, nhường hô hấp của hắn, cũng thoáng có chút dồn dập.

"Ta tên 'Thật hư, ta biết được ngươi vì sao tới."

Lão nhân nói khẽ.

"Thật hư? Thật hư?"

Trần Ngộ Chân tâm, lần nữa run rẩy, lập tức, hắn trầm giọng mở miệng nói: "Ta đây vì sao tới?"

"Ngươi làm Phương Lăng Hi tới."

Trần Ngộ Chân yên lặng, nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết đối ứng thiên cơ đi."

Lão nhân đồng dạng trầm mặc nửa ngày, mới nói khẽ: "Phương Lăng Hi chết rồi, nhưng cũng không chết, lại dùng một loại khác phương thức, một mực sống ở bên cạnh ngươi.

Ven đường ngươi chỗ tao ngộ hết thảy cũng chỉ là muốn nói cho ngươi, nàng không đi, nàng vẫn luôn tại —— thậm chí, nàng tại phía trước một nơi nào đó  chờ lấy ngươi.

Nhưng, Phương Lăng Hi cái kia thân phận, đã định trước các ngươi không thể tại cùng một chỗ."

Trần Ngộ Chân mơ hồ cảm thấy, hắn sắp chạm tới chân tướng.

Nhưng, hắn vẫn là trầm tư nói: "Ngươi nói là thật? Hư? Ta đây vì sao muốn tin tưởng ngươi?"

Lão nhân nói: "Ngươi có khả năng thử nghiệm tin tưởng, thử nghiệm vì chính mình, làm Phương Lăng Hi, ở trong lòng thắp sáng một chén nhỏ ánh nến, mở ra một sợi quang minh."

Trần Ngộ Chân nghe vậy, cười nhạo một tiếng nói: "Cái này là cái gọi là thiên cơ? Đến bây giờ, còn tại nói lời như vậy sao? Không có Phương Lăng Hi, ta không chỉ phải diệt thế, ta còn muốn nhường toàn thế giới, hóa thành tuyệt thế hắc ám địa ngục, nhường thiên hạ thương sinh, đều theo ta cùng một chỗ thống khổ!"

Lão nhân nói: "Hiện tại còn có thể lái được khải quang minh. Như có một ngày, Phương Lăng Hi trở về, quang minh vô phương mở ra, đây mới thực sự là đau nhức, chân chính buồn."

Trần Ngộ Chân tâm, không hiểu sinh ra một tia gợn sóng, nhưng tâm tính ngược lại càng thêm kiên định.

Câu nói này hết sức có đạo lý —— nhưng điều kiện tiên quyết là Phương Lăng Hi muốn trở về.

Nhưng, Phương Lăng Hi đã bị phá vỡ hư không cắn giết, há lại sẽ trở về?

Trần Ngộ Chân không có đem câu nói này nghe ở trong lòng, hắn cũng không muốn đi nghe —— Phương Lăng Hi không tại, hắn nhất định sẽ diệt thế, nhường hết thảy hi vọng Phương Lăng Hi chết đi tồn tại đều thống khổ, nhường chúng sinh cũng vì đó chôn cùng!

Đây chính là hắn chấp niệm, cũng sẽ không tuỳ tiện cải biến!

Lão nhân nghe vậy, thở dài một tiếng nói: "Ngươi đã chết một lần, lần này khởi tử hoàn sinh, chẳng lẽ còn không nghĩ thấu, ngươi từ đâu tới đây, lại là muốn đi nơi đó? Chẳng lẽ, ngươi thật nghĩ không ra sao? Ngươi tại sao phải từ bỏ hi vọng đâu?"

Trần Ngộ Chân đồng tử đột nhiên co rụt lại, hai con ngươi lập loè giết chóc ý chí, dùng một loại ánh mắt khiếp sợ gắt gao nhìn chằm chằm lão nhân: "Ngươi đến cùng là ai? !"

Lão nhân lắc đầu, không có trực tiếp nói thẳng, mà là thở dài: "Thế giới này, thiên mệnh không phải ngươi Trần Ngộ Chân thiên mệnh, nhưng cũng không phải thiên mệnh thiên mệnh, mà là chúng sinh thiên mệnh.

Chúng sinh bao quát ngươi Trần Ngộ Chân, cũng bao quát ta.

Cho nên, trên người ngươi tương lai, trên người thiên mệnh bản thân, liền đại biểu ngươi là thiên mệnh chiếu cố người.

"Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão". . ."

Lời của lão nhân, nhường Trần Ngộ Chân rơi vào trong trầm tư.

Tựa hồ, có như thế một cánh cửa, mở ra trong lòng của hắn một ít cấm kỵ.

Trần Ngộ Chân trầm ngâm một lát, nói: "Ma Hồn điện đâu? Vận mệnh những cái kia sát cơ đâu? Ngươi giải thích như thế nào?"

Lão nhân nhìn thật sâu Trần Ngộ Chân liếc mắt, nói: "Thế gian này, chưa từng Ma Hồn điện. Đã từng, ngươi thật gặp qua Ma Hồn điện cùng những cái kia ma hồn sứ giả sao?"

Trần Ngộ Chân đôi mắt ngưng tụ, hít vào một ngụm khí lạnh —— lão nhân kia, biết tất cả mọi chuyện?

Hắn đến cùng là ai? !

Trần Ngộ Chân trầm giọng nói: "Ngươi đến cùng là ai? Không nói, ta sẽ để cho ngươi triệt để tịch diệt! Không muốn cố làm ra vẻ bí ẩn, giả thần giả quỷ!"

Lão nhân cười cười, nụ cười lại phá lệ sáng tỏ, phá lệ bỏng mắt.

Tựa hồ, cũng phá lệ đẹp.

"Ta có thể là thật hư, cũng có thể là trần duyên  có thể là thế gian hết thảy trần duyên."

Trần Ngộ Chân tâm run lên, thất thanh nói: "Ngươi là Cửu Thiên Thần Hoàng!"

Lão nhân không đáp, phản hỏi thăm Trần Ngộ Chân nói: "Ngươi có biết, sinh mệnh áo nghĩa đến cùng là cái gì?"

Trần Ngộ Chân trầm tư rất lâu, thở dài một tiếng, lại không cách nào trả lời.

Lão nhân khẽ thở dài: "Trần Ngộ Chân, ngươi nên học được cảm ân, cũng cần phải học sẽ buông tay.

Đừng đi hận, mà nên đi yêu.

Ác có đại ác, thiện có đại thiện.

Ngươi phải nhớ kỹ Phương Lăng Hi, học được đi yêu quý toàn thế giới.

Nhưng yêu quý, lại đại biểu, dù sao thân nhiễm máu tươi, trở thành thế gian này lớn nhất ma.

Ma, hội bởi vì tương lai chi biến, mà chém giết hiện tại vô tội.

Hội bởi vì giết hiện tại vô tội mà dẫn tới tương lai càng đại biến hơn hóa, từ đó giết càng nhiều, hiện tại vô tội.

Tích cát thành tháp, cường đại như chúng sinh thiên mệnh, cũng có lỗ thủng.

Nhưng chúng sinh ý chí, sinh ra thiên mệnh, nhưng cũng có thể phá hủy thiên mệnh —— đồng dạng cũng có thể hủy diệt ngươi Trần Ngộ Chân  đồng dạng cũng có thể phục sinh Phương Lăng Hi.".

---

Chương 250: Thiên tuyển chi tử, tuyệt thế Tà Đế

Chương 250: Thiên tuyển chi tử, tuyệt thế Tà Đế

"Cho nên, không cần mê mang, chúng ta cần ngươi trở về, chúng ta cần cái kia một chỗ bất hủ quốc gia."

"Ngươi có hoành nguyện tại thân, chịu Thiên Đạo chiếu cố, là chân chính thiên tuyển chi tử. Nếu không phải như thế, sao lại tại tại quá khứ, hiện tại cùng tương lai bực này cao đẳng pháp tắc bên trong lâu dài ngừng chân? Mà những cái kia không phải thiên mệnh, ma hồn, mới là ngươi nên đi làm sự tình."

"Hiện tại, ngươi. . . Rõ chưa?"

"Như không rõ, vậy liền ngâm một khúc cầu ô thước tiên."

"Như vẫn không rõ, vậy liền ngâm một khúc. . . Vạn năm sống chết cách xa nhau đi. . ."

Lão nhân thân ảnh tiêu tán.

Giữa thiên địa, bỗng nhiên như dừng lại.

Trần Ngộ Chân toàn thân chấn động, tất cả mọi thứ, như triệt để giật mình minh ngộ.

Hắn một khắc, hắn lần nữa chảy xuôi hạ vô tận huyết lệ.

Hắn hiểu được!

Hắn thật hiểu rõ!

Hắn cũng thật tỉnh ngộ!

Thanh âm của hắn phát run, lại như cũ nhẹ giọng ngâm xướng.

"Vạn năm sống chết cách xa nhau. Không suy nghĩ. Từ khó quên.

Ngàn vực cô mộ phần, không chỗ thoại thê lương.

Cho dù gặp lại ứng không biết, bụi đầy mặt, tóc mai như sương.

Hôm qua U mộng chợt về quê. Cửa sổ nhỏ. Đang trang điểm.

Nhìn nhau không nói gì, duy có nước mắt ngàn đi.

Liệu mỗi năm đứt ruột chỗ, minh nguyệt dạ, ngắn tùng cương."

. . .

"Nguyên lai, hết thảy đều là ta tại Lăng Hi trước mộ phần thút thít thời điểm, ngâm tụng tiên từ mà sinh ra Đạo cảnh pháp tướng."

"Đạo cảnh pháp tướng, thậm chí dung hợp thiên mệnh, cho nên ta tại Đạo cảnh pháp tướng bên trong 'Trùng sinh'."

"Nhưng trên thực tế, cái gọi là trùng sinh, là ta sống tại Đạo cảnh pháp tướng bên trong.

Này, mới là ta ngâm tụng bất luận cái gì tiên từ đều có Đạo cảnh pháp tướng hiển hóa nguyên nhân —— bởi vì, ta vốn là tại Đạo cảnh pháp tướng bên trong."

"Cái kia cái gọi là 'Thiên mệnh ' trên thực tế, lại vừa vặn là chính ta giết chóc tâm ma.

Trần Uyển Như, cũng là tâm ma của ta.

Lâm Thi Cầm, cũng là tâm ma của ta.

Thậm chí Hạ Nghiên Khanh, Hạ Minh Uyên bọn hắn, đều là."

"Ta nghĩ cải biến quá khứ, nhưng ta cũng không có làm đến —— cho dù là tại Đạo cảnh pháp tướng bên trong, ta cũng vẫn không có làm đến.

Bởi vì, ta thông qua Đạo cảnh pháp dung hợp thiên mệnh về sau, trên thực tế, trong nội tâm của ta đã sớm biết, Phương Lăng Hi chết!

Ở trong lòng ta, Phương Lăng Hi chết rồi, như vậy Phương Lăng Hi, làm sao có thể tại Đạo cảnh pháp tướng bên trong sống sót đâu?

Nói cho cùng, Phương Lăng Hi hết thảy hậm hực, trên thực tế chính là ta trong lòng mình hậm hực.

Thế nhưng, Lăng Hi hẳn phải biết, trên thực tế ta mới là chúa tể nàng sinh tử then chốt.

Nàng cũng muốn nhảy ra này loại thiên mệnh, nhưng bất đắc dĩ —— tại cái gọi là ở kiếp này, trên thực tế lại là ta chính mình đạo cảnh pháp đem kết hợp thiên mệnh mà diễn hóa đi ra, hết thảy đều đã đã định trước.

Nguyên lai, ta chính mình là chính mình thiên mệnh."

"Đã từng, ta tự tay giết chết Phương Lăng Hi, mà Đạo cảnh pháp tướng sinh ra nguyên nhân, là ta đối với nàng tưởng niệm cùng sám hối.

Cái này là chân tướng.

Chân tướng phơi trần, Đạo cảnh pháp tướng, cũng nên kết thúc.

Như vậy, ta phải đi về sao?

Trở lại, Lăng Hi cô mộ phần một bên sao?"

Trần Ngộ Chân hai mắt, lần nữa chảy ra huyết lệ.

Mà nhưng vào lúc này, trong thiên địa tất cả, chợt một chút sụp đổ.

Giống như là một cái hoàn mỹ thế giới chợt xuất hiện từng khối ô nhỏ Tử, này một ít ngăn chứa, lại một chút phá toái lấy.

Trần Ngộ Chân tận mắt thấy tất cả những thứ này hoàn toàn phá toái, sau đó, chính hắn, cũng tại dạng này phá toái bên trong, hoàn toàn phá toái.

Sau một khắc, phảng phất toàn bộ thế giới, đều biến đến mức hoàn toàn không đồng dạng đứng lên.

Trần Ngộ Chân thấy được một mảnh cô mộ phần.

Thấy được thương cổ đế vực.

Hắn thậm chí rõ ràng cảm ứng được hắn thần tôn cửu trọng viên mãn cảnh khủng bố cảnh giới.

Hắn cũng cảm nhận được hắn một thân Địa Ngục tà linh khủng bố năng lực.

Đạo cảnh pháp tướng khí tức, một chút theo Phương Lăng Hi cô mộ phần vùng trời tiêu tán.

A

Trần Ngộ Chân thống khổ, gào thét.

Nhưng lúc này, giữa thiên địa, lại xuất hiện một mảnh huyễn thải hào quang.

Trong ánh sáng, Trần Ngộ Chân hai mắt bỗng nhiên trừng đến cực lớn.

Thần bí Cửu Thiên Thần Hoàng, đúng là trước khi không hạ xuống.

Thân ảnh của nàng bốn phương, Tiên Hoàng bay lượn, long phượng trình tường.

Cái kia mỹ lệ thân ảnh, thần bí, lại làm cho người đặc biệt nghẹt thở.

Ông

Một đạo khế ước lăng không nện xuống, lại tại ở gần Trần Ngộ Chân mặt thời điểm, bỗng nhiên trở nên phá lệ nhu hòa.

"Cửu Thiên Thần Hoàng. . ."

Trần Ngộ Chân thì thào, có chút ngẩn người.

"Không, thỉnh gọi ta 'Nương tử ' hoặc là 'Lăng Hi' đi."

Nữ tử thần bí khuôn mặt hiển hóa, đúng là vô cùng tuyệt mỹ chí tôn Nữ Đế Phương Lăng Hi.

"Thế gian này, chỉ có tình, mới có thể bất hủ. Phu quân, Lăng Hi yêu ngươi. Cho nên, ký kết hạ này phần 'Thần cấp khế ước' đi, sau đó, làm Lăng Hi mặt trắng nhỏ phu quân."

"Lăng Hi. . . Đây là có chuyện gì?"

"Phu quân, thế gian là một chỗ khổ hải, bây giờ, càng chỗ trong tay của ngươi, vạn vực đều hóa thành địa ngục, mà ngươi, càng là tuyệt thế Tà Đế, nhường chỗ có sinh mệnh sinh tồn ở trong thống khổ. . . Chỉ có khu trục trong lòng ngươi hắc ám, mới có thể có một phương thiên đường.

Mới có thể, có bất hủ tạo hóa, hào quang bất hủ.

Cho nên, có một số việc, Lăng Hi cũng đang cố gắng.

Liền nhường vợ chồng chúng ta, cùng hài tử cùng một chỗ, cố gắng sáng lập một cái chân chính bất hủ quốc gia đi."

Phương Lăng Hi ôn nhu nói.

Đôi mắt đẹp của nàng bên trong, tràn đầy vô cùng sâu tình cảm.

"Phu quân, khế ước, còn ký sao? Đây là văn tự bán mình a, về sau, mãi mãi cũng không cho phép tùy hứng, muốn cùng Lăng Hi cùng một chỗ, yêu quý toàn thế giới, từ bỏ tuyệt thế Tà Đế thân phận."

Phương Lăng Hi lời nói hoạt bát.

"Ta. . . Ta nguyện ý."

Trần Ngộ Chân nghẹn ngào, hai mắt ướt át.

Cô quạnh tâm, rốt cục ấm áp.

Trong lòng của hắn, hắc ám xua tan, quang minh buông xuống.

Mà một khắc này, Phương Lăng Hi bên người, Phương Thúy Ly cái thứ nhất đi ra.

"Cô gia, Thúy Ly rất nhớ ngươi đâu, hì hì —— "

"Ca ca, những năm này, Uyển Như thật sự là, qua thật khổ cực đây."

Trần Uyển Như thân ảnh tiếp lấy hiển hóa, thanh âm thổn thức.

"Ngộ Chân lão đệ a. . . Ngươi thật chính là  khiến cho người thổn thức."

Lục Vũ Hàn trên mặt nụ cười, nụ cười ánh nắng mà vui mừng.

"Ngộ chân đại ca, Nghiên Khanh cũng một mực đang mong đợi một ngày này."

Hạ Nghiên Khanh đám người thân ảnh, cũng lần lượt xuất hiện.

Trần Ngộ Chân mở to hai mắt nhìn, trong lòng một mảnh cảm xúc.

"Ngộ Chân đại đế, ngài nhìn một chút, nàng là ai."

Nam Cung Vũ Vi ôm trong ngực một cái bé gái mà đi tới.

Hài nhi tựa hồ mới vừa ra đời không lâu, thế nhưng cực kỳ linh tính, mà lại hắn dung mạo, di truyền Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi tuyệt thế nhan trị, đáng yêu đến khiến lòng run sợ.

"Này này cái này. . . Ngưng nhi?"

Trần Ngộ Chân thanh âm phát run.

"Đúng vậy, Ngưng nhi."

"Cái này. . . Vì... vì cái gì?"

"Bởi vì, Đạo cảnh pháp tướng. . . Ta tham dự, nhưng ở Đạo cảnh pháp tướng bên trong, ta nhưng cũng không cách nào tránh thoát —— có điều, hài tử bởi vì có huyết mạch của ngươi, cho nên, ngược lại giữ lại. Bởi vì cái kia bảy ngày, thậm chí là cái kia hết thảy tất cả, trên thực tế cũng là chân thật phát sinh.

Đạo cảnh pháp tướng mạnh mẽ, nhường phu quân đền bù hết thảy tiếc nuối —— cho nên, có lý do gì không lòng mang quang minh, yêu quý toàn bộ thế giới đâu?

Lão thiên, cuối cùng vẫn là nhân từ, dĩ nhiên, cũng chỉ có chúng ta đủ mạnh mới được."

Phương Lăng Hi mỉm cười đi tới.

Một khắc này, Trần Ngộ Chân cười.

"Lăng Hi, ký kết khế ước đi, vợ chồng chúng ta, đồng sinh cộng tử, vinh quang cùng nhau."

"Không chỉ là vợ chồng chúng ta, còn có chúng ta toàn bộ 'Thật Lăng bất hủ vực giới ' đều là như thế."

Được

. . .

【 The End 】

Viết tại cuối cùng: Đây là tàn kiếm trong lòng tình yêu chuyện xưa, có thể làm yêu thành ma, cũng có thể làm yêu thành chân chính phổ độ thương sinh thần linh, có thể làm yêu mà chấp chưởng thiên mệnh.

Đây là một bản liên quan tới 'Yêu chấp niệm' không sai biệt lắm hạch tâm nội dung cốt truyện đều viết ra.

Không hề dài, cũng xem như tàn kiếm trong lòng một loại đẹp thật hy vọng cùng nguyện cảnh a —— hi vọng nhân gian tự có chân tình tại.

Mặc dù, ngươi ở vào lại hắc ám Thâm Uyên, lại tuyệt vọng, cũng không cần từ bỏ trong lòng cái kia một chút quang minh.

Bởi vì, mặc dù chỉ có một điểm quang minh, ngươi cũng có thể không sợ bất kỳ hắc ám.

Nếu như trầm luân tại hắc ám, như Tà Đế Trần Ngộ Chân, giết hết vạn vực, vĩnh thế trầm luân, sẽ chỉ chân chính vạn kiếp bất phục.

Trong cuộc sống hiện thực, chúng ta cũng như thế, nếu là đồi phế tại trong thất bại, đem thật không có khả năng có quật khởi hi vọng.

Không buông bỏ, truy cầu trong lòng quang minh, kiên trì không ngừng. Như vậy, liền sẽ có một cái hoàn toàn mới cửa chính vì đó rộng mở.

Nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục.

Cho nên, hi vọng tất cả mọi người có khả năng có chiến thắng hết thảy gian nan hiểm trở đại nghị lực, chủ quan chí, hi vọng tất cả mọi người có thể tại riêng phần mình trong lĩnh vực thành công.

Cuối cùng, quyển sách đến đây, liền coi như là kết thúc.

Sách không tại dài ngắn, mấu chốt là dụng tâm viết ra nên viết đồ vật, thuận tiện.

Sách mới 《 Thiên Long tà tôn 》 cũng đã tuyên bố, nếu như còn ưa thích tàn kiếm, còn nguyện ý duy trì tàn kiếm, hi vọng đại gia có thể thu giấu ủng hộ một chút.

Không thích, hoặc là đối ta thất vọng, ta cũng chỉ có cúi đầu, nói xin lỗi.

Cũng hi vọng, các ngươi có khả năng tuyển một vị tốt hơn tác giả, đi xem bọn hắn viết ra, so ta viết đến càng đặc sắc chuyện xưa.

Đến tận đây. Tạ ơn sự ủng hộ của mọi người.

Cúi đầu.

Tàn kiếm, tại năm 2018 ngày 23 tháng 10 0 8: 45: 39.