Chương 01: Gió của mùa hè

Chương 01: Gió của mùa hè

Thành phố Kim Cảng lại bị gọi là City of Angels.

Cảng lớn thứ ba thế giới, lưu lượng một ngày thứ nhất ở Bắc bán cầu, đối với tòa thành thị này mọi người có lấy quá nhiều mỹ dự!

Nó tựa như là Phúc Âm mà Thượng Đế ban cho nhân gian, tắm gội ở trong vinh quang của Thượng Đế, hết thảy đều là mỹ mãn. . .

Cái câu bát!

Người Liên Bang thích đem nó gọi là City of Angels, nhưng ở mặt khác trong mắt một số người, nơi này cùng Địa Ngục không có cái gì quá lớn khác biệt.

Tỷ như nói, lúc này Lance, liền là nghĩ như vậy.

City of Angels quá nguy hiểm.

Hầu như mỗi ngày tòa thành thị này đều sẽ phát sinh mấy vụ vụ án đấu súng, thậm chí là hơn mười vụ.

Có đôi khi hắc bang sống mái với nhau thời điểm, người ở trong sống mái với nhau chết mất càng là cần dùng xe tải đi kéo.

Bản địa kinh tế nhanh chóng phát triển đồng thời cũng mang đến lượng lớn phạm tội cùng tập đoàn tội phạm, viên chức thành thị bị tư bản cùng tiền đen hủ hóa nhìn xuống toàn bộ thành thị.

Bọn họ chỉ để ý mỗi tháng bản thân tài khoản bên trong con số có thể tăng thêm bao nhiêu, mà không phải là quan tâm những cái kia xã hội tầng dưới chót có thể hay không chết đói, có thể hay không gặp đến phiền phức.

Mọi người cần vĩnh viễn cũng chỉ là nó không ngừng sáng tạo thần thoại kinh tế, không có bao nhiêu người quan tâm ở những cái kia ngăn nắp tịnh lệ thành thị sau lưng, phải chăng có người đang vùng vẫy cầu sinh.

Bọn họ không nguyện ý biết, cũng không cho phép có người biết.

Rốt cuộc, nơi này là City of Angels, là động cơ của kinh tế Liên Bang!

Lance nhìn lấy trên đường phố nữ hài có chút thất thần, loại này thế kỷ trước cổ tảo gió mát thổi vào mọi người trong lòng một khắc kia, phảng phất toàn bộ thế giới đều đeo lên một cái tự nhiên cũ kỹ kính lọc.

Phảng phất toàn bộ thế giới đều là mờ nhạt, ngẫu nhiên còn có một ít địa phương bởi vì quá độ phơi sáng xuất hiện điểm lấm tấm.

Đầu đĩa than bên trong loại kia rõ ràng không thích hợp âm thanh từ miệng kèn bên trong trào ra, vì thế giới phục cổ này lại tăng thêm một vệt hương vị.

Ánh sáng của ngày mùa hè chiếu nóng thành thị, cũng chiếu nóng các cô nương nội tâm.

Hai cái cô gái trẻ tuổi mặc lấy váy ngắn không có tay áo, mang lấy một đỉnh mũ tròn nhỏ đi ngang qua tiệm bánh, dáng tươi cười của các nàng tràn ngập sức sống cùng vui vẻ khiến thành thị này cũng như hình cũ, đột nhiên thoáng cái tươi sáng.

"Ba" một tiếng, chịu một bàn tay Lance ánh mắt từ cửa bếp bên ngoài thu hồi lại, tiệm bánh mì ông chủ đang đứng ở sau lưng hắn hung tợn nhìn chằm chằm lấy hắn.

"Ta mời ngươi tới là mời ngươi tới làm việc, mà không phải là khiến ngươi nằm ở trên quầy xem cô nương!"

Hắn dùng lực vỗ tay đôm đốp vang, "Động lên tới, động lên tới, đáng chết lười biếng đều nhanh muốn mọc giòi hỗn đản, đừng mẹ nó lại khiến ta nhìn thấy ngươi trốn tránh lười biếng, ta là trả tiền mời ngươi tới!"

Lance gãi đầu một cái, cầm lên giẻ lau bắt đầu lau chùi tủ kính.

Hôm nay buôn bán rất bình thường, như loại này cũng không phải là mở ở náo nhiệt quảng trường cùng thành thị trung tâm tiệm bánh mì, tựa như là một thế giới khác cư xá bên ngoài tiệm bánh bao.

Bọn họ làm đều là chung quanh hộ gia đình hằng ngày sinh ý, chủ yếu khoảng kinh doanh ở chín giờ sáng nửa trước đó, cùng buổi chiều thời điểm tan ca.

Những lúc khác bên trong, trên cơ bản không có người nào.

Tiệm bánh mì ông chủ có lấy đặc trưng của nhà tư bản bước đầu điển hình, hắn một bên chèn ép bản thân, cũng một bên bóc lột công nhân làm thuê, thuận tiện còn thử nghiệm khống chế bọn họ.

Tiệm bánh mì bên trong trừ Lance bên ngoài, còn có một tên học đồ, không chỉ mỗi tháng một phân tiền tiền công đều không có, còn muốn cho tiệm bánh mì ông chủ mười đồng tiền, xem như là học tay nghề học phí.

Hắn tới nơi này đã hơn nửa năm thời gian, cho đến bây giờ, trừ biết nhào bột, cái gì khác cũng không biết.

Tiệm bánh mì ông chủ rất mập, ước chừng có hai trăm ba mươi pound trái phải đến hai trăm bốn mươi pound trái phải, nắm giữ lấy một tay tay nghề làm bánh mì phi thường thành thạo.

Chung quanh cư dân đều là hắn trung thực khách nhân, nơi này xuất phẩm hàng hoá chủ yếu, loại kia bánh mì toàn bộ lúa mạch, có rất mãnh liệt cảm giác no bụng, đồng thời không quá dễ dàng sinh ra cảm giác đói bụng.

Lance vụng trộm xem qua, tiện nhân này ngoài định mức gia tăng một ít trấu cám lúa mạch vào, như vậy bánh mì sẽ càng khô khan, càng cứng, càng đặc, cũng càng chịu đám người nghèo thích.

Bởi vì có thể càng tốt lấp đầy bụng, đồng thời càng không dễ dàng đói bụng.

Đám người nghèo không quan tâm hướng trong bụng ăn cái gì, bọn họ chỉ để ý có bao nhiêu chống đói.

Hắn không thích vị ông chủ này, bởi vì hắn chanh chua, keo kiệt.

Lance một tháng tiền lương là mười lăm khối tiền, trước mắt City of Angels mức lương trung bình ước chừng ở sáu mươi khối tiền trái phải, nghe nói vì cái số trung bình này, trong đại học nhiều một cái ngành học tên là "Môn thống kê".

Trên thực tế đại đa số công nhân mỗi tháng thu nhập chỉ có bốn mươi lăm khối tiền, đến năm mươi khối tiền.

Lance tiền lương là thực tế tiền lương một phần ba, hắn kỳ thật cũng không nguyện ý chỉ cầm một chút như vậy tiền lương, còn phải làm công việc vĩnh viễn đều làm không hết.

Cũng không có biện pháp gì tốt, hắn là không hộ khẩu.

Không hiểu thấu đi tới trên một con thuyền, sau đó chiếc thuyền này ở nơi này lại gần bờ.

Căn cứ người trên thuyền cách nói, bọn họ đều là giao nộp đủ nhiều tiền, nhập cư trái phép tới Liên Bang.

Liên Bang kinh tế nhanh chóng phát triển thiếu khuyết lượng lớn sức lao động, cho dù là trước mắt khắp nơi đều đang đề xướng cơ giới hoá, vẫn như cũ có thể ở trong rất nhiều nhà xưởng nhìn thấy người cùng trâu ngựa cùng một chỗ làm việc.

Kỳ thật có đôi khi ngươi cũng không thể thật rõ ràng như vậy phân rõ bọn họ, đến cùng ai là người, ai là trâu ngựa.

Người cùng trâu ngựa chênh lệch kỳ thật cũng không có trong tưởng tượng lớn như vậy.

Kinh tế đang nhanh chóng phát triển, sức lao động thủy chung đều có lỗ hổng to lớn, ngài Tổng thống đang đẩy mạnh "Đạo luật hợp pháp hóa nhập cư không phải là con đường chính quy" .

Nói đến trắng ra một điểm, chính là cho nhập cư trái phép tới không hộ khẩu một cái thân phận công dân hợp pháp, vẫn là có thể bỏ phiếu loại kia.

Động tác này đạt được rất nhiều không hộ khẩu không có thân phận duy trì, cũng khiến sử dụng người lao động bất hợp pháp trở nên càng thêm phổ biến, mỗi cá nhân tựa hồ đều đã ý thức được cái gì, chỉ là không có nói ra.

Cũng chính bởi vì không có thân phận hợp pháp, hắn chỉ có thể ở nơi này làm việc, cầm lấy tiền lương so người khác thiếu hơn phân nửa.

Loại tình huống này ở thành phố Kim Cảng rất nhiều, mọi người đều thích dùng không hộ khẩu, nếu như ngươi nghe lời, những thứ này vừa mới manh nha đám nhà tư bản lính mới sau sẽ lại giảm hai khối tiền tiền lương.

Nếu như ngươi không đủ nghe lời, bọn họ chuyển tay liền sẽ gọi điện thoại báo cảnh sát, nói chịu đến ngươi quấy rối.

Chiêu này đối phó không hộ khẩu phi thường hữu hiệu.

Cùng Lance cùng một chỗ đến một cái đồng hương, bây giờ đã ăn lên cơm trưa miễn phí.

Đến trưa, hắn đều ở tiệm bánh bên trong trước sau bận rộn.

Mùi thơm của bánh mì nướng theo lấy thời gian trôi qua dụ phát hắn đói bụng, bất quá hiện tại không phải lúc.

Chỉ có đến tan ca sau đó, những cái kia bán không xong bánh mì hắn mới có cơ hội ăn đến miệng.

Tiệm bánh ông chủ loại này giá thấp bánh mì không thể qua đêm, qua đêm sau đó cứng đến cùng gạch đồng dạng, mặc dù nướng một thoáng cũng có thể ăn, nhưng chung quy là so ra kém tươi mới, cho nên sẽ trở thành bọn họ đồ ăn.

Từ hơn sáu giờ một điểm bắt đầu, tiệm bánh bên trong công việc trở nên bận rộn, ông chủ mập đứng ở trước quầy phụ trách thu sổ sách, con gái của hắn phụ trách cho những khách nhân chứa bánh mì.

Người học nghề ở bên trong một khắc cũng không thể nghỉ ngơi đem phôi bánh mì đã làm tốt bỏ vào lò nướng bên trong, sau đó tiếp tục nhào bột.

Mà Lance, thì phụ trách các loại việc vặt.

Con gái của ông chủ mặc dù không phải là rất xinh đẹp, nhưng rất đầy đặn, cũng rất có vị.

Một loại. . . Hương vị thiu, nếu như không phải là mùi trên người nàng quá mức nồng đậm, khả năng khẽ cắn răng Lance liền sẽ cùng ông chủ tiệm bánh trở thành người một nhà.

Nhưng chính là bởi vì hương vị quá nồng nặc, hắn thực sự là tiếp nhận không được.

Bận rộn làm việc ở tám giờ rưỡi sau đó cuối cùng kết thúc, Lance kéo lấy thân thể mỏi mệt quét dọn tiệm bánh, hắn không được cho phép tùy tiện tiến vào sau bếp, cho nên chủ yếu địa điểm công việc liền ở phòng trước.

Ông chủ mập ngồi ở cạnh bàn ăn đếm lấy hôm nay thu nhập, nụ cười trên mặt hoàn toàn ức chế không nổi.

Rất khó tưởng tượng một cái người chua ngoa khắc nghiệt, lại có thể toát ra nụ cười ấm áp mềm mại như vậy, có lẽ đây chính là tiền tài vĩ lực.

Lance quét dọn xong sau cùng một khối địa phương, đem tất cả công cụ đều xếp đặt chỉnh tề, xác nhận không có bất kỳ cái gì bỏ sót sau đó, hắn đi tới ông chủ mập bên người.

Có người đến gần bản thân thì loại kia cảm giác áp bách khiến ông chủ mập ngẩng đầu lên, có chút cảnh giác nhìn lấy Lance, "Ngươi muốn làm gì?"

Lance gạt ra một ít dáng tươi cười, "Đã một tháng, boss, tiền lương của ta. . ."

Nguyên bản còn có chút cảnh giác ông chủ mập một nháy mắt tựa như là bị người đạp đuôi dạng kia kém chút nhảy lên tới, "Tiền lương?"

"Cái gì tiền lương?"

"Mấy ngày trước trời mưa to con mẹ nó ngươi không có gặp mưa phát sốt a?"

"Không có phát sốt ngươi nói cái gì mê sảng?"

"Ngươi có thể có cái gì tiền lương?"

Nhìn lấy phảng phất bị người đâm vào hậu môn không ngừng dậm chân ông chủ mập, Lance cũng có chút mờ mịt, "Chúng ta trước đó nói tốt, mỗi tháng mười lăm khối tiền."

Ông chủ mập trợn to hai mắt nhìn chằm chằm lấy Lance, "Đúng vậy, không sai, nhưng ngươi có nghĩ tới không, mỗi ngày ngươi ở tại ta chỗ này, ăn cũng là bánh mì của ta, ngươi có hay không tính qua ngươi tháng này hết thảy tốn ta bao nhiêu tiền?"

Hắn lại lần nữa ngồi trở về, sổ ghi chép lật một trang, "Phụ cận rẻ nhất khách sạn mỗi ngày đều cần hai mươi lăm xu, ngươi ở tại trong tiệm, ta tính ngươi hai mươi xu là được."

"Như vậy một tháng ba mươi mốt ngày. . ."

"Hiện tại là tháng hai, boss."

"Ngậm miệng, nghe ta nói!"

"Ba mươi mốt ngày, mỗi ngày hai mươi xu chính là. . ."

Lance nhìn lấy trực tiếp chết máy ông chủ mập, nhỏ giọng nhắc nhở một thoáng, "Sáu khối hai, boss."

Ông chủ mập gật đầu một cái, "Ngươi nói đúng, sáu khối năm, sau đó ngươi mỗi sáng sớm cùng buổi tối đều sẽ ăn ta một phần bánh mì."

"Ngươi biết, mỗi một phần bánh mì ta đều sẽ bán mười lăm xu, đây chính là. . ." hắn nhìn lấy Lance, đang chờ đợi Lance cho hắn một cái đáp án tiêu chuẩn.

Lance cũng không có phụ lòng chờ mong của hắn, "Chín khối ba, boss."

Ông chủ mập ở trên sổ ghi chép lại tăng thêm một con số, "Đúng vậy, chín khối năm, lại tăng thêm ngươi phí dụng dừng chân, sáu khối năm, ngươi mỗi tháng muốn tiêu hết ta. . . Mười. . . Mười tám khối tiền."

"Nhưng tiền lương của ngươi chỉ có mười lăm, tiểu tử, cho nên ta hỏi ngươi, ngươi có tư cách gì tìm ta đòi tiền lương?"

"Ngươi hiện tại thiếu ta ba khối tiền, từ trong tiền lương tháng sau trừ, nếu như ngươi có mà nói."

Lance có chút khó có thể tin, rốt cuộc loại chuyện này chỉ phát sinh ở trong "Cuốn sách truyện" cùng "Lịch sử" dù cho đã trôi qua một tháng, hắn đều cũng không có cái gì thực tế "Cảm giác tham dự" .

Đối với hắn tới nói, hắn tựa như là ở trong dòng sông lịch sử một tên khách qua đường, có lẽ sẽ thán phục cái thế giới này, nhưng sẽ không đối với nó có quá nhiều quyến luyến.

Cho đến giờ phút này ——

"Ngươi. . . Xác nhận ngươi không phải là nói đùa?" Hắn hỏi..