Chương 02: Ta chưa từng nói đùa

Chương 02: Ta chưa từng nói đùa

Ông chủ mập nhìn lấy Lance cười đến cũng không dữ tợn, bất quá sẽ cho người một loại trên cao nhìn xuống cảm giác, "Ở ngươi không có chọc giận ta trước đó, ngươi tốt nhất lăn đi đem sàn nhà lại lau một lần."

Thuê hắc công, sử dụng hắc công, đám nhà tư bản nếu như sẽ bởi vì bóc lột chèn ép công nhân liền cảm giác được lương tâm chịu đến khiển trách, như vậy từ vừa mới bắt đầu bọn họ liền sẽ không làm như vậy.

Tất cả mọi người có thể gọi là nhà tư bản, hoặc là nhà tư bản tiềm ẩn, chí ít đều phải trước qua lương tâm bản thân một cửa ải kia.

Hai người đối mặt trong chốc lát, Lance nâng lấy tay lui lại hai bước, "Nghe ngươi, ngài."

Ông chủ mập rất hài lòng hắn lúc này biểu hiện, vẫn như cũ cười lấy gật đầu nói, "Ta thích ngươi gọi ta 'Boss' sau đó liền kêu như vậy."

"Như ngươi mong muốn, boss."

Ông chủ mập vừa lòng thỏa ý khiến hắn rời khỏi, "Cút đi!"

Rời khỏi bên này Lance mặt không biểu tình đem mới vừa treo lên tới đồ lau nhà lại lần nữa cầm xuống tới, sau đó nâng lấy thùng gỗ chuẩn bị đi nấu nước nóng thì, phát hiện cái kia học đồ ở phía sau cửa phòng hướng lấy bên này xem.

Trên mặt hắn treo lấy một loại không hiểu thấu. . . Cảm giác ưu việt, giống như là đang cười nhạo Lance.

Lance nhìn lấy hắn, hắn không nhượng bộ trừng về lấy Lance.

"Ta tháng này chỉ cần cho hắn ba đồng tiền, mà ngươi, lại muốn cho hắn mười đồng tiền!"

Liền ở học đồ dự định nói chút gì đó thời điểm, Lance không có cho hắn cơ hội nói chuyện, "Quê hương của ta có một câu nói, gọi là chó thông minh sẽ không ngăn cản mọi người hướng về phía trước đi."

Vô ý thức, học đồ lui một bước, nhưng sát theo đó sắc mặt liền đỏ lên.

Lance ở trong tiếng chửi rủa của hắn đi phòng nồi hơi.

Tiệm bánh mì có một cái lò nướng cỡ lớn, không phải là loại kia mở điện, hoặc là gia dụng.

Nó liền là một cái củi đốt lửa đại bếp lò, phía dưới một mực thiêu đốt củi đốt, vì làm đến càng tốt lợi dụng tài nguyên nhiệt, đại đa số lò nướng bên trong đều sẽ an bài một cái ống đồng.

Ống đồng bên trong có nước, nước bị gia nhiệt sau hơi nước thuận theo ống nước bị tiếp nhập một cái khác thùng nước phần đáy, khi hơi nước bị chen ra thời điểm, liền sẽ gia nhiệt nước trong thùng nước.

Cái này một thùng nước lớn có ba trăm gallon, buổi sáng lúc bốn giờ sẽ rót đầy, ước chừng ở khoảng tám giờ sẽ bị nấu sôi, mãi cho đến buổi tối, đều duy trì lấy chín mươi độ trái phải nhiệt độ.

Vì tiết kiệm thuốc tẩy, ông chủ mập yêu cầu Lance dùng hầu như sôi trào nước tới lau nhà.

Thứ nhất nước nóng có thể càng tốt dọn dẹp trên mặt đất vấy mỡ cùng kết đoàn vụn bánh mì, như vậy có thể khiến ông chủ mập tiết kiệm một bút lớn chất tẩy rửa phí tổn.

Một mặt khác nước nóng lau nhà sau đó sẽ làm càng nhanh một ít.

Rõ ràng đã lau sạch sẽ sàn nhà, Lance lại ra sức làm.

Tiếp xuống hai ngày, đối với ông chủ mập làm khó dễ Lance đều lặng lẽ không cho phản kháng, hắn hiện tại đích xác cần một cái có thể cư trú địa phương.

Rời đi nơi này đích xác rất đơn giản, nhưng rời đi về sau ăn cái gì, ở nơi nào nghỉ ngơi, đều sẽ trở thành vấn đề, cho nên hắn dự định trước có càng ổn định quyết định về sau, lại cân nhắc chuyện rời đi.

Đến nỗi chịu đến bóc lột cùng chèn ép?

Hắn khẳng định sẽ trả thù lại, hắn không phải là loại kia bị thua thiệt im lìm không lên tiếng tính cách.

Cuối tuần, hơn mười giờ sáng, tiệm bánh bên trong sinh ý chính là tốt thời điểm.

Từ mấy năm trước Liên Bang bắt đầu thực hành chế độ hai ngày nghỉ sau đó, luôn sẽ có một bộ phận người có thể hưởng thụ đến cuối tuần thời gian tốt.

Đến ngoại ô lượn một vòng, hoặc là liên hoan, đều là lựa chọn không tệ, cho dù là hạ thành khu đám người nghèo, cũng có càng nhiều cơ hội cùng càng nhiều lựa chọn.

Lance nóng toàn thân là mồ hôi, hắn luôn có công việc làm không hết.

Cũng liền ở tiếp cận buổi trưa, những khách nhân dần dần ít đi một chút thời điểm, đột nhiên tiếng chuông cửa vang lên, hai tên mặc lấy áo sơ mi cùng áo gi-lê, mang lấy mũ lưỡi trai đi vào.

Hai người này nhìn đi lên tuổi tác cũng không lớn, đại khái chỉ có hơn hai mươi tuổi, gương mặt bọn họ có chút hung ác, ánh mắt càng là như dao, có thể đâm trong lòng người phát hoảng.

Trong nơi hẻo lánh ông chủ mập lập tức đi tới tủ tiền bên cạnh, hai người trẻ tuổi bước lấy bước chân nhẹ nhàng đi tới ông chủ mập đối diện, một người trong đó lấy xuống mũ, nắm lấy mũ lưỡi trai vươn ra vành nón, hướng ông chủ mập.

Ông chủ mập vội vàng kéo ra hộp tủ khoá của máy thu tiền, từ bên trong lấy ra một chồng tiền mặt, đếm ra năm mươi khối tiền, cho vào.

"Thêm mười đồng tiền, tăng giá." Cái đầu hơi thấp một ít người trẻ tuổi lạnh mặt nói.

Ông chủ mập muốn nói chút gì đó, nhưng cuối cùng cũng không nói gì, lại đếm ra năm tấm hai đồng, cho vào.

Bên cạnh vóc dáng cao đem mũ lưỡi trai lại lần nữa đội ở trên đầu, tiện tay cầm một khối giá trị hai mươi lăm phút bánh mì, cười lấy cùng ông chủ mập chào hỏi rời khỏi.

Có lẽ là. . . Bản thân cũng không cường thế, còn có chút mềm yếu một mặt bị Lance nhìn thấy, hắn nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn còn có chút ủy khuất mặt lập tức biến đến vặn vẹo lên tới ——

"Con mẹ nó ngươi còn muốn đâm ở đó bao lâu?"

"Không nhìn thấy có nhiều công việc như vậy muốn làm sao?"

"Nhớ kỹ ta trước đó nói qua lời nói, đừng mẹ nó khiến ta đều là đối với ngươi lớn tiếng hô quát, nếu không ngươi sẽ hối hận!"

Nhìn lấy ông chủ mập thẹn quá hoá giận dáng dấp, Lance chỉ là cười một tiếng, sau đó bắt đầu tiếp tục công việc trong tay.

Hôm nay có lẽ là ông chủ ngày gặp nạn, đây không phải là nói hắn chết rồi, mà là nói vận khí của hắn không làm sao tốt.

Hơn một giờ chiều là sinh ý không tốt nhất thời điểm, tiếng chuông cửa khiến buồn ngủ Lance cố gắng tinh thần, ông chủ mập cùng con gái của hắn đã đi nghỉ trưa.

Bọn họ rõ ràng mập như vậy, thế mà còn muốn nghỉ ngơi, có lẽ đây chính là bọn họ mập mạp nguyên nhân.

Đi vào là hai tên cảnh sát, mặc lấy phẳng phiu anh tuấn soái khí chế phục, màu xám bạc huy hiệu cảnh sát ở tia sáng sung túc địa phương lập loè phát sáng.

"Hai quý ngài, muốn chút gì?"

"Chúng ta có mới vừa ra lò donut, gấp đôi thêm đường loại kia."

"Nếu như ngươi có thể mua một hộp, chúng ta còn có thể đưa tặng ngươi một ly cà phê."

Đưa tặng cà phê là một khối tiền sáu pound mua về hạt cà phê nát, ở trong gia công bình thường sẽ có rất nhiều hạt cà phê bị chen vỡ, sau đó qua sàng.

Hoàn hảo không chút tổn hại mà hạt tròn càng lớn, sẽ bán giá cả cao nhất.

Mà tầng dưới cùng hạt cà phê nát hỗn hợp lấy một ít nướng qua nhánh cây hoặc hạt cà phê vỏ ngoài, liền là một khối tiền sáu pound.

Loại hạt cà phê này uống kỳ thật cùng giá cả càng đắt phân biệt không phải là rất lớn, đương nhiên cả hai đều là hàng tiện nghi rẻ tiền.

Những khách nhân thấy không rõ đến cùng là cái gì cà phê, chỉ cần cà phê không phải là quá khó uống, đồng thời có tiện nghi chiếm, luôn sẽ có người nhận cái này.

Lúc này trong tiệm bánh không có người, một tên sĩ quan cảnh sát mập ở tiến vào tiệm bánh thì, đem "Trong kinh doanh" bảng hiệu lật lên, sau đó canh giữ ở cửa.

Một cái khác người cao gầy đi tới một cái ghế bên cạnh, ngồi xuống, "Johnny đâu?"

Johnny là ông chủ mập tên, Lance hướng về sau giơ giơ lên đầu, "Đang ngủ."

"Đem hắn kêu thức dậy, liền nói bằng hữu cũ đến tìm hắn."

Lance đối với cái này tiệm bánh không có mảy may cảm giác thuộc về, hắn có thể cảm giác được vị này cảnh sát là đến tìm phiền phức, hắn rất tình nguyện nhìn thấy ông chủ mập xấu mặt.

Lập tức chạy đến phòng nghỉ ngơi đập đánh lấy cửa phòng, không bao lâu Johnny tiếng chửi rủa liền ở trong căn phòng vang lên, đại khái hai phút sau, cửa gian phòng bị đột nhiên kéo ra, hắn nổi giận đùng đùng đứng ở đó, "Là ngươi muốn chết, vẫn là làm sao đâu?"

"Ngươi không biết buổi trưa không ngủ người sẽ già nhanh sao?"

"Nếu như ngươi không có một cái lý do thích hợp, liền quấy rầy ta nghỉ ngơi, ta sẽ trừ ngươi hai khối tiền!"

Lance chờ hắn cuồng loạn đem rời giường khí đều phát xong, sau đó hướng về sau chỉ chỉ, "Có cái bạn cũ của ngươi đang chờ ngươi, là tên cảnh sát."

Ông chủ mập biểu tình một nháy mắt từ phẫn nộ, trở nên có chút bất an, hắn sờ sờ quần áo trên người, nghĩ muốn lui trở về trong căn phòng, nhưng cuối cùng vẫn là đi ra.

Nhìn ra được, hắn muốn trốn tránh.

Khi hai người quay về đến đại sảnh thì, ngài cảnh sát đã đang hưởng dụng bánh mì mỹ vị.

Hắn cầm bánh mì đắt tiền nhất, cũng hủy đi một hộp chân giò hun khói giá cao, nhìn lấy hắn thong thả ung dung dùng món ăn, sẽ cho người một loại cảm giác rất hoang đường.

Tựa như là. . . Đây không phải là diện mục thật của hắn.

Chí ít một tên cảnh sát, không nên ở hắn đại khái vẫn là giờ làm việc bên trong, ngồi ở tiệm bánh dùng món ăn, thong thả ung dung mà văn nhã dùng món ăn.

"Bánh mì không tệ, chân giò hun khói phẩm chất cũng rất cao, phụ cận chỉ có kỹ thuật của ngươi là tốt nhất." Sĩ quan cảnh sát tán thưởng một câu, sau đó đem còn thừa không nhiều bánh mì nhét vào trong miệng, nhấm nuốt mấy cái nuốt sau, lấy ra khăn tay lau đi khóe miệng khả năng lưu lại mảnh vụn bánh mì hoặc là mỡ đông, "Tiền của ba tháng này nên đưa."

Ông chủ mập lúc nói chuyện bồi tiếp cẩn thận, không có chút nào cùng Lance hoặc là học đồ lúc nói chuyện lớn giọng, "Không phải là hẳn là tháng sau mới giao tiền sao?"

Tháng một, tháng tư, tháng bảy, tháng mười, mỗi năm giao nộp phí bảo hộ thời gian.

Đương nhiên bọn họ sẽ không nói như thế, số tiền kia gọi là "Tiền bảo đảm an toàn" giao cho mảnh này cảnh sát lão đại, hắn sẽ bảo đảm đám thương nhân an toàn.

Nếu như có người ăn cướp cửa hàng, bọn họ sẽ tận lực đem tội phạm cướp đoạt bắt lấy, đem tiền trả, nhưng chỉ là tận khả năng.

Trên thực tế đến trước mắt mới thôi trên con đường này năm nay chí ít phát sinh hơn ba mươi kiện vụ án cướp đoạt cùng vụ án trộm cướp, đến hiện tại cũng không có bắt lấy ai.

Có người bí mật nói kỳ thật bọn họ bắt lấy, nhưng đem tiền nuốt.

Không phải là không có người thử nghiệm phản kháng, nhưng kết quả phản kháng cũng không phải là rất tốt, hầu như cách mấy ngày liền sẽ bị trộm cắp một lần.

Trong đó một tên cửa hàng ông chủ vì không bị trộm cướp, buổi tối ở tại trong tiệm, kết quả đêm hôm đó gặp phải tên trộm, bị đâm thành trọng thương.

Đến hiện tại đều không bắt được người!

Phàm là không phối hợp giao tiền, kiểu gì cũng sẽ gặp đến các loại phiền phức, người phản kháng không thể không tiếp tục giao tiền, hơn nữa còn muốn giao càng nhiều tiền.

Chỉ có như vậy, mới có thể an an ổn ổn ở trên con đường này kinh doanh sinh ý.

Sĩ quan cảnh sát nghiêng đầu một chút, "Những năm này ta một mực đang chiếu cố các ngươi chu toàn, chậm trễ ta trên sự nghiệp lên chức cơ hội."

"Hiện tại có một cái không tệ lựa chọn tốt, nếu như thành công ta có thể trực tiếp tiến vào phân cục phòng làm việc."

"Nhưng ta hiện tại còn thiếu một chút tài chính vận hành, ngươi sẽ không làm khó ta a?"

Ông chủ mập bờ môi động động, cuối cùng vẫn như cũ lựa chọn không đi chống lại, "Ta đưa cho ngươi."

Sĩ quan cảnh sát lập tức lộ ra ánh sáng mặt trời đồng dạng dáng tươi cười, "Ta liền biết ngươi tối có thể lý giải ta, nếu như ta vào phòng làm việc, ta có thể cam đoan ngươi sẽ không lại chịu đến bang phái quấy rối."

Câu nói này không có người tin.

Không bao lâu ông chủ mập cầm lấy hai trăm đồng đi tới, khả năng là Lance đứng ở một bên khiến ông chủ mập có một điểm cảm giác an toàn, hắn cũng không có bị đuổi đi.

Sĩ quan cảnh sát đếm, đều là mười đồng tiền cùng hai mươi đồng tiền mệnh giá lớn tiền giấy, không có mấy tấm liền đếm xong.

"Còn có hai trăm, thu nửa năm, lần này."

Ông chủ mập một mặt kinh sợ, "Từ trước đến nay liền không có cái quy củ này!"

Sĩ quan cảnh sát đem khăn tay mà bản thân lau xong miệng, mang lấy một ít vết bẩn đặt ở trên mặt bàn, nhìn trừng trừng lấy ông chủ mập, "Hiện tại liền có.".