Chương 03: Không đáng chết cũng không phải là quỷ hút máu

Chương 03: Không đáng chết cũng không phải là quỷ hút máu

Đứng ở cửa dùng thân thể mập mạp ngăn trở cửa chính tiệm bánh sĩ quan cảnh sát mập xoay người lại, trong mắt nhỏ lập loè lấy hung quang nhìn chằm chằm lấy ông chủ mập.

Có đôi khi, cảnh sát của City of Angels so người bang phái càng đáng hận, cũng càng không giống người tốt.

Ông chủ mập ở uy hiếp không cụ thể nhưng rất đáng sợ cùng hai trăm đồng tầm đó làm lựa chọn, cuối cùng lựa chọn vứt bỏ hai trăm đồng bảo vệ bản thân.

Nhà này tiệm bánh mỗi tháng lợi nhuận ước chừng là bốn trăm đồng tiền trái phải, trong đó trừ bỏ bình thường chi tiêu, ước chừng còn thừa lại ba trăm năm mươi đồng trái phải.

Mỗi tháng giao nộp cho bang phái phí vệ sinh là năm mươi đồng, giao nộp cho đám cảnh sát ước chừng là sáu mươi lăm đồng, hiện tại bang phái phí tổn tăng giá, muốn sáu mươi.

Nói cách khác mỗi tháng lợi nhuận chỉ có hai trăm hai mươi lăm, con gái của hắn cùng chính hắn nếu như tính toán lên tiền lương mà nói, chỉ lợi nhuận chỉ còn lại một trăm đồng.

Con số này khả năng đối với rất nhiều giai cấp công nhân đến nói, vẫn như cũ là một cái khó mà với tới con số, nhưng đối với một cái ông chủ cửa tiệm đến nói, kỳ thật cũng không tính quá nhiều.

Nhưng chung quy, vẫn có thể kiếm tiền.

Ông chủ mập hít thật sâu một hơi, "Không có vấn đề, ta vậy liền đi cầm."

Không bao lâu hắn đau lòng từ trong hộp bí mật đựng tiền cầm ra hai trăm đồng, đặt ở trên bàn.

Sĩ quan cảnh sát tùy tiện nhìn lướt qua, liền cầm lên tới đặt ở trong túi quần áo, "Johnny, yên tâm đi, ta cũng là người giảng quy củ."

"Ngươi kỳ thật cũng không có chịu thiệt, trong vòng nửa năm ta sẽ không lại thu tiền của ngươi, ngươi không có bị bất luận người nào bắt chẹt, ngươi chỉ là sớm giao tiền."

Giải thích như vậy khiến ông chủ mập tựa hồ thoải mái một điểm, nhưng một mực ở trong nơi hẻo lánh đứng ngoài quan sát Lance lại hết sức rõ ràng, đột nhiên sớm quy tắc thu phí, tuyệt đối không phải là hắn hiện tại cần dùng tiền gấp.

Rất có khả năng, gia hỏa này thật phải điều đi.

Cho nên dự định ở điều đi trước đó, lại kiếm bộn.

Bất quá hắn không có cái gì nghĩa vụ nhắc nhở ông chủ mập, liền tính nhắc nhở, ông chủ mập cũng không có năng lực phản kháng.

Đã từng có người ý đồ tố cáo một ít hắc cảnh hành vi, nhưng cuối cùng không giải quyết được gì.

Sĩ quan cảnh sát nhìn một chút ông chủ mập, lại nhìn một chút Lance, theo sau cầm lên khăn tay ném vào bên bàn trong thùng rác, "Có bất cứ phiền phức gì, khiến radio tìm ta."

Hắn nói lấy mang tốt mũ vỗ vỗ bả vai của sĩ quan cảnh sát mập, đẩy cửa đi ra ngoài.

Cái kia "Tạm dừng kinh doanh" bảng hiệu, cũng lại lần nữa biến thành "Trong kinh doanh" .

Lance xuyên thấu qua tủ kính nhìn thấy bọn họ đi nhà tiếp theo cửa tiệm, nhìn ra được, khẩu vị của hắn rất lớn.

Từ trước phố đến nơi chỗ rẽ, chí ít có ba mươi cửa hàng, nếu như mỗi cái cửa tiệm đều cho hắn bốn trăm đồng, đây chính là mười hai ngàn đồng.

Ở lúc này cá nhân đều tiền lương chỉ có bốn năm mươi niên đại bên trong, mười hai ngàn đồng đối với người tầng dưới chót đến nói tuyệt đối là một món khổng lồ!

"Những thứ này lòng bàn chân mọc loét cẩu tạp chủng, cẩu nương dưỡng hỗn đản. . ." Johnny đè thấp lấy âm thanh chửi mắng lấy, liền ngay cả chửi mắng đều muốn như thế cẩn thận từng li từng tí, khiến Lance cảm thấy buồn cười.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn Lance, nhãn cầu đều đỏ, "Ngươi cảm thấy ta rất buồn cười?"

Lance không hiểu thấu lui một bước, vội vàng khoát tay, "Không, một điểm cũng không."

Nhưng ông chủ mập tựa hồ đã nhận định là như vậy, "Ngươi có thể cười nhạo ta, ngươi nhìn thấy ta xấu mặt dáng dấp, nhưng không quan hệ, cơm tối hủy bỏ rồi!"

Nói xong đầu hắn cũng không quay quay về đến bên trong trong căn phòng, theo sau liền truyền ra âm thanh đập đồ vật.

Lance nhìn lấy khép hờ lấy cửa phòng, cùng nghe lấy tới từ trong căn phòng tiếng chửi rủa, học đồ cười lạnh đứng ở phía sau phòng cạnh cửa nhìn lấy bản thân, tất cả những thứ này, đều khiến hắn đối với cái thời đại này, có một cái rất rõ ràng nhận tri.

Lực lượng, mới là căn bản.

Hắn cùng những cái kia tìm tới cửa thu phí bảo hộ người trẻ tuổi, cùng cái kia ngài sĩ quan cảnh sát hơn ba mươi tuổi mặc lấy đại biểu chính nghĩa đồng phục cảnh sát, bỏ đi bên ngoài đồ vật sau đó, bọn họ cũng không có bất kỳ cái gì phân biệt.

Là cái gì, khiến hắn ở nơi này làm không một tháng công còn ngược lại thiếu nhà tư bản ba đồng tiền, lại là cái gì, khiến những người kia cũng không có làm gì, mỗi tháng lại có thể từ nơi này đạt được một bút lớn?

Là lực lượng, trật tự được tạo ra bởi lực lượng!

Người không có lực lượng, tuân thủ trật tự.

Lance cũng không phải là một người gò bó theo khuôn phép, chí ít hắn rất không có khả năng là.

Lúc chiều hắn đang suy nghĩ như thế nào khiến ông chủ mập vì ngạo mạn của hắn trả một cái giá lớn thì, đột nhiên một cái tên nhỏ con mang lấy mũ lưỡi trai, chạy đến tiệm bánh bên ngoài.

Hắn chống nạnh thở hồng hộc hướng lấy tiệm bánh bên trong nhìn quanh, Lance liếc mắt liền thấy hắn, lập tức đi ra ngoài.

Ở trên thuyền tới hắn nhận biết không ít người đồng lứa, mười bảy mười tám tuổi, mười tám mười chín tuổi người đồng lứa là một cái rất dễ dàng đánh thành một khối quần thể.

Không cần lẫn nhau nhận thức, chỉ cần nói lên hai câu nói, sau đó biểu đạt phải chăng có thể cùng một chỗ "Chơi" liền sẽ hình thành một cái quần thể nhỏ.

Những thứ này tới từ cùng một nơi kẻ chạy nạn đại đa số đều lưu tại bản địa làm việc, không ít người đều ở cảng làm khổ lực ——

Đây cũng là nơi mà công việc của đám không hộ khẩu xuất hiện nhiều nhất, trầm trọng nhất, mệt nhọc nhất, bẩn thỉu nhất, đều là không thể rời đi không hộ khẩu.

Người bản địa không nhìn trúng loại kia công việc bẩn thỉu mệt nhọc, đám nhà tư bản lại không nguyện ý thuê giá cả càng cao người bản địa, không hộ khẩu đều là tuyển chọn tối ưu.

Thậm chí lúc này đã xuất hiện "Cho thuê cương vị" đồ vật, liền ở bến cảng trên bảng bố cáo ——

Căn cứ pháp luật pháp quy của Liên Bang, trên mặt ngoài nói là vì bảo vệ quyền lợi hợp pháp của dân chúng tầng dưới chót, nhưng trên thực tế chỉ là vì nhà tư bản cung cấp thủ đoạn bóc lột càng tốt, cho nên các công nhân nghĩ muốn làm việc chí ít cần cung cấp một chứng nhận trong hai chứng nhận.

Số an sinh xã hội công dân Liên Bang, hoặc là giấy phép lao động nhập cư.

Mặc kệ là bản thổ thổ dân, lại hoặc là di dân hợp pháp, ngươi dù sao cũng phải có một cái.

Đám không hộ khẩu không có số an sinh xã hội, cũng không có khả năng có giấy phép lao động, nhưng bọn họ lại cần công việc, làm thế nào?

Có chút người bản địa đem công việc của bản thân cho thuê cho những cái kia không hộ khẩu, tỷ như nói thường thấy nhất liền là người lau thuyền.

Văn phòng quản lý cảng căn bản không quan tâm là ai mẹ nó cầm lấy giẻ lau đi đem thuyền lau, bọn họ chỉ để ý phải chăng đúng hạn hoàn thành công việc lau thuyền.

Người lau thuyền mỗi tháng có ba mươi lăm đồng tiền tiền lương, không hộ khẩu cần cho người lau thuyền mười lăm đồng tiền, cũng hoàn thành tất cả công việc.

Sau đó còn thừa lại hai mươi đồng tiền, liền là chính bọn họ thu nhập.

Có hai mươi đồng tiền đều đã xem như là thu nhập cao, hiện tại không ít giấy phép lao động đều đang tăng giá, có đã trướng đến mười tám đồng tiền.

Đây cũng chính là nói một người trên mặt sáng không thể làm việc, thay thế người khác làm việc, tân tân khổ khổ làm một tháng chỉ có mười bảy đồng tiền.

Ở tại trong ống xi măng, ăn bết bát nhất giá rẻ nhất đồ ăn, mỗi tháng cũng liền có thể tích góp lại mấy đồng tiền.

Một ít đầu óc linh hoạt người bản địa thường thường đồng thời "Kiêm chức" hai ba phần công việc hoặc là càng nhiều, sau đó đem những cương vị công tác này cho thuê những cái kia không hộ khẩu.

Mỗi tháng không làm gì, liền có thể kiếm được năm sáu mươi đồng, cái này đã trở thành người bản địa một loại phương thức sinh hoạt.

Cũng là số ít thành thị đặc thù cách sống.

Trước mắt cái này vóc dáng nhỏ gọi là Earvin, là Lance đồng hương, ở tha hương nơi đất khách quê người trên đất đai, loại này đồng hương tầm đó sẽ có một loại cảm giác tín nhiệm không tên.

Loại cảm giác tín nhiệm này đến từ có lấy tương đồng quá khứ, sinh hoạt ở cùng một cái địa khu sản sinh ra trên nhận biết cảm giác an toàn, cũng có không ít người lợi dụng loại tín nhiệm này làm chuyện hỏng bét.

Bất quá cái này vóc dáng nhỏ có thể tin được, bởi vì hắn cùng Lance cùng một đám từ Đế Quốc tới Liên Bang.

Nhìn ra được, hắn hẳn là rất gấp.

Lance đẩy cửa đi ra ngoài, tay ở trên tạp dề lau một thoáng, "Làm sao đâu?"

Earvin lộ ra rất lo lắng, "Ethan xảy ra chuyện rồi!"

Biểu tình của Lance cũng đi theo có một ít biến hóa, "Hắn làm sao đâu?"

Ở trong nhóm người này, Lance bởi vì có lấy kiến thức tương đối thành thục, ở quần thể nhỏ bên trong tương đối chịu đến những người khác tôn trọng, có chuyện gì bọn họ đều nguyện ý cùng Lance tham thảo.

Rốt cuộc với tư cách một cái người trưởng thành có lấy rất nhiều năm lịch duyệt, liền tính đối với cái thế giới này không như vậy quen thuộc, ở thời điểm đối mặt một ít lựa chọn, vẫn như cũ sẽ so những thứ này choai choai bọn nhỏ muốn ổn trọng, cũng càng thích hợp.

Earvin hít thật sâu một hơi, ép buộc khí tức của bản thân biến đến ổn định lại, "Hôm nay là tháng ngày phát tiền lương, ngươi biết giấy phép lao động của chúng ta đều là thuê, cho nên. . ."

Lance đã đoán được đến tiếp sau, "Cho nên bến tàu đem tiền lương cho người cho thuê các ngươi giấy phép lao động, sau đó Ethan cái kia cự tuyệt cho hắn tiền lương, phải không?"

Earvin liên tục gật đầu, "Liền là như vậy, tên hỗn đản kia nói cho hắn, một phân tiền đều sẽ không cho hắn, còn đem hắn mắng một trận."

"Sau đó hắn vừa xung động, đem tên ngu xuẩn kia cho đánh, mà cẩu nương dưỡng kia trực tiếp báo cảnh sát. . ."

Loại chuyện này kỳ thật ở trên bến tàu không ít thấy, ở toàn bộ City of Angels cũng không ít thấy, luôn sẽ có người ở dưới tình huống ngươi không biết rõ tình hình, dòm ngó dò xét lấy ngươi chỗ nắm giữ tài phú cùng hết thảy!

Đồng thời cái này cũng cùng không hộ khẩu ở Liên Bang không bị tư pháp tán thành có quan hệ trực tiếp, báo cảnh một cái giá lớn xa xa cao hơn tổn thất của một tháng làm không công, cho nên cho dù có mấy người bị hố, cuối cùng cũng chỉ sẽ lựa chọn giả vờ cái gì cũng không xảy ra.

Cái này cũng thúc đẩy bản địa những thứ này buồn nôn giòi bọ làm trầm trọng thêm, dù sao bọn họ hết sức rõ ràng sẽ không có người đi báo cảnh, báo cảnh một cái giá lớn những cái kia không hộ khẩu tiếp nhận không được.

Hơn nữa lấy trước mắt thành phố Kim Cảng thu nhận công nhân quy mô đến nói, những thứ này giấy phép lao động căn bản không thiếu có người tới thử nghiệm.

Lance nhíu mày, chuyện này không quá dễ làm, "Ethan hiện tại ở đâu?"

"Ta khiến hắn trốn ở trong cống dưới cầu."

"Tên kia nói thế nào?"

"Hắn nói cho hắn hai trăm đồng, chuyện này liền thôi, nếu như không cho hắn, hắn sẽ một mực tìm Ethan phiền phức."

"Nếu như hắn thật làm như vậy, Ethan rất có khả năng sẽ bị đưa trở về."

Cái thời điểm này bị đưa về Đế Quốc cũng đã không phải là phải ra tiền tuyến vấn đề, Hoàng đế đã điên, hắn sẽ đem tất cả người chạy trốn nghĩa vụ quân sự đều đưa lên giá treo cổ!

Thay lời khác đến nói, Ethan trở về xác suất rất lớn sẽ ngồi tù, thậm chí sẽ chết!

Liên Bang lão không có sợ hãi uy hiếp bọn họ, bóc lột bọn họ, căn liền ở cái này!

Nhưng hai trăm đồng thực sự là quá nhiều, mấy người này mới tới một cái tháng, đại đa số người mỗi tháng bỏ đi chi phí ăn uống, cuối cùng cũng liền dư lại mấy đồng tiền.

Hai trăm đồng, bọn họ căn bản thu thập không đủ.

Earvin cũng đã nói cái vấn đề này, "Chúng ta bảy tám người chỉ có thể góp sáu mươi ba đồng tiền, còn thiếu hơn một trăm."

Lance thở dài một hơi, "Ta tháng này không chỉ một phân tiền không lấy được, còn thiếu ba đồng tiền."

Earvin trong âm thanh lộ ra hận ý, "Những thứ này đáng chết quỷ hút máu!".