Chương 04: Câu nói kia nói thế nào, bánh răng của vận mệnh bắt đầu. . .

Chương 04: Câu nói kia nói thế nào, bánh răng của vận mệnh bắt đầu. . .

"Hiện tại trọng yếu nhất chính là nghĩ biện pháp khiến cái bitch kia đi lui án, bằng không Ethan cũng chỉ có thể vĩnh viễn trốn ở trong nơi hẻo lánh."

"Một khi bị bắt lại liền sẽ rất phiền phức!"

Lance đã đang cân nhắc ứng đối như thế nào chuyện này, tháng này hắn đã xem hết sức rõ ràng, người Liên Bang không đáng tin cậy.

Hắn lại là một cái không có căn cơ, cho nên đám này đồng hương tới từ Đế Quốc, có lẽ sẽ trở thành lực lượng mang tính then chốt.

"Hai cái biện pháp, biện pháp thứ nhất, chúng ta nghĩ biện pháp mượn ít tiền đem miệng của người này chắn lên, khiến hắn đi lui án."

"Biện pháp thứ hai, chúng ta không mượn được tiền, vậy liền muốn nghĩ biện pháp thuyết phục hắn."

Earvin sau khi nghe xong cảm thấy rất không có khả năng, "Cái này căn bản liền không phải là biện pháp gì tốt, chúng ta từ chỗ nào vay tiền, có thể mượn đến bao nhiêu tiền, đây đều là vấn đề!"

Vừa tới một tháng, chưa quen cuộc sống nơi đây, tùy thân lại không có mang theo bao nhiêu tiền.

Đại đa số người có cơ hội đi tới đây, đều là trong nhà dùng sức lực rất lớn, hầu như đào không mỗi cái gia đình nội tình.

Hiện tại rất nhiều ngư dân đều không bắt cá, chuyên môn đem người từ bên bờ vận chuyển đến vùng biển quốc tế, sau đó đưa lên thuyền nhập cư trái phép.

Toàn bộ nhập cư trái phép qua tới ước chừng cần một ngàn năm trăm đồng, chuyện này đối với gia đình bình thường đến nói là một bút tài chính rất khó tiếp nhận.

Tăng thêm gia đình ở Đế Quốc còn cần sinh hoạt, còn cần một ít tài chính đi đối mặt tình huống đột phát, cho nên nhập cư trái phép qua tới đại đa số người, trên người đều không có bao nhiêu tiền.

Lance thời điểm xuống thuyền trên người cộng lại còn không tới năm khối tiền, những người khác cũng không sai biệt lắm.

Nhiều nhất, khả năng cũng chỉ có mấy chục đồng tiền.

Earvin có chút tức giận, "Vấn đề là chúng ta từ chỗ nào có thể mượn đến nhiều tiền như vậy?"

Lance khiến hắn hơi chờ một hồi, bản thân quay về đến trong tiệm bánh, cùng ông chủ mập nói nói liên quan tới chuyện xin nghỉ phép ——

"Đồng hương của ta gặp phải phiền toái, ta phải đi xem một chút tình huống, cho nên buổi chiều có thể sẽ không ở trong tiệm."

Ông chủ mập ngồi ở sau quầy ngậm lấy tẩu thuốc, mắt bởi vì mập mạp mà bị chen nhỏ đen ngòm, chỉ có thể nhìn thấy ở giữa đồng tử, liền như là hai cái cúc áo cài ở trên bánh mì nở ra.

Hắn trên dưới quan sát một thoáng Lance, "Xin nghỉ có thể, ta phải phạt ngươi một khối tiền, sau đó năm giờ trước đó nhất định phải trở về, bằng không liền là hai đồng tiền."

"Nếu như bởi vì ngươi vắng mặt buổi tối dẫn đến chúng ta bán so với hôm qua ít, ngươi phải bổ sung bộ phận này tổn thất, bởi vì là ngươi tạo thành."

Lance nhìn lấy ông chủ mập, người sau cũng không sợ hãi chút nào nghênh tiếp ánh mắt của hắn, "Ta biết ngươi rất căm hận ta, ta cũng rất thích dáng vẻ mà ngươi căm hận ta, lại không có biện pháp gì."

Hắn cầm lấy cái tẩu ở góc bàn đập đập, giơ tay chỉ chỉ Lance, "Nếu như ngươi chạy, hoặc là không trở lại, ta sẽ báo cảnh, nói ngươi trộm cướp trong tiệm tài vật, ngươi hiểu ý của ta không?"

Lance thủy chung biểu hiện rất khiêm tốn, trên mặt thậm chí lộ ra dáng tươi cười, "Ta nghĩ ta minh bạch, boss."

Ông chủ mập khinh miệt bật cười một tiếng, "Vậy liền cút ra ngoài a, ở năm giờ trước đó, ta muốn ở sau quầy nhìn thấy ngươi."

"Thuận tiện nói một câu, ngươi hiện tại thiếu ta bốn đồng tiền, ta muốn cùng ngươi tính toán tiền lãi, đến tháng này cuối tháng nếu như ngươi trả không được số tiền kia, nó liền sẽ biến thành bốn đồng sáu mươi xu. . ."

Lãi hàng tháng mười lăm phần trăm, lãi hằng năm một trăm tám mươi phần trăm, quả thực liền là giết người!

Có đôi khi mọi người đứng ở bên bờ vực luôn sẽ có xúc động nhảy xuống, chỉ là có chút người sẽ ngăn chặn lại loại này không hiểu thấu xúc động, nhưng có người bước ra một bước này.

Lance trầm mặc một hồi, không có cự tuyệt, "Ta sẽ nhớ kỹ, boss."

Ông chủ mập từ trên thân Lance tìm không thấy càng nhiều cảm giác ưu việt cùng cảm giác đùa bỡn hắn, hơi không kiên nhẫn phất phất tay, "Cút đi."

Lance cởi tạp dề sau cùng Earvin cùng một chỗ rời đi, đám tiểu đồng bạn liền ở chỗ không xa, cộng lại hết thảy có mười hai mười ba người.

Bọn họ liền ngồi xổm ở trong ngõ nhỏ chỗ thoáng mát, chờ Lance tới sau, tất cả mọi người đều đứng lên tới, hơi có vẻ lo lắng cùng Lance chào hỏi.

"Ta chỗ này còn có năm khối tiền, chúng ta hết thảy góp bao nhiêu tiền?"

Một cái gia hỏa gọi là Mero từ trong túi lấy ra một đầu giặt tới trắng bệch khăn tay, bên trong nhìn lên trĩu nặng có một đoàn.

Mở ra sau hầu như tất cả đều là tiền xu, khiến người ngoài ý muốn chính là còn có hai tấm tiền giấy hai đồng tiền.

Ở trong loại hoàn cảnh lạ lẫm này, gặp phải nguy cơ thì, những người này đoàn kết, khiến Lance nhìn thấy "Lực lượng" nó đang ấp ủ, liền như là hạt giống trong bùn đất đen tối, luôn sẽ có phá đất mà lên một ngày.

"Tăng thêm ngươi, hết thảy có bảy mươi bảy đồng tiền."

Những người trẻ tuổi nghe đến có nhiều tiền như vậy, trên mặt đều lộ ra một ít biểu tình kỳ quái.

Cái thời kỳ này Liên Bang lạm phát cũng không lợi hại, tăng thêm tăng trưởng kinh tế, sức mua của tiền mặt rất mạnh, bảy mươi bảy đồng tiền, đích xác không tính ít.

Nhưng nó cách hai trăm đồng, còn có chút chênh lệch.

"Biết công ty tài vụ gần nhất ở đâu sao?"

Lance trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau đó, quyết định đi mượn ít tiền, cho vay nặng lãi.

Cho vay nặng lãi mặc dù đáng sợ, nhưng nếu như mọi người cùng một chỗ góp tiền còn mà nói, như vậy dựa theo mười bốn người tính toán, cho dù là lãi hàng tháng mười lăm phần trăm, trên thực tế mỗi cá nhân cũng liền gánh chịu một phần trăm của một trăm năm mươi đồng tiền, lãi của mỗi người cũng liền là hơn một đồng năm một chút.

Nếu như bọn họ nguyện ý cả vốn lẫn lãi cùng một chỗ trả lại mà nói, như vậy mỗi cá nhân mỗi tháng chỉ cần cầm ra ba đồng tiền, chưa tới nửa năm liền có thể trả hết món nợ này.

Hắn trước cùng đám tiểu đồng bạn nói một lần, cuối cùng mọi người đều cho rằng đây là một cái lựa chọn phù hợp, mặc dù khả năng sẽ tạo thành trong tay khẩn trương.

Nhưng đã làm một tháng bọn họ, đã dần dần bắt đầu quen thuộc công việc, quen thuộc nơi này hết thảy.

Bọn họ biết ở nơi nào có thể có nơi che gió che mưa ngủ, biết lúc nào đi chỗ nào có thể nhận đến đồ ăn cứu tế miễn phí, không cần tiền.

Cũng biết lúc nào đi nơi nào, vận khí tốt có thể đạt được một ít quần áo cũ.

Chỉ cần ở Liên Bang sinh hoạt thời gian đầy đủ lâu dài, rồi sẽ có biện pháp.

Hơn nữa gần nhất tin tức cùng trên báo chí một mực đang nói, Quốc hội khả năng chẳng mấy chốc sẽ ký dự luật cùng di dân phi pháp có quan hệ.

Đến lúc đó bọn họ liền có thể đi văn phòng di trú đăng ký, cũng đạt được giấy phép lao động thuộc về bản thân.

Khi đó tiền mà bọn họ kiếm, liền đều là bản thân, khả năng muốn không được bao lâu, liền có thể trả hết tất cả tiền.

Lance đi ở trước nhất, phía sau đi theo mười mấy cái mười tám mười chín tuổi người trẻ tuổi, cùng vào một nhà công ty tài vụ.

Công ty tài vụ của Liên Bang rất nhiều, đặc biệt là ở thành phố Kim Cảng thành thị phát triển kinh tế nhanh chóng như vậy.

Chín mươi chín phần trăm người Liên Bang đều ôm trong lòng giấc mơ Liên Bang, rất nhiều người đều chứng kiến một ít người bình thường cùng bọn họ không sai biệt lắm, liền bởi vì nắm lấy một cái cơ hội mà bọn họ khả năng cũng có tư cách đụng chạm, nhanh chóng từ giai tầng phổ thông, nhảy một cái trở thành giai cấp trung lưu, thậm chí là nhà tư bản thì, mọi người đều sắp điên cuồng rồi!

Kỳ tích mỗi ngày đều đang sinh ra, truyền thông trắng trợn đưa tin tất cả những thứ này, liền phảng phất kỳ tích cùng Liên Bang trở thành đẳng thức, những kỳ tích này sinh ra cũng sáng lập khiến người Liên Bang phấn đấu lập nghiệp ý nghĩ cùng động lực.

Lập nghiệp không có tiền, tìm ngân hàng mượn chỉ sợ không phải là quá thuận tiện.

Ngân hàng vì hạ thấp phong hiểm cho vay, bọn họ sẽ yêu cầu người vay có bất động sản hoặc là vật thế chấp, sau đó chỉ sẽ dựa theo sáu mươi phần trăm giá trị thị trường cho vay.

Xét duyệt nghiêm khắc cùng điều kiện cho vay hà khắc ngăn cản rất nhiều người con đường lập nghiệp, nhưng ven đường công ty tài vụ, liền sẽ không làm như vậy.

Chỉ cần có thể xác định ngươi có năng lực, hoặc là ngươi có đồ vật gì đó đáng giá lên số tiền kia, bọn họ liền dám đem tiền cho ngươi mượn.

Có người đích xác mượn tiền liền không trả, nhưng những người này cuối cùng đều bị bỏ vào trong thùng dầu, đã trở thành nền của bến cảng.

Nếu như có người có thể vì mấy trăm mấy ngàn, hoặc là mấy chục ngàn đồng liền dùng mạng của bản thân tới đổi, công ty tài vụ cũng chỉ có thể nhận thua.

Bọn họ duy nhất có thể làm liền là gánh chịu bút này tổn thất, sau đó giết chết ngươi!

Đương nhiên, người thật có thể làm đến bước này vẫn là cực thiểu số, dục vọng cầu sinh là dục vọng mãnh liệt nhất của nhân loại, không có cái thứ hai.

Cho nên cái thời kỳ này, chung quanh cảng, phố lớn ngõ nhỏ, hầu như đều là công ty tài vụ.

Lance tùy tiện tìm một cái nhìn lên quy mô lớn một chút, người phụ trách giữ cửa ngăn tại trước mặt bọn họ, "Nơi này không phải là câu lạc bộ, muốn tìm nữ hài đi đối diện."

Cái người giữ cửa này đối mặt lấy nhiều tiểu thanh niên như vậy, cũng không quá xác định bọn họ đến cùng là muốn tới làm cái gì, vì an toàn cùng chấn nhiếp cân nhắc, tay của hắn bóp lấy eo, vừa lúc vén lên vạt áo lộ ra như ẩn như hiện bao súng, cùng bên trong súng lục.

Súng lục hiện lên kim loại sáng bóng liền cắm ở trong bao súng, có chút tiểu đồng bọn lập tức lui một bước, những người khác đều có chút khẩn trương nói không ra lời.

Lance ngược lại là lộ ra bình tĩnh tự nhiên, không có cừu hận, ai cũng sẽ không nổ súng giết hắn.

Dù cho hắn là di dân phi pháp.

Người bị hại trong vụ án giết người ở trên tư pháp là không tồn tại di dân phi không phi pháp.

"Chúng ta nghĩ muốn vay ít tiền."

Người giữ cửa nhìn một chút Lance, cảm thấy hắn khả năng càng đáng tin cậy một điểm, "Ngươi, lại thêm một người vào, những người khác ở bên ngoài chờ."

Lance quay đầu nhìn thoáng qua, đại đa số người mặc dù đều không có nhượng bộ, nhưng cũng không có chủ động đứng ra.

Ước chừng ba năm giây sau, Earvin đứng ra tới, "Ta cùng ngươi đi."

Lance gật đầu một cái, người giữ cửa nhường ra đường, hắn cùng Earvin vào nội bộ công ty, mà những người khác, đều bị yêu cầu ở công ty bên ngoài chờ lấy.

Công ty trang trí rất xa hoa, nhưng quy mô không phải là rất lớn.

Vừa vào cửa chính liền là một cái quầy lễ tân, một cái tiểu cô nương xinh đẹp đang sửa chữa móng tay của bản thân.

Nàng ngẩng đầu liếc hai mắt người tiến vào, lại chuyên chú móng tay của nàng đi.

Lance đi tới quầy lễ tân, gõ gõ mặt bàn, "Ta muốn vay ít tiền."

"Đi đến cùng quẹo trái, cái kia chỉ có một căn phòng." Nữ hài cũng không ngẩng đầu lên nói.

Lance nhếch miệng, mang lấy Earvin hướng lấy bên trong đi tới.

Earvin lộ ra có chút khẩn trương, cho nên Lance cũng không có nói chuyện cùng hắn, có đôi khi phân tán lực chú ý không chỉ không thể làm dịu tâm tình khẩn trương, ngược lại sẽ biến đến càng hỏng bét.

Hành lang không hề dài, hai bên đều là phòng làm việc, bất quá người ở bên trong, không giống như là người làm việc, càng giống là tay chân các loại.

Ánh mắt của mỗi cá nhân đều sẽ dừng lại ở hai cái trên người, Lance có thể rõ ràng cảm giác được, Earvin theo sát lấy bản thân, hắn càng khẩn trương.

Những thứ này trên người đều là hình xăm, thể trạng cường tráng, nhìn lên người cùng hung cực ác khiến Earvin cúi đầu, ngược lại là Lance, cũng không cảm thấy có cái gì đáng sợ.

Đi đến cùng quẹo trái, duy nhất trên một cánh cửa viết lấy "Phòng quản lý" Lance gõ gõ cửa, bên trong truyền ra tiếng trả lời, "Đi vào."

Hắn đẩy cửa vào, một tên gia hỏa nhìn lên có điểm giống như là chuyện như vậy, mặc lấy trang phục chính thức đánh lấy cà vạt, ngồi ở sau bàn làm việc.

Hắn nhìn lên có ba mươi hai ba tuổi dáng vẻ, đầu tiên là sững sờ, theo sau liền mời hai người ngồi xuống.

"Uống chút gì?"

"Nước, cảm ơn.".