Chương 05: Ta cũng có một cái đề nghị

Chương 05: Ta cũng có một cái đề nghị

Rất nhanh, có người đưa tới hai ly nước, quản lý kinh doanh hai tay rất tự nhiên đặt ở trên bàn làm việc, mười ngón tay cài khép cùng một chỗ.

Lúc này hắn tách ra bàn tay, trải ra hai tay, "Cho nên. . . Các ngươi là tới làm cái gì?"

Công ty có rất nhiều nghiệp vụ, có chút cũng không phải là trải qua tay của hắn, hắn không có khả năng rõ ràng mỗi một bút nghiệp vụ tình huống cụ thể.

Earvin cũng không biết nên nói như thế nào, Lance ngược lại là lộ ra rất tự nhiên, nhẹ nhõm.

"Chúng ta gặp phải một chút phiền phức, cần một chút tiền."

Quản lý kinh doanh trên mặt lộ ra dáng tươi cười, "Cái này không có bất cứ vấn đề gì, chúng ta liền là làm cái này."

"Các ngươi dự định muốn bao nhiêu?"

"Hai trăm."

"Hai trăm?"

"Hai trăm!"

Quản lý kinh doanh cũng không có cảm thấy số tiền kia quá ít, nơi này công ty tài vụ cá lớn cá nhỏ đều sẽ không buông tha, hơn nữa từ tiền lãi thực tế xuất phát, số tiền càng nhỏ, lợi tức trên thực tế càng cao.

Có lẽ một ngàn đồng tiền muốn ấn lãi suất hàng năm năm mươi đến sáu mươi phần trăm tới tính toán, nhưng vay mười ngàn, khả năng lãi suất hàng năm chỉ có hai mươi đến ba mươi phần trăm.

Đồng thời vay mượn số tiền nhỏ phong hiểm càng thấp, xác suất vì mấy trăm đồng chạy trốn cùng xác suất vì mấy chục ngàn đồng chạy trốn chính là tuyệt đối bất đồng.

Đương nhiên trước lúc này, hắn khẳng định cũng cần làm rõ ràng tin tức cơ sở của người trước mắt, không có khả năng người nào vừa đến đã cho bọn họ tiền.

Đó không phải là làm quay vòng vốn, kia mẹ nó là làm từ thiện.

"Ta nghe khẩu âm của các ngươi không quá giống là người bản địa."

Lance không có phủ nhận, "Chúng ta đến từ Đế Quốc."

Quản lý kinh doanh nhếch miệng, "Ta thường xuyên ở trên tin tức nhìn thấy các ngươi cái kia phát sinh tin tức, thật là một cái địa phương khiến người cảm giác hỏng bét, như vậy các ngươi có vật thế chấp gì sao?"

"Các ngươi không phải là người bản địa, nếu như các ngươi chạy, ta rất khó tìm đến các ngươi."

"So lên vì các ngươi ứng ra bút này chi tiêu, ta không bằng trực tiếp không cho các ngươi cho vay."

Lance biết đây nhất định là một cái quá trình phiền toái, hắn không thể không giải thích một chút, "Chúng ta không có vật thế chấp. . ." nhìn lấy quản lý kinh doanh tựa hồ lộ ra loại kia "Con mẹ nó ngươi đang cùng ta nói đùa" biểu tình cùng cảm xúc thì, Lance đoạt trước nói, "Nhưng chúng ta có năng lực trả khoản."

Đối mặt quản lý kinh doanh một mặt nghi hoặc, hắn giải thích nói, "Chúng ta nơi này có mười bốn người, chúng ta đều ở thành phố Kim Cảng làm việc, bởi vì thiếu khuyết thân phận hợp pháp, cho nên chúng ta cũng rất khó đi những nơi khác."

"Rốt cuộc ngươi biết, những nơi khác cơ hội công việc càng ít, hơn nữa cũng càng không an toàn, những thành thị khác sẽ không giống thành phố Kim Cảng khoan dung như vậy, cho nên chúng ta sẽ không chạy."

Đối với cái quan điểm này quản lý kinh doanh là tán thành, hắn mở ra hộp thuốc lá, thay đổi một thoáng phương hướng, làm ra thủ thế mời.

Lance lấy ra một chi, Earvin chỉ là nhìn một chút, không có cầm ra.

Quản lý kinh doanh cảm thấy Lance rất có ý tứ, đem một cái bật lửa đẩy qua, là một cái bật lửa để bàn phi thường kinh điển, "Biết dùng sao?"

Cái thời kỳ này bật lửa để bàn đều là có câu chuyện tình tiết, nó nhìn lên có một người trưởng thành lớn chừng bàn tay —— chỉ là cái đế.

Ở trên cái đế có một cái pho tượng vai hề nâng lấy bó đuốc, nhấn tiểu nhân một đầu cánh tay thì, tiểu nhân liền sẽ đối với bó đuốc trong tay bấc bông phun ra một ngụm đốm lửa nhỏ, sau đó bó đuốc liền sẽ bị đốt lấy.

Ở giữa không có bấc lửa, cùng đá đánh lửa.

Loại này bật lửa để bàn rất lưu hành, có đủ loại tạo hình, giá cả từ thấp đến cao cũng có rất nhiều đẳng cấp.

Lance ngậm lấy thuốc lá xích lại gần, hít thật sâu một hơi, cả người phảng phất đều thoải mái.

Nhìn lấy Lance thuần thục hút lấy thuốc lá, quản lý kinh doanh cũng vì bản thân đốt một điếu thuốc, "Tiếp tục đề tài mới vừa rồi, nói một chút ngươi như thế nào cam đoan số tiền kia ta cho ngươi sau đó, còn có thể thu hồi lại."

"Chúng ta mười bốn người, liền tính mỗi cá nhân mỗi tháng chỉ có thể kiếm mười lăm đồng, cũng có hai trăm mười đồng tiền."

"Cầm ra trong đó một nửa cho ngươi, tối đa tối đa chỉ cần ba tháng, liền có thể hoàn toàn trả hết."

"Hơn nữa ta tin tưởng cho dù chúng ta mất đi công việc, trả không được tiền, cũng có thể vì ngươi làm việc đến trả nợ, người của chúng ta rất nhiều, cho nên ngươi hoàn toàn không cần lo lắng một điểm này."

Quản lý kinh doanh sau khi nghe xong cảm thấy xác thực là đạo lý này, nhưng còn có một điểm vấn đề, "Ngươi như thế nào cam đoan ta còn có thể tìm đến các ngươi?"

"Ngươi có thể cho chúng ta chụp ảnh."

Đây là cái biện pháp không tệ, nhưng quản lý kinh doanh vẫn là quyết định hỏi thêm một cái, "Có thể hỏi một chút các ngươi muốn số tiền kia là làm cái gì sao?"

"Rốt cuộc đối với các ngươi đến nói, hai trăm đồng không phải là một con số nhỏ."

Lance đồng dạng không có giấu diếm, trực tiếp nói ra, "Chúng ta gặp phải một cái phiền toái, có cái bitch dự định gõ chúng ta một khoản tiền. . ."

Nghe lấy Lance đơn giản tự thuật toàn bộ sự tình sau đó, quản lý kinh doanh tới một ít hứng thú, "Ta có một cái đề nghị mới, các ngươi dự định nghe một chút sao?"

Lance một bên gảy lấy tàn thuốc, một bên nói, "Chúng ta có quyền cự tuyệt sao?"

Quản lý kinh doanh cười ha ha vài tiếng, "Nhìn lên tới là không có. . ." hắn dừng một chút, "Ta giúp các ngươi giải quyết cái này. . . Bitch, các ngươi vẫn như cũ thiếu ta hai trăm đồng, nhưng ta có thể làm chủ, hạ thấp một điểm tiền lãi."

"Trên thực tế liền để ta giải quyết chuyện này, so với các ngươi trực tiếp trả tiền đối với các ngươi càng có lợi."

"Dựa theo quy định của công ty, hai trăm đồng, loại vay số lượng nhỏ này chúng ta sẽ không cùng ngươi tính toán tiền lãi, cả gốc lẫn lãi, ngươi cần trong sáu tháng cho ta ba trăm năm mươi đồng tiền."

"Hiện tại ta cho các ngươi hạ thấp một điểm tiền lãi, trong vòng nửa năm cả gốc lẫn lãi chỉ cần cho ta ba trăm hai mươi đồng, mỗi tháng năm mươi ba đồng năm, đây là ta đối với biểu hiện xuất sắc của ngươi khen thưởng."

Nhìn lấy quản lý kinh doanh trên mặt loại kia nụ cười tự tin, Lance không có trực tiếp đáp ứng hoặc là cự tuyệt, mà là cho một cái đề lựa chọn mới, "Chúng ta cả gốc lẫn lãi cho ngươi hai trăm năm mươi đồng tiền, số tiền kia không đi sổ sách của công ty, trực tiếp cho đến trong tay ngươi."

Quản lý kinh doanh sững sờ một thoáng, sát theo đó bắt đầu cười ha ha, đồng thời tiếng cười càng lúc càng lớn, hoàn toàn ức chế không nổi loại kia.

Lance mơ hồ minh bạch vấn đề ở chỗ nào.

"Nhà công ty này là của ngươi?"

Quản lý kinh doanh một bên gật đầu, một bên ôm bụng, "Quá buồn cười, ngươi ở ngay trước mặt ta muốn hối lộ ta!"

"Ha ha ha, ngươi thật rất có ý tứ, một điểm cũng không giống như bên cạnh ngươi tên kia ngơ ngác ngốc ngốc, ta còn không có hỏi, ngươi tên gì?"

"Lance. . ." hắn viết một thoáng.

"Một cái tên cổ quái, nhưng ngươi người này rất thú vị, Lance."

"Xem ở trên phần ngươi khiến ta cười to thoải mái như thế, hai trăm tám mươi đồng tiền, sáu tháng."

"Đây là sau cùng nhượng bộ, nếu như là những người khác, ở bọn họ thử nghiệm trả giá một khắc kia, ta liền sẽ để bọn họ cút ra ngoài!"

Lúc nói lời này quản lý kinh doanh có một cỗ ngạo khí, ở trong cái thời đại này thiếu khuyết tài chính, chỉ cần trong tay có tiền mặt, liền không cần sợ hãi tìm không thấy bên vay.

Khả năng có người không nguyện ý tiếp nhận lãi suất đáng sợ như vậy, nhưng có rất nhiều người nguyện ý đánh cược một lần.

Hai trăm đồng tiền, tăng thêm tám mươi đồng tiền tiền lãi, cái lãi suất này ở thời đại này, ở tòa thành thị này, một điểm cũng không tính toán đắt!

Lance không có quá nhiều do dự, đem tàn thuốc bóp diệt ở trong cái gạt tàn thuốc, theo sau một bên phun sau cùng một ngụm khói, một bên đứng lên tới, đưa tay ra, "Rất vui vẻ chúng ta có thể đạt thành hợp tác, ngài."

Quản lý kinh doanh cũng ở thất thần ngắn ngủi sau đó, đứng lên tới vươn tay cùng Lance bắt tay, "Ngươi rất thú vị, Lance, hiện tại ta là chủ nợ của ngươi."

Theo sau hắn hướng lấy ngoài cửa kêu một câu, "Footix, lăn tới đây!"

Không bao lâu, một tên tráng hán đẩy cửa ra, đứng ở bên trong cửa, "Ông chủ, ngươi tìm ta?"

Quản lý kinh doanh buông lỏng tay ra của Lance, chỉ chỉ hắn, "Đi theo hắn đi giải quyết một cái bitch, sau đó đi hắn chỗ làm việc lượn một vòng, tiếp lấy mang một ít đồ ăn trở về. . ."

Hắn nhìn lấy Lance, "Ngươi cùng ta gặp qua cái khác ngươi cái tuổi này người không giống nhau lắm, nói thực ra, trên người ngươi có một loại đồ vật rất đặc biệt, ta rất thưởng thức ngươi, ta cảm thấy ngươi sau đó sẽ không là một cái người bình thường."

"Hi vọng ở thành phố Kim Cảng sau đó còn có thể nghe được có người nhấc lên tên của ngươi, Lance."

"Còn có, đừng quên tiền mà ngươi thiếu ta, một khi quên đi, ta sẽ khiến người đi nhắc nhở ngươi, ngươi tuyệt đối không thích loại nhắc nhở này, đã minh bạch sao?"

Mặc dù hắn cảm thấy Lance rất thú vị, nhưng sinh ý liền là sinh ý.

Ven đường các cô gái bản thân kinh doanh chi phí thấp, sẽ không bởi vì chiếu cố khách nhân của các nàng là khách quen, liền chủ động giảm miễn một ít phí tổn.

Nếu như các nàng thật thích ngươi, khả năng sẽ ở làm việc sau cùng ngươi ở cùng một chỗ, nhưng nếu như ở trong lúc làm việc ngươi nghĩ muốn làm chút gì đó, liền nhất định phải trả tiền.

Ở đơn giản uy hiếp Lance một thoáng về sau, hắn liền để cho bọn họ rời khỏi.

Đối với hắn đến nói, hai trăm tám mươi đồng tiền quy ra đến mỗi tháng, cũng liền là bốn mươi bảy đồng tiền không đến.

Nhưng chính là rất nhiều cái bốn mươi bảy đồng tiền, chống đỡ lấy cuộc sống của hắn bây giờ.

Hơn nữa lần này một điểm phong hiểm đều không có, bởi vì hắn căn bản không có móc ra qua bất luận cái gì một phân tiền, đồng thời còn nhận biết một cái người thú vị.

Lance trên người loại cảm giác đột ngột kia cùng toàn bộ thế giới đều có chút bất tương dung, khiến quản lý kinh doanh biến đến khoan dung một ít, cũng nguyện ý lặng lẽ đợi sự tình phát triển.

Thời điểm khi Lance cùng Earvin từ công ty tài vụ đi ra, đám tiểu đồng bạn lập tức liền xông tới, nhao nhao hỏi thăm kết quả sau cùng.

Lance một bên nói cho bọn họ chuyện này giải quyết, một bên cho bọn họ phòng hờ, "Mỗi cá nhân mỗi tháng ba đồng tiền, đây chính là bốn mươi hai, dư lại năm khối tiền khiến Ethan bản thân lấy ra, đây là họa mà hắn dẫn đến, hắn liền nên lấy ra đến càng nhiều một điểm."

Đối với cái này, mọi người đều không có ý kiến gì, cũng đều rất phục tùng lời nói của Lance.

Footix nhíu mày một cái, "Chúng ta còn đang đuổi thời gian."

Lance lập tức xưng phải, hắn khiến cái khác tiểu đồng bọn đi chờ đợi tin tức, sau đó cùng Earvin cùng một chỗ, ngồi lên xe của công ty, ở Earvin chỉ dẫn xuống, hướng lấy cảng bên kia chạy tới.

Gia hỏa báo cảnh muốn bắt Ethan, liền ở tại cảng phụ cận bên trong chung cư công nhân.

Đây là Lance lần thứ nhất ở cái thế giới này ngồi xe con, nó bên trong xa so với nó bên ngoài biểu hiện ra muốn xa hoa nhiều lắm, đặc biệt là những nội sức kia gỗ hồ đào cùng da bê, có thể khiến người cảm nhận được nó điệu thấp cùng xa hoa.

"Chiếc xe này muốn bao nhiêu tiền?"

Footix một bên điều khiển lấy cỗ xe, một bên cũng không quay đầu lại nói ra, "Hai chục ngàn đồng tiền."

Lance thổi một tiếng huýt sáo, không nói thêm gì nữa.

Hai chục ngàn đồng, hắn mặc dù dám nghĩ, nhưng nghĩ muốn góp đến, không quá dễ dàng.

Xe sơ sơ có chút xóc nảy, không có hệ thống treo khiến nó ngồi lên tới rất "Cứng rắn" nhưng nó chung quy là một chiếc xe, với tư cách một cái nam nhân, tuyệt đối sẽ không chán ghét nó.

Xe ở bên ngoài chung cư công nhân bến cảng ngừng lại, Footix đi theo Lance cùng Earvin, chủ yếu là Earvin, ở chung cư lầu bốn, gõ mở một hộ cửa.

"Là ngươi?" Cái kia đầy miệng mùi rượu bitch nhìn thấy Earvin thời điểm lông mày liền dựng lên, "Các ngươi góp đến tiền đâu?"

Lance kéo lấy Earvin khiến hắn trốn đến một bên, Footix đứng ở người kia trước mặt, sau đó dùng ngữ khí cũng không hung ác nói, "Đi cục cảnh sát, đem ngươi báo án lui, chuyện này liền đến đây là ngừng."

Cái kia bitch căn bản không ăn một bộ này, khả năng là uống nhiều, đầu óc biến đến không quá bình thường.

Hắn đẩy một cái Footix, "Các ngươi từ chỗ nào tìm đến diễn viên?"

"Các ngươi đám chó chết này người nhập cư trái phép, đừng tưởng rằng khổ người lớn liền có thể hù dọa đến ta."

"Ta nói cho các ngươi biết, nghĩ muốn ta lui án rất đơn giản, chỉ cần hai trăm đồng bỏ vào trong tay ta, bằng không. . ."

Hắn nói lấy nói lấy không nói, bởi vì Footix vén lên áo khoác, lộ ra bên trong bao súng cùng súng trong bao súng, "Nghĩ muốn thử một chút nó có thể hay không vang sao?"

Bitch sâu rượu một nháy mắt liền tỉnh, còn lui một bước, nâng lên hai tay, lại lần nữa đứng về đến khung cửa bên trong, "Xin lỗi, ta không có làm rõ ràng tình huống. . .".