Chương 06: Tay súng cùng đạn

Chương 06: Tay súng cùng đạn

Vũ khí vật này ở thành phố Kim Cảng kỳ thật rất tràn lan.

Khi bạo lực trở thành quy tắc dưới ánh mặt trời thì, vũ khí liền tất nhiên sẽ trở thành tài nguyên trọng yếu cam đoan quyền lợi bản thân, cùng xâm phạm người khác lợi ích.

"Trong tay có một khẩu súng" cùng "Sau đó ta sẽ báo cảnh" người Kim Cảng thông minh biết nên lựa chọn như thế nào.

Mặc dù nói vũ khí rất tràn lan, bất quá cũng không phải là người nào đều sẽ nắm giữ, cũng trực tiếp như thế lộ ra tới.

Dám làm như thế chỉ có ba loại người ——

Nhân viên chấp pháp phía chính phủ Liên Bang, nhân gia có rất nhiều chứng nhận sử dụng súng hợp pháp, liền tính nổ súng băng ngươi cũng chỉ cần viết một phần ". . . Ta đưa ra thân phận của ta, sau đó hắn xông qua tới cướp đoạt vũ khí của ta, căn cứ quy tắc thứ. . . Cùng điều thứ. . . Điều, ta nổ súng" sau đó liền là một cái nghỉ phép, cùng kỳ nghỉ lúc trở về các đồng nghiệp nhiệt tình.

Loại người thứ hai thành viên bang phái, bọn họ không chỉ sẽ không ẩn núp vũ khí của bản thân, ngược lại sẽ hi vọng càng nhiều người nhìn thấy.

Lực sát thương mà vũ khí mang đến tạo thành sợ hãi, để cho bọn họ cảm giác được phấn khởi.

Trước đó liền có phát sinh qua một kiện tin tức rất không hợp thói thường, có cái thành viên bang phái phi thường si mê vũ khí của bản thân, ý tưởng đột phát, khiến nòng súng của súng lục ở trong hậu môn của bản thân ra ra vào vào, một không cẩn thận bóp cò, lên trang đầu báo chí.

Tiêu đề cũng rất có ý tứ, liền gọi là « Hướng Trực Tràng Nổ Súng ① » thông tục dễ hiểu.

Loại người thứ ba, liền là người của nhà tư bản.

Bọn họ càng đáng sợ, bởi vì hai loại người phía trước nhiều ít sẽ còn tuân thủ một ít quy tắc, nhưng người của nhà tư bản, bọn họ chỉ nhận tiền.

Ở trước mặt tiền bạc, pháp luật, đạo đức, không có cái gì có thể ngăn cản bọn họ bóp cò súng.

Thành phố Kim Cảng Tây ngoại ô có một cái địa phương gọi là "Hồ Angel" là du lịch thắng địa, ở thành phố Kim Cảng có một cái tục ngữ mà người bản địa mới biết được.

"Thời điểm khi nhà tư bản tức giận, đường thuỷ bình của hồ Angel liền sẽ tăng lên!"

Khả năng người nơi khác nghe không hiểu cái này, nhưng người bản địa đều biết, mặt hồ tăng lên, là bởi vì thùng xăng ném vào quá nhiều!

Vô luận là một loại nào, bitch sâu rượu đều đắc tội không nổi.

Loại này xã hội tầng dưới chót tiểu nhân vật kỳ thật so các đại nhân tưởng tượng càng biết như thế nào đi ứng đối loại nguy cơ này, cùng lựa chọn.

Khi hắn đối diện nguy cơ khả năng xuất hiện thì, lập tức liền thỏa hiệp, không có chút nào do dự, nhanh khiến người cảm giác được. . . Thuần thục!

"Ta lập tức liền đi làm, ta cam đoan sẽ không lại phát sinh chuyện như vậy!"

Footix thu hồi tay, áo khoác tự nhiên rơi xuống, che kín vũ khí, cái này khiến bitch thở phào nhẹ nhõm.

Liền như vậy mấy giây thời gian, hắn liền cảm giác được đầu phát nhiệt, toàn thân đổ mồ hôi, phảng phất kém chút chết đồng dạng!

Ánh mắt của hắn lại nhìn Earvin cùng Lance, cũng biến thành kinh nghi bất định lên tới.

"Ta có mấy lời muốn cùng. . . Vị quý ngài này trò chuyện một thoáng."

Footix xem xong Lance mấy giây, sau đó xoay người sang chỗ khác, "Ta liền ở đây, có vấn đề ngươi có thể gọi ta."

Ở trong toàn bộ công ty, Footix đều thuộc về ông chủ tâm phúc, hắn có thể được phái ra làm việc, khẳng định là bởi vì ông chủ đối với người trẻ tuổi này cảm giác được thú vị.

Hắn biết nên làm như thế nào.

Lance nhìn lấy bitch sâu rượu, ra hiệu hắn hẳn là nhường ra, "Trừ phi ngươi muốn cùng ta đứng ở cửa nói chuyện, hàng xóm của ngươi khẳng định sẽ hiếu kì chúng ta đều nói cái gì."

"Nếu như ngươi hi vọng buổi sáng ngày mai sau đó ngươi trở thành chuyện cười của toà chung cư này, như vậy chúng ta có thể đứng ở chỗ này đem sự tình nói rõ ràng."

Bitch sâu rượu lập tức tỉnh ngộ lại, mặc dù có chút sợ hãi, chán ghét cùng căm hận, nhưng hắn vẫn là để mở vị trí, đem Lance đón vào.

Người Liên Bang cũng là sĩ diện, cho dù là cái bitch sâu rượu.

Chung cư tầng dưới chót điển hình, không gian không đến bốn mươi mét vuông, phòng bếp phòng ăn cùng phòng vệ sinh hầu như chen chúc cùng một chỗ, sau đó bên trong là một cái phòng ngủ, cùng một cái phòng chứa đồ nhỏ.

Điểm này rất có ý tứ.

Liên Bang tầng dưới chót có thể không có phòng bếp độc lập, nhưng bọn họ không thể không có phòng chứa đồ.

Đại đa số người tầng dưới chót mặc dù đều rất nghèo khó, nhưng bọn họ luôn có một đống lớn đồ vật không hiểu thấu mà không cần đến, lại không nguyện ý vứt bỏ, đồng dạng loại vật này gọi là trói buộc.

Liền như là chính bọn họ, giá trị ở trên nhân sinh đạo lộ bọn họ.

Nếu như không có phòng chứa đồ, vậy trong nhà chỉ sẽ một đoàn hỏng bét.

Không có dấu vết sinh hoạt của nữ nhân, không có dấu vết sinh hoạt của đứa trẻ, nhưng trên bàn ăn bày đặt lấy một cái khung hình, bên trong có cái nam nhân này cùng một đứa bé ảnh chụp chung, nhìn đi lên vị này ngài bitch sâu rượu trạng thái sinh hoạt cũng không tốt.

Vết bẩn trên ghế sô pha khiến người sinh ra nghi ngờ, cùng toả ra mùi lạ khiến cho Lance không có tính toán ngồi xuống nói chuyện phiếm, hắn liền đứng ở đó, cách cửa không tính quá xa địa phương.

"Nghe lấy, Ethan là bằng hữu của ta, ta sẽ khiến hắn vì cử chỉ lỗ mãng của bản thân xin lỗi ngươi, nhưng đồng dạng ngươi cũng có sai lầm, ngươi không nên ý đồ đi cắt xén tiền thuộc về hắn."

Ngài bitch sâu rượu đầu óc có chút mộng, chỉ là vô ý thức gật đầu, trong miệng phát ra "Ân ân" âm thanh.

"Cho nên chờ lui án sau đó, ta sẽ khiến hắn xin lỗi ngươi, nhưng ngươi cũng nhất định phải đem tiền lương ăn bớt hắn trả lại hắn."

"Ta có thể khiến hắn không truy cứu hành vi lần này của ngươi, nhưng ngươi cũng nhất định phải cam đoan, đây là một lần cuối cùng."

"Sau đó quan hệ của các ngươi vẫn như cũ tồn tại, hắn mỗi tháng đều sẽ tiếp tục dùng giấy phép lao động của ngươi, cũng thanh toán ngươi thù lao thích hợp, mà ngươi không thể lại làm khó dễ hắn, lợi dụng thù lao chuyện này."

Lance nói lấy đi tới bên cạnh bàn ăn, cầm lên khung hình, "Tiểu gia hỏa rất xinh đẹp, là con của ngươi sao?"

Nguyên bản còn có chút mơ mơ màng màng ngài bitch sâu rượu lập tức giật mình tỉnh lại, hắn lộ ra rất khẩn trương, "Cái này không có quan hệ gì với hắn."

Lance đem khung hình để xuống, mỉm cười lấy nói, "Cùng hắn có quan hệ hay không, phải xem ngươi lựa chọn như thế nào, ngài."

"Chúng ta đều chỉ là một ít khách nhập cư trái phép đáng hận, tên trộm tới từ những thế giới khác, nơi này đối với chúng ta đến nói không có cái gì có thể lưu luyến."

"Nhưng nơi này có người nhà của ngươi, có con của ngươi, đúng không?"

Ngài sâu rượu liên tục gật đầu, "Ta biết, ta sẽ đem tiền đều cho hắn, nhưng các ngươi chớ làm loạn."

Tay của Lance ở bên cạnh bàn ăn vịn một thoáng, cảm giác dầu mỡ sền sệt khiến hắn đột nhiên cảm thấy thật không tốt, bất quá lúc này hắn không quá thích hợp biểu hiện ra đến.

"Ta thủy chung thờ phụng một điểm, đó chính là vạn vật vận hành đều là có quỹ tích, có quy tắc."

"Thời điểm khi quy tắc tồn tại, chúng ta liền dựa theo quy tắc tới làm, vậy liền đầy đủ."

"Giá thị trường, mười lăm đồng tiền là ngươi nên được, liền không có người có thể lấy đi tiền thuộc về ngươi, đây chính là quy tắc."

"Chỉ cần ngươi thủ quy tắc, chúng ta cũng sẽ thủ quy tắc."

Earvin ở cạnh cửa mắt lộ ra ánh sáng sùng bái nhìn lấy Lance, hắn từ trước đến nay cũng không nghĩ tới thời gian một ngày sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy!

Ethan chạy, bọn họ gặp phải phiền toái, sau đó Lance mang lấy hắn đi mượn tiền, mặc dù không có mượn đến tiền, nhưng vấn đề giải quyết.

Còn ngồi xe, cùng nhìn đến giờ này khắc này Lance đẹp trai như thế!

Quá giá trị rồi!

Quá soái rồi!

Một chuỗi kinh hỉ, liền tính đầu óc lại mộng, lúc này ngài bitch sâu rượu cũng triệt để thanh tỉnh lại, "Ta biết làm thế nào."

Hắn do dự một hồi, "Ta có thể biết tên của ngươi không?"

Lance trên mặt hơi mang lấy một loại phảng phất hết thảy đều ở trong khống chế, tràn ngập tự tin, thậm chí còn có một điểm ngạo nghễ mỉm cười, "Lance!"

Mấy phút đồng hồ sau, ngài bitch sâu rượu đổi một bộ quần áo, mặc dù phía trên vẫn là có hương vị rất lớn, nhưng so trước đó tốt hơn nhiều.

Hắn ngồi ở trên xe không nói một lời, đến phân cục sau lập tức liền thuyết minh tình huống, ở trong tiếng thúc giục cảnh sát có chút bực bội, ở trên một phần văn kiện ký tên.

Lance ngồi ở trên xe xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh mắt thấy hết thảy phát sinh, loại cảm giác này rất thần kỳ.

Footix có chút nhịn không được tò mò hỏi, "Ngươi không sợ sao?"

Lance quay đầu xuyên qua kính chiếu hậu nhìn lấy hắn, "Ngươi là chỉ cái gì?"

Footix nhếch miệng, "Nơi này là cục cảnh sát, mà theo ta được biết, ngươi là một cái không hộ khẩu, tiểu tử bên cạnh ngươi cũng là."

Lance nhịn không được vuốt ve một thoáng cửa xe, gỗ hồ đào tinh tế xúc cảm khiến hắn cảm thấy rất thoải mái, khó trách sẽ có người thích xe cũ kỹ.

"Một điểm cũng không."

"Ta có thể biết tại sao không?"

"Bởi vì ở giữa ta cùng bọn họ, còn có khoảng cách của hai chục ngàn đồng, mà đoạn khoảng cách này, là bọn họ vượt không qua đi."

Footix tự hỏi một hồi lâu, mới có một ít cảm khái nói, "Ngôn luận tràn ngập trí tuệ, ngươi thật chỉ có mười tám tuổi sao?"

Lance không có trả lời cái vấn đề này, chỉ là cười một tiếng.

Ethan liền ở trong cống cách đó không xa phía dưới một tòa cầu lớn ẩn núp lấy, nơi này đã bị vứt bỏ, có không ít kẻ lang thang ở chỗ này.

Nơi này chỗ tốt liền là mùa đông sẽ rất ấm áp, bởi vì bên ngoài gió thổi không đi vào, mà thời điểm mùa hè sẽ rất mát mẻ, bởi vì râm mát cùng một ít đường ống bên trong hàn khí sẽ hướng bên ngoài chậm rãi phóng thích.

Ethan ngay trước mặt Lance cùng Earvin, hướng bitch sâu rượu nói xin lỗi, "Ta không nên xúc động như vậy đánh ngươi, ta xin lỗi ngươi, xin lỗi, ngài."

Thời điểm hắn nói những lời này, ngài bitch sâu rượu còn có thể cảm giác được bản thân xương gò má lại đau.

Ethan chỉ có hai mươi tuổi, nhưng nhìn lên chí ít có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, thậm chí già hơn một ít.

Hắn rất cường tráng, cha là cái thợ giày, ở Đế Quốc, cũng bao quát Liên Bang, kỳ thật thợ giày đều là một cái công việc khiến người tôn kính.

Bởi vì nó đại biểu một môn tay nghề, cùng địa vị xã hội.

Rất khó tưởng tượng thợ giày có thể có cái gì địa vị xã hội, nhưng từ quá khứ giai cấp xã hội diễn biến tới xem, đây thật ra là tồn tại.

Bởi vì vừa bắt đầu có thể sử dụng nổi đồ bằng da, thường thường đều là quý tộc, cho nên thợ giày ở lúc đầu đều là quần thể vì các quý tộc phục vụ, địa vị xã hội của bọn họ muốn cao hơn người bình thường.

Cũng chính bởi vì thợ giày có lấy thu nhập ổn định cùng càng tốt địa vị xã hội, cha của Ethan đem hắn nuôi đến lại cao lại tráng.

Cái này khiến bitch sâu rượu lại kinh sợ lại sợ gia hỏa, dáng dấp khom lưng cúi đầu, cũng xua tan trên trong lòng hắn một ít khói mù.

Hắn nhìn thoáng qua Lance, còn có bên cạnh hắn Footix, cuối cùng vẫn là nhận rõ hiện thực, "Ta cũng có ta làm không đúng địa phương, không tất cả đều là lỗi của ngươi, chúng ta hoà giải. . ."

Ethan cầm tới hắn hai mươi đồng tiền, một phần không thiếu, nguyên bản sâu rượu dự định nhiều cho mấy đồng tiền, nhưng Lance cự tuyệt.

Quy củ liền là quy củ, tận khả năng đừng đi làm người quy củ phá hư, đây là kinh nghiệm sinh tồn ở lúc không có lực lượng.

Đưa mắt nhìn bitch sâu rượu rời khỏi sau, Lance khiến Footix lại hơi chờ đợi một hồi, hắn có mấy lời muốn cùng Ethan nói.

==

①, nổ súng cũng có thể coi như là bắn, xã hội Liên Bang lúc này đang kịch liệt phản đối thủ hướng dị thường, viết thiên văn chương này phóng viên dùng hai ý nghĩa rất khéo léo, ẩn dụ loại này thủ hướng dị thường đi trực tràng cách làm, cuối cùng sẽ diễn biến thành đạn bắn hướng một người khác, cuối cùng dẫn phát hủy diệt..