Chương 07: Từ tuân thủ quy tắc bắt đầu

Chương 07: Từ tuân thủ quy tắc bắt đầu

Dưới bóng cây ven đường, Lance nhìn lấy Ethan, "Có phải hay không là có chút không thoải mái?"

Ethan lắc đầu, nghĩ một đằng nói một nẻo, "Không có."

Kỳ thật Lance có thể nhìn ra được trong lòng hắn là không thoải mái, chỉ là trên miệng không nói mà thôi.

"Ta nỗ lực làm việc một tháng, kết quả cái kia bitch lại dự định liền ta phần kia đều nuốt, ta đánh hắn, hiện tại còn muốn ta hướng hắn nói xin lỗi. . ."

Lance nói ra những lời này thì, Ethan ngẩng đầu dùng một loại ánh mắt khó có thể tin, bị người xem thấu nhìn lấy Lance.

"Đừng như vậy nhìn ta, ta không biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ cái gì, chỉ là ta cũng là người trẻ tuổi."

"Ta rất nhiều lúc cũng giống như ngươi, luôn cảm thấy mặt mũi so vật gì khác càng trọng yếu, nhưng Ethan, nơi này là Liên Bang."

Hắn ngẩng đầu lên dùng mũi dùng sức hít mấy ngụm không khí, "Ngươi ngửi đến sao?"

Ethan cùng Earvin cũng đều ngẩng đầu hít một thoáng, Earvin không nói chuyện, Ethan ngược lại là thật đàng hoàng, "Biển mùi tanh, mùi thối, còn có một điểm mùi của dầu máy."

"Không!" Lance phủ định những phát hiện này của hắn, "Là mùi của tiền bạc, cùng quyền lực!"

"Đây là một nơi tốt, Ethan, tốt đến chỉ cần ngươi có tiền ngươi có thể làm được ngươi nghĩ muốn làm hết thảy, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi phải có tiền."

"Ngươi có tiền sao?" Ethan lắc đầu, Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Cho nên ngươi còn làm không được thích làm gì thì làm đi làm bất luận chuyện gì mà ngươi muốn làm, mặc kệ là đánh cái kia bitch, vẫn là làm cái khác."

"Nguyên nhân mà ta khiến ngươi nói xin lỗi, là không hi vọng chuyện này mở rộng thêm." hắn lại liếc một mắt bên cạnh Earvin.

"Số lượng giấy phép lao động trên bến tàu liền nhiều như vậy, nhưng mỗi ngày ở bên ngoài bến tàu có đếm không hết người, giống như chúng ta không có giấy phép lao động chờ lấy bắt đầu làm việc."

"Nếu như tên hỗn đản kia đem chuyện này sơ sơ vặn vẹo một thoáng truyền đi, Ethan, thành phố Kim Cảng sẽ rất khó có không gian cho ngươi sinh tồn."

"Mọi người sẽ không đem cơ hội làm việc cho một người tùy thời tùy chỗ sẽ đánh cố chủ, cho người khác đồng dạng là mười lăm đồng, tại sao phải cho ngươi, bởi vì bọn họ nghĩ muốn bị đánh?"

"Ngươi có thể đem tiền của hắn toàn bộ cầm qua tới, nhưng cái này cũng có nghĩa là, tiếp xuống ngươi, thậm chí là các ngươi, ở trên bến tàu không tìm được việc làm."

"Chúng ta quá dễ nhận biết, bọn họ có thể phân biệt ra được chúng ta cùng những chủng tộc khác, cho nên đây chính là ta hôm nay cho các ngươi lên bài học, quy củ."

"Chỉ cầm chúng ta nên cầm, chỉ cần chúng ta thủ quy củ, liền không có người có thể dùng quy củ tới công kích chúng ta."

"Nếu như hắn không nói lung tung, không làm ẩu, sẽ không có người biết phát sinh cái gì, đối với các ngươi cũng sẽ không có ảnh hưởng gì."

"Nhưng nếu như hắn làm ẩu, người chế định quy củ liền sẽ đi giải quyết hắn, là hắn dẫn phát rối loạn không tất yếu."

"Đây không phải là Đế Quốc, ngươi bị ủy khuất có thể cùng cha mẹ của ngươi, chú thím của ngươi nói, bọn họ sẽ cho ngươi ra mặt."

"Ở đây, chúng ta phải tự mình gánh."

Lance quay đầu nhìn hướng Earvin, ở trên bả vai hắn ấn một thoáng, "Ethan có đôi khi đầu óc không quá dùng tốt, ngươi nhiều nhìn lấy hắn chút, trước tiên đem đoạn thời gian này hỗn qua lại nói."

Trong khoảng thời gian này sự tình phát sinh khiến Earvin rất sùng bái Lance, đối với lời của hắn nói hầu như phục tòng vô điều kiện.

"Ta sẽ."

Lance gật đầu một cái, "Nếu như ngươi còn có cái gì không rõ ràng, không hiểu, hiện tại liền đối với ta nói."

"Chúng ta xuyên qua biển cả đi tới nơi này, chúng ta chảy xuôi tương đồng tổ tiên huyết mạch, chúng ta là anh em, chúng ta hẳn là không chuyện gì không nói, hẳn là đoàn kết cùng một chỗ."

Ethan cúi đầu qua rất lâu, nói một câu "Cảm ơn" .

Lance cười lấy cho ngực hắn một quyền, nhưng thân thể của hắn động đều không hề động qua, rắn chắc đến tựa như là một đầu con nghé con!

"Được, ta cũng nên trở về, có bất cứ chuyện gì, đừng xúc động, đến tìm ta."

"Dù cho có một ngày ngươi nghĩ muốn giết ai, cũng ở làm ra loại chuyện ngu xuẩn này trước đó đến tìm ta, đừng giận dỗi dùng tính mạng của bản thân đem làm trò đùa!"

Hắn lại vỗ vỗ Earvin cánh tay, ngồi xe rời khỏi.

Đưa mắt nhìn Lance rời khỏi, Earvin mới trợn trắng mắt đối với Ethan nói, "Ngươi biết hôm nay đều phát sinh cái gì sao?"

Ethan gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng, "Liên lụy các ngươi."

Earvin phất phất tay, "Chúng ta là anh em, là đồng hương, Lance nói rất đúng, chúng ta hẳn là đoàn kết cùng một chỗ."

Theo sau hắn nói lên Ethan trốn lên tới sự tình phát sinh sau đó, khi hắn nghe nói có rất nhiều một lượt thuyền qua tới tiểu đồng bọn cho hắn góp tiền, thậm chí còn có hai cái cùng hắn không nhận biết đồng hương, cũng tụ tập ba đồng tiền thời điểm.

Ethan đều khóc lên!

Hắn rất cảm động, lại có chút áy náy, bởi vì hắn làm chuyện rất ngu ngốc khiến mỗi cá nhân đều gánh lấy một món nợ.

Hiện tại khi hổ thẹn bắt đầu xung kích loại cảm xúc xấu hổ kia thì, khiến lý trí trở về, biến đến tỉnh táo lại thì, hắn đã ý thức được hắn dưới xúc động đánh cái kia bitch có bao nhiêu ngu xuẩn.

". . . Cho nên, chúng ta hiện tại chuyện khẩn yếu nhất, liền là đem số tiền kia trước trả lại."

"Tin tức tốt là ta chỗ này còn có hơn bảy mươi đồng tiền, cho nên chúng ta hiện tại còn thiếu khuyết kỳ thật cũng không nhiều. . ."

Ở trên xe, ven đường phồn hoa cảnh đường phố không ngừng hướng phía sau lùi lại, Lance ngồi ở trên vị trí kế bên tài xế, "Có thuốc lá không? Footix?"

Footix liếc xéo hắn một mắt, "Ngươi hẳn là tăng thêm 'Ngài' !" bất quá hắn vẫn là kéo ra ô chứa đồ trên bảng điều khiển trung tâm, bên trong có một hộp thuốc lá.

Lance lấy một chi, cầm ra diêm đốt lên, thật sâu hút một hơi.

Nồng đậm sương mù nương theo lấy trong ngày mùa hè tràn ngập năm tháng mùi thơm cùng bị hút vào lá phổi bên trong, lá phổi lọc không phải là hắc ín cùng vật chất có hại, là thời gian, là năm tháng, là lịch sử!

Khuỷu tay phải của hắn đè ở trên cửa sổ xe mở ra, nửa thò đầu ra, gió mùa hè cực nóng hướng mặt thổi tới, hỗn loạn tóc của hắn, cũng thổi vào nội tâm của hắn.

Thế giới mới, cuộc sống mới, khởi đầu mới!

Thủy chung thong dong bình tĩnh trên mặt nhiều một vệt dáng tươi cười, phát ra từ nội tâm dáng tươi cười, có đồ vật gì đó khiến hắn đi tới đây, vậy liền đem cái thế giới này coi như vải vẽ, đi vẽ bản thân cuồng tưởng!

Bốn giờ năm mươi lăm phút, xe hơi dừng ở tiệm bánh mì ngoài cửa, khi Lance từ trong xe cùng Footix cùng một chỗ xuống thời điểm, ông chủ mập nhãn cầu đều nhanh muốn trừng ra ngoài rồi!

Hắn có chút do dự, kinh nghi bất định, "Lance, ngươi không có cho ta gây phiền toái a?"

"Vị quý ngài này là. . ."

Lance là cái không hộ khẩu, nhập cư trái phép tới, ông chủ mập đã sớm xác nhận một điểm này, bằng không một người bình thường không có khả năng đi làm công việc một tháng chỉ có hơn mười đồng tiền, cho dù là lao động trẻ em.

Liên Bang từ trước đến nay đều không có cấm qua lao động trẻ em, chỉ là quy định càng ít thời gian làm việc, liền yêu cầu thanh toán tương ứng tiền lương.

Lance cái gì cũng không có, giấy phép lao động, số an sinh xã hội, cho nên hắn chính là không hộ khẩu.

Một cái không hộ khẩu ngồi lấy xe xa hoa trở về, cái này không thể không khiến ông chủ mập cảm giác được nghi hoặc, còn có một tia bất an.

Lance không có lẫn lộn một ít sự tình, "Mới quen bằng hữu, ngài Footix, tiện đường mua một ít bánh mì trở về."

"Ta hẳn là không có đến trễ a?"

Ở không có làm rõ ràng vị này "Ngài Footix" đến cùng là thân phận gì trước đó, ông chủ mập sẽ biểu hiện thu liễm một chút, "Đương nhiên, ta chỉ là cùng ngươi mở một cái trò đùa mà thôi."

Hắn dừng lại một chút, "Nhanh đi đổi lấy tạp dề của ngươi, ta tới chiêu đãi một chút ngài Footix."

Nhìn lấy vị quý ngài này trên người mặc lấy, hiển nhiên không tiện nghi.

Rốt cuộc không có so giai cấp trung lưu càng hiểu những đồ vật này, bọn họ khả năng không có, nhưng bọn họ nhất định hiểu được rất nhiều!

Nếu không những tạp chí kia bán cho ai?

Bán cho người có tiền dùng tiền không nháy mắt?

"Lance là một cái chàng trai rất cần cù, cho dù là mới vừa lau qua mặt đất, hắn chỉ cần nhàn rỗi liền sẽ lại lau một lần."

"Ta một mực bắt hắn với tư cách tấm gương đi nói cho những người khác, hắn có bao nhiêu ưu tú."

"Bất quá hắn ở trên xã giao có chút hướng nội, hắn từ trước đến nay đều không có nói cho ta, ở bên này còn nhận biết ngài đại nhân vật như vậy."

"Có thể nói một chút các ngươi là như thế nào nhận biết sao?"

Kỹ xảo nghe ngóng rất vụng về, Footix liếc xéo hắn một mắt, không nói chuyện, tiến vào tiệm bánh bên trong.

Ông chủ mập mặc dù có chút để ý, nhưng xem ở chiếc xe mới tinh kia, cùng trên quần áo sợi tổng hợp cấp cao, nụ cười trên mặt hắn liền không có biến mất qua.

Có lẽ là ý thức được gia hỏa này đối với bản thân không cảm thấy hứng thú, hắn cũng không lại hướng phía trước tụ tập, "Lance, vì ngươi bằng hữu giới thiệu một chút trong tiệm chúng ta mỹ thực."

Đổi lên tạp dề Lance đứng ở sau quầy, dáng vẻ thay đổi trang phục sau đó khiến Footix đều cảm thấy có chút buồn cười, "Cho nên. . . Ngươi định cho ta giới thiệu cái gì?"

Lance kéo ra tủ kính, "Nơi này duy nhất có thể khiến ta cảm thấy cùng ăn ngon dính dáng, liền là loại này chân giò hun khói cao cấp tới từ đảo Mussoorie."

Đảo Mussoorie cách đây hơi có chút xa, một cái quốc gia khác, bởi vì đặc thù khí hậu cùng hoàn cảnh địa lý, đảo Mussoorie thừa thãi ba loại đồ vật.

Thuốc lá.

Chân giò hun khói.

Nữ nhân.

Lance cầm lên cái kẹp cầm một mảnh, đưa tới, Footix dùng ngón tay đuổi lấy nhét vào trong miệng cảm nhận một thoáng, theo sau lắc đầu, "Không phải là chân giò hun khói Mussoorie chính tông, chỉ có thể nói miễn cưỡng chắp vá."

"Nếu như đây là tốt nhất mà nói. . ."

Hắn liếc một mắt trong nơi hẻo lánh ông chủ mập, "Tới hai phần a, lại đến hai cái bánh mì có thể xứng với nó, có donut sao?"

"Có, donut mua một hộp đưa một ly cà phê, nếu như ngươi đối với cặn gỗ nướng cảm thấy hứng thú mà nói, ta có thể nhiều đưa ngươi một ly."

Footix nhắm lại hai mắt phảng phất có một loại choáng váng ảo giác, "Cho nên các ngươi liền là như thế lừa gạt khách nhân?"

Lance một bên chứa lấy đồ ăn, một bên cười lấy trêu chọc nói, "Khách nhân tới đây chín mươi chín phần trăm đều chỉ là nghĩ muốn lấp đầy bụng, bọn họ chỉ quan tâm giá cả, mà không phải là hương vị hoặc là nơi sản sinh."

Hắn đem đóng gói đồ tốt cất vào trong túi giấy, đặt ở trên quầy, "Sáu đồng chín mươi chín xu."

Một hộp donut chín mươi chín xu, tặng một ly cà phê.

Hai phần tốt nhất chân giò hun khói cộng lại năm đồng tiền, hai phần tốt một chút bánh mì một đồng tiền, giá cả rất công đạo.

Cầm lấy thức ăn của bản thân, Footix thanh toán phí tổn, thuận tiện lấy nhắc nhở một câu, "Đừng quên giao dịch của ngươi cùng ông chủ!"

Nói lấy liền nhìn thoáng qua ông chủ mập, ở ông chủ mập gạt ra dáng tươi cười bên trong, đẩy cửa đi ra ngoài..