Chương 08: Người mà ta quen biết nhưng nhiều

Chương 08: Người mà ta quen biết nhưng nhiều

Bận rộn một ngày.

Đến cuối tuần tiệm bánh liền sẽ biến đến đặc biệt bận rộn, hai ngày nghỉ mang đến chỗ tốt liền là khiến cuối tuần hôm nay lượng tiêu thụ tăng mạnh.

Tiếp xuống thời gian hai ngày bên trong đại đa số người cũng không nguyện ý chạy ra tới mua đồ ăn, đặc biệt là ở thời tiết đã dần dần rất nóng dưới tình huống.

Cho nên bọn họ sẽ mua xuống hai ngày hoặc là ba ngày bánh mì lượng, sau đó ở trong nhà hưởng thụ an tĩnh cuối tuần, hoặc là đi dã ngoại dạo chơi ngoại thành.

Người Liên Bang hiện tại tiêu khiển kỳ thật cũng không nhiều, đối với người bình thường đến nói, xem TV cùng đạp thanh có thể là vì số không nhiều, không cần tiêu phí gì hạng mục giải trí.

Giống như là đi quán rượu, nhà hát, hộp đêm các loại, đây không phải là bọn họ cái này giai cấp có thể tiêu phí lên.

Công viên trò chơi cũng thế, người nhiều, hơn nữa phí tổn cũng không rẻ.

Chân chính vì xã hội này sáng tạo tài phú vừa vặn liền là đám người này tiêu phí không nổi, không thể không nói, hiện thực có đôi khi so sách càng kỳ huyễn.

Hơn tám giờ tối một điểm, tiệm bánh sinh ý cuối cùng có một kết thúc, khiến người cảm thấy kinh ngạc chính là, bữa ăn tối hôm nay thế mà có pizza.

Pizza vật này chảy vào Liên Bang đã có năm sáu mươi năm lịch sử, từ lúc đầu là một nhóm nhỏ người "Quê quán mỹ thực" phát triển cho tới bây giờ nhân khí phi thường cao một loại đồ ăn, kỳ thật cũng trải qua rất nhiều bản địa hóa quá trình.

Thậm chí bởi vì lượng tiêu thụ của pizza Liên Bang, khiến rất nhiều người đều cho rằng pizza Liên Bang mới là chính tông nhất, dẫn đến một ít khả năng so Liên Bang càng sớm xuất hiện pizza địa khu, ở chế tạo phong cách cùng hương vị lên, cũng ở hướng Liên Bang áp sát.

Mà đây chính là một trong những nguyên nhân trọng yếu các đại nhân điên cuồng tâng bốc Liên Bang kinh tế ——— mọi người đều đang hướng kinh tế mạnh nhất làm chuẩn.

Pizza "Hồ" trong phô mai nhiều muốn tràn ra tới, mảnh lạp xưởng cùng viên thịt bò càng là trải tràn đầy, phía trên nhất còn có một tầng mảnh chân giò hun khói.

Ông chủ mập đem chân giò hun khói xem như là tâm can bảo bối của bản thân đồng dạng đi đối đãi, mỗi lúc trời tối đóng cửa thì, đều sẽ tự mình đi nhà kho kiểm tra một thoáng một hàng kia chân giò hun khói phải chăng an toàn.

Cứ việc Footix cho rằng tiệm bánh chân giò hun khói Mussoorie không quá chính tông, nhưng đó cũng là tốn bốn trăm chín mươi chín đồng tiền mua về, hết thảy năm mươi lăm pound.

Dựa theo mỗi một hộp không đến hai ounce, ước chừng chỉ có năm mươi gram liền muốn bán hai đồng năm tới tính toán, một đầu chân giò hun khói ở trong phòng bánh mì giá trị ước chừng là một ngàn hai trăm năm mươi đồng.

Mua chân giò hun khói kỳ thật so bán bánh mì kiếm tiền, bất quá người mua chân giò hun khói chung quy chỉ là số ít.

Người bình thường cầm không ra, cũng không nỡ cầm ra hơn mấy trăm đồng đi mua một phần chân giò hun khói tốt, liền ngay cả hai đồng năm mua lấy mấy phiến, bọn họ đều muốn suy tính một chút.

Nơi này còn có càng tiện nghi chân giò hun khói, một đồng tiền một phần, mặc dù hương vị không phải là chính tông như vậy, nhưng thắng ở tiện nghi, là trước mắt tiệm bánh lợi nhuận lớn nhất hàng hoá, không có cái thứ hai.

Chân giò hun khói trải qua lửa than nướng toả ra một loại rất khó hình dung mùi thơm, là một loại phức tạp phục hợp hình mùi thơm, tăng thêm những cái kia phô mai mùi thơm, lạp xưởng cùng thịt bò, còn có bánh mì dẹt mùi thơm, Lance không thể không thừa nhận, chí ít ở trên làm pizza, Johnny là một thanh hảo thủ.

"Ngồi, Lance."

Đang lau chùi Lance thổi một tiếng huýt sáo, theo sau cởi xuống tạp dề, ngồi ở bên cạnh bàn ăn.

Con gái của ông chủ mập có chút kinh hỉ nhìn một chút cha, lại nhìn một chút Lance, sau đó biến đến phi thường thẹn thùng.

Ông chủ mập không có chú ý tới một điểm này, sự chú ý của hắn đều trên người Lance.

"Ăn một chút?"

"Sẽ không ngoài định mức thu tiền của ta a?" Lance không có động thủ.

Ông chủ mập nhìn lên có chút xấu hổ, "Ở trong mắt ngươi ta liền là loại này hình tượng?"

"Ta biết mặc dù ta lúc thường đối với ngươi rất nghiêm ngặt, nhưng ngươi không thể phủ nhận ngươi ở nơi này có ăn có uống, còn có một phần công việc."

Lance xen vào một câu miệng, "Đồng thời còn thiếu ngươi bốn đồng tiền."

Ông chủ mập nghiêm mặt, "Ta chỉ là nói đùa với ngươi mà thôi, ngươi một điểm cảm giác hài hước đều không có sao?"

Lúc này vừa mới bận bịu xong, toàn thân đều là mồ hôi học đồ từ phòng sau đi ra.

Thời tiết càng ngày càng nóng, công việc cũng càng ngày càng vất vả, lò nướng của phòng sau tựa như là một cái mặt trời nhỏ dạng kia toả ra trí mạng nhiệt độ.

Mỗi đến mùa hè, liền thường xuyên sẽ có báo đưa tin tiệm bánh lò nướng một bên phát sinh ngoài ý muốn, nóng ngất đi tựa hồ đang trở thành giám định một năm mùa hè có đủ hay không nóng một loại tiêu chuẩn.

Hắn đã đổi một bộ quần áo, lau một thoáng tay, dự định ngồi xuống thì, ông chủ mập ngẩng đầu nhìn lấy hắn, "Ngươi tới đây làm gì?"

Học đồ có chút mờ mịt, hắn nhìn trên bàn toả ra hương thơm pizza, trong này kỳ thật cũng có một ít công lao của hắn.

Hắn ấp úng không biết nói cái gì, "Ta. . . Vừa rồi ngươi nói chúng ta buổi tối ăn cái này."

Ông chủ mập dùng ngón tay chỉ chỉ Lance, con gái của bản thân, cùng bản thân, "Chúng ta."

Sau đó lại chỉ lấy hắn, "Ngươi."

" 'Chúng ta' cùng 'Ngươi' là một chuyện sao?"

"Ta thật hoài nghi giáo viên tiểu học của ngươi có phải hay không là trong đầu vào qua nước, mới sẽ đem ngươi dạy thành như vậy, bữa tối của ngươi ở phía sau trong ngăn tủ, ngươi biết, hôm trước bánh mì."

Hôm trước bánh mì tựa như giống như hòn đá, mỗi ngày đều sẽ lưu xuống một ít, lưu xuống, liền là bữa tối của bọn họ.

Học đồ biểu tình khó có thể tin, hắn không thể tin được Lance đều có thể ngồi ở bên cạnh bàn, hắn người địa phương này, mỗi tháng làm đầy ba mươi ngày không chỉ một phân tiền không cầm, còn muốn cho ông chủ mười đồng tiền học đồ, thế mà liền quyền lợi ăn cái pizza đều không có!

Hắn trừng lấy ông chủ mập, người trẻ tuổi hỏa khí liền là lớn như thế, ông chủ mập lại một điểm cũng đều không hàm hồ, "Ngươi không muốn làm có thể cút, đến lúc đó đừng để ngươi cái kia đáng chết mẹ quỳ tại trước mặt ta tới cầu ta!"

Phảng phất là bị đánh trúng tử huyệt, thân thể căng cứng nắm chặt nắm đấm học đồ, đột nhiên khẩu khí kia liền tiết rơi.

Tựa như là bị rút xương sống kẻ đáng thương, chỉ có thể uốn lượn ở trên mặt đất nhúc nhích.

Hắn cúi thấp đầu, xoay người, hướng lấy phòng sau đi tới, đó mới là nơi mà hắn nên đi, mà không phải là nơi này.

Lance cầm lên một mảnh, tràn đầy phô mai cùng thịt là hắn đi tới nơi này sau đó thấy qua rất phong phú nhất một bữa!

Một ngụm cắn xuống, răng đầu tiên là ép vỡ mảnh chân giò hun khói bị nướng hơi hơi vàng và giòn, dầu mỡ toàn bộ tản ra tới, sau đó cắt mở mặt ngoài lạp xưởng vàng và giòn nhưng nội bộ còn rất mềm mại.

Ngay sau đó là phô mai hơi có chút dính răng, nương theo lấy giống như núi lửa bộc phát đồng dạng nổ tung nồng đậm mùi sữa, trong quá trình đang nhấm nuốt hạt thịt bò bị nghiền nát, cảm giác đặc thù kích thích mỗi một cái vị giác!

Thời điểm khi nó bị nuốt xuống, mùi thơm lúa mạch đặc thù của bánh mì dẹt mới bắt đầu biểu hiện ra đến, trong đó còn có chút lá húng quế cùng với mặt khác hương liệu hương vị, phần này pizza quả thực liền là tác phẩm nghệ thuật!

Hắn ăn như hổ đói liền cạnh pizza đều nhét vào trong miệng ăn sạch sẽ, sau đó lại cầm lên mảnh thứ hai.

Ông chủ mập khóe mắt kéo ra, hắn khoản đãi Lance chỉ là vì nghe ngóng rõ ràng hôm nay người đưa Lance trở về đến cùng là ai.

Nếu như là người mà hắn không thể trêu vào, với tư cách một cái xã hội tầng dưới chót tiểu thị dân, một cái nhà tư bản đang ý đồ manh nha, hắn sẽ rất biết điều lựa chọn nhượng bộ.

Trong vô số ca kịch người ý đồ khiêu chiến quyền uy, cuối cùng đều trở thành đoạn ấn chiếu lịch sử nào đó.

Mà những cái kia có thể báo thù thành công, nhân gia vốn chính là quý tộc, hoặc là giai cấp đặc quyền.

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu mọi người liền rất sâu sắc nhận thức được một điểm này, tầng dưới chót chỉ xứng với bi kịch.

Mà hài kịch cùng sảng kịch, đều thuộc về xã hội thượng lưu ——

Quốc vương hoàn toàn tỉnh ngộ, công chúa đạt được hạnh phúc, quý tộc nghèo túng hoàn thành mộng tưởng, cùng tiểu tử nghèo cuối cùng chết thảm ở dưới quy tắc thế tục pháp luật ước định mà thành!

Nhìn, mọi người kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền biết những thứ này, nhưng bọn họ chung quy đang cổ vũ tiểu tử nghèo làm bạch nhiệt mộng.

Cứ việc ở trong mắt người khác ông chủ mập là người có tiền, nhưng ở trong cái xã hội này, hắn vẫn như cũ là tầng dưới chót nhất.

Lance lại lấy một mảnh, miệng lớn ăn lấy, khi hắn thử nghiệm đi cầm mảnh thứ ba thời điểm, ông chủ mập ngăn cản hắn, "Nếu như ngươi thích ăn như thế, ngươi có thể từ từ ăn, dư lại đều cho ngươi."

"Nhưng ngươi có thể hay không thỏa mãn ta một điểm hiếu kì nho nhỏ?"

Lance liếm liếm bờ môi, mùi thơm của thịt dầu mỡ cùng mùi sữa nồng đậm của phô mai, thật dư vị vô cùng.

Hắn đẩy ra tay của ông chủ mập, cầm lên mảnh thứ ba, "Ở Đế Quốc có một loại tập tục, đó chính là lúc ăn cơm tốt nhất đừng nói chuyện, đây là giáo dưỡng tượng trưng."

"Có chuyện gì, chờ chúng ta ăn xong bữa tối lại nói."

Ông chủ mập xem ngăn cản không được, vội vàng cầm lên hai mảnh, cho con gái một mảnh, mặt khác một mảnh bản thân nhét vào trong miệng.

Trong lúc nhất thời ba cá nhân đều bắt đầu thi đấu ai ăn càng nhanh.

Không đến năm phút, một cái pizza lớn liền chỉ còn lại khay, còn có một ít cặn bã.

Lance dùng ngón tay dùng lực chọc lấy những cặn kia, cặn sẽ dính tại trên ngón tay của hắn, sau đó hắn mút vào trong miệng.

Khi trên bàn ăn đã nhìn không tới bất luận cái gì đồ còn dư lại thì, hắn cuối cùng vỗ vỗ bụng, hài lòng thở phào nhẹ nhõm, nếu là có một điếu thuốc lá liền càng tốt.

"Vừa rồi ngươi nói cái gì ấy nhỉ?"

Ông chủ mập lặp lại vấn đề kia, "Buổi chiều đưa ngươi trở về người kia, ngươi cùng hắn quan hệ không tệ?"

Lance không có nói dối, "Còn có thể, ta nhận biết ông chủ của hắn."

"Hắn còn có ông chủ?" ông chủ mập kinh hô một tiếng!

Ở hắn nhìn tới, Footix mặc lấy tinh tế đồng thời lái một chiếc xe sang trọng, cũng đã là nhân vật của xã hội thượng lưu, không nghĩ tới đối phương sau lưng còn có một cái ông chủ, đồng thời còn cùng Lance nhận biết.

Hắn hiện tại có chút hối hận, không có hoàn toàn làm rõ ràng bối cảnh của Lance, liền đối với hắn làm nhiều chuyện đáng sợ như vậy.

Nếu như đối phương trả thù lên tới. . .

Hắn quả thực không cách nào tưởng tượng!

Đương nhiên, lúc này còn có một ít lòng hiếu kỳ, khiến hắn bắt đầu đối với ông chủ của vị ngài Footix này, sinh ra một ít hứng thú, đây có lẽ là chuyện mà hắn làm qua ngu xuẩn nhất —— bóc lột Lance.

Nhưng cũng có thể là hắn cơ hội vùng lên —— kết bạn đại nhân vật!

Hắn hướng về phía trước đụng đụng, nghiêng về phía trước lấy thân thể, thái độ thậm chí có chút lấy lòng, "Ngươi cùng boss của hắn. . ."

Lance nâng lên cà phê nhấp một hớp nhỏ, thế mà không phải là loại kia nhánh cây nướng thấp kém, dầu trơn hạt cà phê nồng đậm phi thường đầy đủ làm dịu mỗi một ngụm, khiến người cảm nhận được mị lực của nó chỗ tại.

Uống một hớp lớn sau, hắn để xuống cái ly, đánh một cái ợ no, "Ngươi biết, buổi chiều bạn của ta gặp phải một chút phiền toái, ta cần trong thời gian ngắn góp đủ hai trăm đồng."

"Ta ở bên này cũng không nhận biết đại nhân vật gì, cho nên ta ở sát vách đường phố tìm đến một nhà công ty tài vụ."

"Công ty tài vụ?" ông chủ mập đã có dự cảm không tốt, nhưng hắn vẫn là nghĩ muốn xác nhận một chút.

Lance hết sức chăm chú gật đầu, "Đúng vậy, công ty tài vụ, ta mượn một khoản tiền, ba trăm đồng, hắn đưa ta về nhà tới là thuận tiện xem một chút ta có phải hay không có một phần công việc, tránh đến lúc đó tìm không thấy ta. . ."

Nhãn cầu của ông chủ mập rất nhanh liền đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi nhìn lấy Lance, từ trong hàm răng gạt ra tên của hắn ——

"Lance, cút đi đem sàn lại lau một lần!"

"Còn có, phần pizza này muốn năm đồng tiền, ngươi hiện tại thiếu ta chín đồng tiền!"

"Chín giờ trước đó ngươi làm không tốt, liền cút ra ngoài ngủ!".