Chương 09: Ngươi có qua khát vọng sao

Chương 09: Ngươi có qua khát vọng sao

Âm thanh của chổi lông quét ở trên mặt đất truyền đến trong phòng sau, học đồ đứng ở cạnh cửa cầm lấy bánh mì nướng đến có chút phát nóng, qua lại đảo lấy tay.

Trong ánh mắt của hắn nhìn hướng Lance cũng lộ ra một tia đùa cợt, liền phảng phất lại nói "Gà đất liền tính ngẫu nhiên có đôi khi bay lên trời, cuối cùng cũng sẽ trở về tới trên mặt đất" đại khái là loại ý tứ biểu đạt này, cứ việc bản thân hắn không có khả năng nói ra lời nói nội hàm như thế.

Lance nâng người lên, cầm lấy chổi lông, "Hôm trước bánh mì ăn ngon sao?"

Trong căn phòng còn tàn lưu lấy mùi thơm nồng đậm của phô mai cùng chân giò hun khói, trên mặt học đồ còn chưa kịp tan ra dáng tươi cười, ở trong thời gian cực ngắn liền biến mất không thấy.

Khóe miệng của hắn từng chút từng chút suy sụp xuống, sắc mặt khó coi đến tựa như là kéo ở trong túi quần, vốn là muốn nói chút gì đó, nhưng một tháng này đến nay ở trong loại giao phong này, hắn từ trước đến nay đều không có thắng qua.

Hắn đều là thua cái kia, không nguyện ý tự chuốc nhục nhã hắn lần này học ngoan, không có cùng Lance tranh luận cái gì, chỉ là hừ lạnh một tiếng duy trì bản thân sau cùng quật cường, sau đó lặng lẽ đi ra.

Học đồ không có tiếp tục cùng Lance tranh luận cái gì, bởi vì quá khứ giáo huấn nói cho hắn, vô luận hắn làm thế nào, cuối cùng khó chịu đều là chính hắn.

Toàn thế giới đều là xấu, hắn cảm giác bị thương rất nặng, đặc biệt là rõ ràng có thể ngửi đến trong không khí nồng đậm mùi sữa thơm cùng mùi thơm chân giò hun khói, nhưng trong miệng chỉ có một ít phát đắng, giống như là bánh mì trộn lẫn hạt cát khó mà nuốt xuống.

Loại cảm giác kia bị thế giới tổn thương, bị thế giới vứt bỏ mãnh liệt rồi!

Lance biết Johnny không phải là một cái người tốt, nhưng hắn hiện tại cần một cái địa phương có thể chứa hắn.

Kỳ thật đi những nơi khác cũng được, nhưng so với đi những nơi khác cần lo lắng cùng đề phòng đồ vật, ở Johnny nơi này ngược lại lộ ra càng nhẹ nhõm.

Bởi vì ở hắn nhìn tới, Johnny liền là một cái ngu xuẩn, trừ trên miệng có thể chiếm chút tiện nghi, kỳ thật cũng không thể đối với hắn tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương.

Tiền

Loại đồ vật này liền ở trong ngăn kéo, thời điểm khi hắn quyết định rời đi, ai cũng không thể ngăn cản hắn lấy đi tiền thuộc về bản thân.

Ba ngày cuối tuần tiệm bánh phi thường bận rộn, học đồ khả năng là chịu đến bánh pizza kích thích, mấy ngày nay một mực ở trong phòng sau không có đi ra.

Tình huống tinh thần của hắn tựa hồ xuất hiện một chút vấn đề, bất quá ông chủ mập đối với cái này cũng không để ý.

Hắn cần chỉ là một cái ngu xuẩn giúp hắn làm việc, mà không cần thanh toán tiền lương, hắn từ trước đến nay đều không có nghĩ qua muốn đem tay nghề của bản thân giao cho cái vật nhỏ này.

Xem ở trên phần mẹ hắn mặc dù tuổi tác không tính nhỏ, nhưng da vẫn tính căng mịn, mà quan hệ bằng miệng không tệ, hắn mới cho phép hắn ở nơi này học tập kỹ thuật.

Đến nỗi có thể hay không học được cái gì, vậy thì cùng hắn không có quan hệ.

Rốt cuộc nghề này đều là như vậy đi tới, người thông minh có thể học được đồ vật, ngu xuẩn cũng chỉ xứng làm việc.

Nếu như không có Lance, khả năng đối với ông chủ mập đến nói đây chính là sinh hoạt tốt đẹp nhất.

Cũng không có nếu như.

Lance không có việc gì đùa giỡn một chút ông chủ mập khiến hắn vô năng cuồng nộ, cũng trở thành Lance một loại niềm vui thú nhỏ.

Buổi sáng thứ hai, trong một tuần khách nhân ít nhất thời điểm, Lance cầm lấy ông chủ mập xem qua báo tung ra, rất nhanh liền nhìn thấy tin tức liên quan tới Đế Quốc.

Hoàng đế cùng quân đội điên cuồng của hắn đã bị quân khởi nghĩa đánh liên tục bại lui, Hoàng đế bệ hạ tự mình công bố lệnh động viên từ trước tới nay cường ngạnh nhất, tất cả nam giới Đế quốc vượt qua mười bốn tuổi đều phải ra chiến trường bảo vệ quốc gia.

Đồng thời không bài trừ sẽ chiêu mộ nữ giới ra chiến trường khả năng, bởi vì đã không có nhiều ít người nguyện ý vì Hoàng đế cùng hoàng thất chiến đấu.

Liền ngay cả các quý tộc, lúc này đều lựa chọn bảo trì trung lập.

Bằng không cũng không có khả năng khiến một đám quân khởi nghĩa tới từ xã hội tầng dưới chót liên tiếp chiến thắng đoàn kỵ sĩ hoàng gia, ép Hoàng đế bệ hạ đều rời khỏi Đế đô chạy nạn.

Triệt để điên cuồng, nói liền là lúc này Hoàng đế bệ hạ.

Nguyên nhân mà Liên Bang đưa tin những tin tức này, là bởi vì Đế Quốc chiến tranh liên tục ác liệt dẫn đến hai đầu tuyến đường chịu đến ảnh hưởng, giá cả của một ít hàng hoá xuất hiện trạng thái tăng lên liên tục.

Đồng thời hãng giao dịch phương diện nhắc nhở thị trường, loại hàng hoá này trong thời gian ngắn giá cả rất không có khả năng hạ xuống, trừ phi chiến tranh đột nhiên kết thúc.

Ở phía dưới cái tin tức này, thì đề cập trong thời gian ngắn sẽ có càng nhiều kẻ chạy nạn, vì tránh né chiến tranh đi tới Liên Bang.

Số lượng người nhập cảnh phi pháp trong sáu tháng, so với quá khứ thời gian mấy năm bên trong đều muốn nhiều hơn, thảo luận liên quan tới phải chăng muốn khu trục di dân phi pháp, đang kịch liệt triển khai.

Thành phố Kim Cảng cùng một ít thành thị phồn hoa bởi vì phát triển kinh tế nhanh chóng, cương vị công tác không ngừng tăng nhiều, cho nên di dân phi pháp cùng thổ dân mâu thuẫn còn không có bạo phát đi ra.

Nhưng ở một ít địa khu phát triển kinh tế tương đối lạc hậu, loại mâu thuẫn này đã bắt đầu hiển hiện.

Trên báo chí nói trung tây bộ ba cái tiểu bang đã quyết định muốn tăng lớn chính sách đả kích đối với dân di cư phi pháp, bắt lấy dân di cư phi pháp sau đó sẽ lệnh cưỡng chế bọn họ giới hạn thời gian rời khỏi Liên Bang, bằng không mà nói liền đem bọn họ giam lại.

Bất quá loại này đối sách Lance cảm thấy không có cái gì tác dụng quá lớn, bởi vì đối với đại đa số dân di cư phi pháp đến nói, ngồi tù, bản thân cũng là một loại "Thủ đoạn mưu sinh" .

Thành phố Kim Cảng thế cục kỳ thật cũng có một ít biến hóa, phí tổn của giấy phép lao động bắt đầu nâng cao, liền là rõ ràng nhất.

Lúc chiều, Earvin mang lấy Ethan, Mero, còn có mấy cái khác tiểu đồng bọn qua tới.

Hôm nay công việc không tính quá nhiều, hơn nữa mọi người đều lựa chọn nghỉ điều chỉnh, tụ cùng một chỗ quyết định thư giãn một tí.

Lance mở cửa đi ra ngoài đón, cùng mỗi cá nhân ôm, cùng xưng hô bọn họ là "Anh em" .

Cách làm này khiến những người tuổi trẻ này đều có lấy biểu hiện cảm xúc khác nhau, đại đa số người đều có một loại nói không ra phấn khởi, bọn họ sẽ đồng dạng dùng lực ôm Lance, đập đánh bờ vai cùng lưng của hắn, sau đó cũng xưng hô hắn là anh em.

Người đi đường chợt có liếc mắt, nhưng rất nhanh liền sẽ lướt qua, bởi vì cái này nhìn lên cũng không có dị thường gì.

Lần này mọi người cùng một chỗ qua tới, một phương diện Ethan nghĩ muốn lại lần nữa ở trước mặt cảm ơn trợ giúp của Lance đối với hắn, mặt khác cũng muốn liên lạc một chút cảm tình.

Rốt cuộc Ethan chuyện này mặc dù đối với mọi người đến nói là một chuyện xấu, nhưng nó kéo dài ra tới lại là một chuyện tốt.

Khiến những người trẻ tuổi ý thức được "Chúng ta là một cái đoàn thể" loại cảm giác này đối với linh hồn tuổi trẻ thân ở tha hương đến nói, không chỉ tràn ngập lực hấp dẫn, cũng tràn ngập cảm giác an toàn.

Lance cùng ông chủ mập xin nghỉ, lại bị trừ một đồng tiền, bất quá đối với cái tiền này hắn kỳ thật rất không có vấn đề.

Một đám người trẻ tuổi đi ở trên đường cái tràn ngập khí tức thời đại, khắp nơi đều là xe con, những cái kia mặc lấy thời thượng hiện đại cô nàng khắp nơi có thể thấy được.

Toàn bộ thành thị đều tỏa ra kỳ lạ sinh mệnh lực!

Ngươi có thể cảm nhận được thành thị mạch đập, cảm nhận được nó đang phát triển, đang tiến bộ.

Lance sau khi đến cũng không có đi dạo qua thành phố Kim Cảng, lần này vừa vặn cùng mọi người cùng một chỗ, khắp nơi đi dạo.

Đi qua đường càng nhiều, nhìn thấy đồ vật càng nhiều, trong nội tâm bọn họ liền có một cái cái bóng mơ hồ, trở nên càng thêm rõ ràng.

Lance đốt một điếu thuốc, hắn tốn năm xu tiền mua, thuốc lá chất lượng không phải là quá tốt, hút có chút sặc người.

Ethan nhịn không được cũng muốn hút một ngụm, "Ta đi thử một chút. . ."

Lance cho hắn một chi, cái khác đám tiểu đồng bạn cũng nhịn không được muốn thử một chút, ở trong nhà thời điểm, ai thử qua cái này?

Sợ không phải bị lão phụ thân dùng gậy quất chết!

Nhưng một thân một mình đi tới Liên Bang sau đó, trong lòng gông xiềng đang bị đánh vỡ, bọn họ đối đãi sinh hoạt cũng biến thành càng thêm dâng trào, nhiệt tình.

Quả nhiên, mọi người hút một hơi sau đó đều đang một mực ho khan, Ethan vốn là muốn cố nén lấy không ho ra tới, nhưng cuối cùng nghẹn đỏ mặt sau, vẫn là không nhịn được ho ra.

Lance cười lấy nhìn lấy những thứ này cãi nhau ầm ĩ người trẻ tuổi, có một loại thuộc về người trẻ tuổi sức sống, đang ở trong cơ thể sống lại.

Hắn gảy gảy tàn thuốc, hỏi, "Các ngươi sau đó dự định trở thành hạng người gì?"

Ethan một bên ho khan, một bên nâng lấy tay, "Ta nghĩ muốn trở thành một cái người có tiền, mua một cái căn phòng lớn, đem mẹ ta tiếp qua tới."

Lance nhìn hướng Earvin, hắn nghiêng lấy đầu cân nhắc một hồi, "Ta muốn trở thành luật sư, ta nghe nói luật sư rất kiếm tiền."

Có tiểu đồng bọn bắt đầu ồn ào, "Nhưng ngươi không có đi học qua, muốn trở thành luật sư liền phải lên đại học, ngươi liền chữ cũng không nhận ra bao nhiêu!"

Earvin có chút thẹn quá hoá giận xoay người nện người kia hai quyền, "Vậy ta liền cùng Ethan đồng dạng, làm cái người có tiền, sau đó thuê một đống luật sư đến cho ta làm việc!"

Có người hi vọng ông trời có thể ban cho hắn một cái bạn gái xinh đẹp, có người hi vọng bản thân mua xổ số có thể trúng thưởng lớn.

Mero lớn tuổi một ít, có hai mươi hai tuổi, nhìn lên so những người khác trầm ổn nhiều lắm, ở những người khác đều cãi nhau ầm ĩ thời điểm, hắn liền ngồi ở một bên cười lấy.

Lance nhìn hướng hắn, "Ngươi đâu, Mero?"

Mero gãi đầu một cái, "Ta hi vọng ta có thể mau chóng có một cái thân phận hợp pháp, ta đối với tiền kỳ thật cũng không có quá nhiều khát vọng, gia đình của ta một mực đều là gia đình rất bình thường, không giàu có, còn có chút nghèo khó."

"Nhưng cái này sẽ khiến ta rất an tâm, ta có đôi khi sẽ cảm thấy nhiều tiền cũng không phải là một chuyện tốt."

"Ta càng hi vọng có thể thông qua hai tay của ta, sáng tạo tài phú, cùng ta sinh hoạt chỗ cần hết thảy."

"Nhưng có đôi khi những người này cách làm khiến ta thở không được khí, ta hiện tại chỉ muốn thoát khỏi những thứ này, khiến ta thời điểm đối mặt sinh hoạt, có thể đứng lên tới, mà không phải là cong lấy eo."

Đây là một cái rất nặng nề trả lời, nguyên bản trên mặt đều còn có cười đám tiểu đồng bạn, đều nhao nhao trở nên có chút bất đồng lên tới.

Có người thở dài, có người đối với trước mắt công việc phàn nàn lấy bất mãn trong lòng, nhưng vô luận như thế nào, cái này đều tăng cường mọi người phải trở nên càng có tiền, càng có địa vị ý nghĩ.

Đã thoáng có chút nảy mầm hạt giống, hôm nay lại bị làm lấy đặc thù phân bón, ai cũng không cách nào dự liệu được nó cuối cùng có thể mọc ra quả như thế nào.

Sau cùng, chủ đề lại quay về đến Lance bên này, Earvin hỏi Lance, "Ngươi đâu, ngươi dự định trở thành người thế nào?"

Lance rít một hơi thật sâu, tê tê phun ra, tựa như cười mà không phải cười, "Ta dự định trở thành một người đối với xã hội hữu dụng!"

Những người trẻ tuổi đều sững sờ một thoáng, tiếp lấy liền có người đem Lance đẩy ngã, lại cãi lộn.

Trong quá trình cãi nhau ầm ĩ, trên tâm linh một ít mê mang đang bị từng chút từng chút làm hao mòn, đối với dung nhập cái thời đại này, có lấy cấp độ càng sâu tác dụng.

Lance cảm giác bản thân dần dần, đã không lại là một cái thế giới khách qua đường, hắn đang dung nhập nơi này, trở thành một người chân chính, sinh hoạt ở thời đại này, sinh hoạt ở nơi này!

"Lance, ngươi nói. . . Giấc mộng của chúng ta có thể thực hiện sao?"

Lance đem thuốc lá bóp diệt, dùng sức gật đầu một cái, dùng giọng điệu vô cùng kiên định nói ra, "Nhất định có thể!".