Chương 10: Một cây đinh sắt

Chương 10: Một cây đinh sắt

Ban đêm, phương hướng bến cảng truyền tới một trận tiếng súng dày đặc, đã nửa ngủ nửa tỉnh Lance trở mình một cái bò lên, tiến đến tủ kính một bên hướng lấy bến cảng phương hướng nhìn đi qua.

Đen kịt trên đường cái ánh đèn mờ nhạt chiếu sáng không có bao nhiêu địa phương, một ít tứ tán chuột thỉnh thoảng từ trong cống thoát nước thò đầu ra.

Tiếng súng ước chừng liên tục bảy tám phút, sát theo đó rất nhiều xe cảnh sát tiếng còi cảnh sát vang lên, đều hướng lấy cảng chạy tới.

Nhìn lên cảng bên kia hẳn là phát sinh chuyện đại sự gì, nửa đêm bộc phát đấu súng khiến hắn cảm giác được có chút bất an.

Cái này khiến hắn đến nửa đêm về sáng, mới mơ mơ màng màng chìm vào giấc ngủ.

Buổi sáng bảy giờ, chuông báo thức đem hắn bừng tỉnh, hắn không thể không cảm thán thân thể trẻ trung liền là tốt.

Hơn nửa đêm không ngủ, liền ngủ ba giờ, thức dậy vẫn như cũ toàn thân là sức lực.

Từ dưới đất bò dậy sau thu thập một chút trải trên mặt đất tấm thảm, theo sau đi tới tiệm bánh bên ngoài bên cạnh cái ao.

Một đêm trôi qua, học đồ cũng ở đây, hắn cầm lấy cái ly tiếp một ít nước trong nồi hơi, cầm lấy bàn chải đánh răng liền bắt đầu đánh lên răng tới.

Người Liên Bang rất mâu thuẫn.

Mỗi cá nhân đều biết bảo vệ răng tầm quan trọng, nhưng không phải là mỗi cá nhân đối với chuyện này đều thật đầu nhập vào.

Hắn tùy tiện chà mấy cái, kem đánh răng liền bọt đều không có đi ra, liền súc súc miệng, xem như là rửa sạch xong răng.

Trên thị trường thậm chí còn có một ít nước súc miệng vì những người kia trên mặt ngoài quan tâm răng khỏe mạnh, nhưng trên thực tế liền răng đều không muốn đánh chuẩn bị.

Nói là ngậm lên một ngụm súc một súc, so đánh răng đều càng hữu hiệu.

Đến nỗi có phải là thật hay không, mỗi người một ý.

Buổi sáng tới tiệm bánh những khách nhân cũng đang thảo luận buổi tối hôm qua kịch liệt tiếng súng, « Kim Nhật Kim Cảng » ở trên báo chí xuất bản chuyện xảy ra tối hôm qua ——

« Thuyền Nhập Cư Trái Phép Cùng Đội Tuần Tra Bờ Biển Kịch Liệt Giao Chiến, Tối Đa Tên Nhân Viên Cảnh Sát Thương Vong »

Trang đầu đầu đề, còn in đậm thêm đen.

Tấm hình là một cái đã bị kéo đến bên bờ thuyền nhập cư trái phép, phía trên đều là lỗ đạn, bởi vì là báo đen trắng, cho nên một số chỗ khả năng là máu tươi, cũng có thể là không phải là.

Nhìn lên chiếc thuyền này liền cùng mẹ nó bị viên đạn phong bạo tập kích qua đồng dạng.

". . . Tiếp đến tuyến báo, có một chiếc thuyền nhập cư trái phép tới từ trên biển Đông Đại dự định ở nửa đêm đến gần cảng, đội tuần tra bờ biển đạt được tình báo sau lập tức tổ chức hành động bắt giữ."

"Ở trong quá trình bắt giữ người nhập cư trái phép cùng thuyền nhập cư trái phép kẻ kinh doanh không cam tâm bị bắt, nắm giữ vũ khí nóng tiến hành kịch liệt phản kháng, tối đa tên nhân viên cảnh sát bị thương cùng tử vong. . ."

Tiệm bánh bên trong cái khác những khách nhân đều phát ra tiếng kinh hô, liền ngay cả ông chủ mập cùng con gái của hắn đều phát ra "Ông trời ơi" như vậy thán phục.

Đang đọc báo giấy gia hỏa trên mặt tràn đầy một loại nụ cười mừng rỡ, người thích làm náo động liền là như vậy, ai chết đều cùng hắn không có quan hệ, chỉ cần đừng cản trở hắn làm náo động liền được.

Hắn tiếp tục đọc xuống, "Trải qua dài đến hơn mười phút phấn chiến, cuối cùng liên hợp thành thị cảnh sát, cộng đồng tiêu diệt nhóm này cực ác khách nhập cư trái phép."

"Nhưng cái này cũng dẫn đến đến trước mắt mới thôi, đã có bốn tên nhân viên cảnh sát bất hạnh hi sinh, còn có nhiều người đang cấp cứu bên trong."

Đọc báo giấy gia hỏa đọc đến đây đã kết thúc, hắn dùng ngón tay gõ gõ báo, "Bọn họ hỏa lực nhất định rất hung mãnh, hi vọng những cái kia đang cấp cứu chúng nhân viên cảnh sát có thể đạt được Chúa Trời lọt mắt xanh."

"Những thứ này thuyền nhập cư trái phép thật đúng là đáng hận, bọn họ không chỉ vì chúng ta đưa tới chuột, bọ chét, con gián, còn có một nhóm lớn người nhập cư trái phép."

"Muốn ta nói, Quốc hội liền nên lập pháp, đối phó những người này liền nên dùng tử hình."

Những thứ này ngôn luận đạt được rất nhiều người duy trì, người ủng hộ đều là người bản địa.

Người bản địa một bên hưởng thụ lấy những người nhập cư trái phép này không hộ khẩu vì thành thị xây dựng mang đến trợ lực, một bên nằm ở trên kỳ quan kinh tế của từng đống xương trắng xây dựng đối với đám người làm ra cống hiến trắng trợn công kích.

Cái này cực giống giai cấp trung cao sản đối với tầng dưới chót đánh giá —— một đám giòi không nguyện ý nỗ lực cam nguyện ở trong bùn nhão hư thối!

Tiệm bánh bên trong một ít không hộ khẩu rất nhanh liền rời khỏi, bọn họ không quá ưa thích những bầu không khí này.

Ông chủ mập cũng đi theo mắng vài câu, mắng thời điểm còn nhìn chằm chằm lấy Lance, tựa hồ chính là đang mắng hắn.

Lúc chiều, có một ít tin tức ngầm lưu truyền tới, nghe nói lần này hết thảy chết mười một cái nhân viên cảnh sát, có chín cái là người của đội tuần tra bờ biển, dư lại hai cái là bản địa cảnh sát.

Người trên thuyền nhập cư trái phép cũng không phải là người nhập cư trái phép bình thường, bọn họ tới từ Đế Quốc, đồng thời có lượng lớn vũ khí trang bị, khả năng là thuộc về một cái cỡ nhỏ thế lực vũ trang.

Không hề nghi ngờ, loại người nguy hiểm này đi tới Liên Bang sau đó tuyệt đối sẽ không chuyện gì tốt, biến thành bang phái, hoặc là biến thành tội phạm, liền là bọn họ không nhiều lựa chọn.

May mà thành thị thủ hộ thần tiêu diệt những người nhập cư trái phép này, bảo vệ tòa thành thị này an ninh, cũng bảo vệ nhân dân tài sản cùng sinh mệnh an toàn.

Nhưng Lance cảm thấy, chuyện này có thể sẽ không vì vậy liền kết thúc.

Lúc chiều hắn đi tìm Earvin, đối với chuyện ông chủ mập lại muốn trừ hắn một đồng tiền, hắn kỳ thật căn bản cũng không để ở trong lòng.

"Đoạn thời gian gần nhất các ngươi cẩn thận một chút, hơn nữa tốt nhất ôm đoàn đi."

Ở Ethan cùng Earvin, cùng với mặt khác tới từ Đế Quốc người trẻ tuổi nói khoác xuống, bọn họ cái này đoàn thể nhỏ, cùng Lance vì trợ giúp Ethan làm một ít chuyện đã bắt đầu ở trong phạm vi nhỏ lưu truyền.

Có chút đồng dạng tới từ Đế Quốc, nhưng không phải là cùng bọn họ một chuyến, hoặc là không phải là một đầu thuyền người trẻ tuổi, cũng khát vọng gia nhập vào nơi này.

Trải qua Lance đồng ý, bọn họ đã bị tiếp nhận.

Mắt thấy đã có chừng hai mươi người, Lance nhớ kỹ mỗi người bọn họ dáng dấp.

Earvin đã trở thành đoàn thể nhỏ hạch tâm, liền đứng ở Lance bên tay trái, "Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Lance trong lúc nhất thời không biết nên làm sao cùng hắn giải thích, "Lập tức liền muốn tổng tuyển cử, Tổng thống dự định lợi dụng dân di cư phi pháp duy trì đạt được phiếu bầu, nhưng Liên Bang người bản thổ đối với chúng ta cũng không quá thân thiện."

"Hiện tại chết hơn mười tên nhân viên cảnh sát, khả năng là năm gần đây nghiêm trọng nhất một kiện vụ án, khó tránh khỏi sẽ có một số người lợi dụng chuyện này cổ động dư luận xã hội."

"Một khi phong trào bài ngoại hình thành, chúng ta liền sẽ biến đến rất nguy hiểm."

"Các ngươi hẳn là đều biết, cho dù có người công kích trước chúng ta, chúng ta trừ bị đánh, chỉ cần dám đánh trả, cho dù là tự vệ, cảnh sát đều sẽ tìm chúng ta gây phiền phức."

"Tình huống trên bến tàu rất phức tạp, các ngươi ôm đoàn cùng một chỗ, có thể an toàn một điểm."

Rất nhiều người đều không hiểu "Vận động" chỗ đáng sợ, nó có thể khiến một cái xã hội đóng kín đột nhiên bắt đầu tiếp nhận sự vật mới mẻ, cũng có thể khiến chuyện chính xác biến đến vặn vẹo.

Trên lịch sử thông qua "Vận động" tới khống chế thời cuộc án lệ phát sinh qua rất nhiều lần, kết quả của mỗi một lần trước tiên có thể không thảo luận, nhưng quá trình tuyệt đối là máu me đầm đìa.

Người đánh cờ ngồi ở bàn cờ bên cạnh vĩnh viễn đều là ngăn nắp xinh đẹp, mọi người rất khó ý thức được trên bàn cờ đẫm máu tàn khốc.

Earvin có chút nghi hoặc, "Có thể hay không quá mẫn cảm đâu?"

"Ta không cho rằng đây là mẫn cảm, chỉ cần là cùng chúng ta mạng sống có liên hệ sự tình, bất cứ chuyện gì, đối với chúng ta đến nói đều là đáng giá cảnh giác!"

Giao phó xong những chuyện này sau Lance liền rời đi, lúc rời đi, hắn cũng đã nhìn thấy có không ít người tụ tập ở đầu kia đã mắc cạn, tất cả đều là lỗ đạn phá thuyền lên.

Mấy người trẻ tuổi vung vẩy lấy nắm đấm lớn tiếng đang nói cái gì.

Đến ngày thứ hai, liền « Liên Bang Nhật Báo » đều đưa tin chuyện này, nó tạo thành ảnh hưởng tuyệt không phải một chút điểm.

Với tư cách động cơ kinh tế của Liên Bang, thành phố Kim Cảng phát sinh bất cứ chuyện gì đều sẽ truyền đến toàn quốc.

Vụ án ác tính như thế đã kinh động Phủ Tổng thống cùng Quốc hội, cứ việc những đại nhân vật này còn không có vây quanh lấy chuyện này bắt đầu tiến hành đánh cờ, nhưng đã có một ít trạng thái.

Càng khiến người không thể nào hiểu được chính là, Đế Quốc Hoàng đế cũng vì cái này phát biểu, hắn một bên tự xưng người Liên Bang sát hại công dân Đế Quốc là đối với Đế Quốc khiêu khích, một bên yêu cầu chính phủ Liên Bang giao ra hung thủ, cũng gánh chịu hết thảy tổn thất.

Bằng không mà nói, Đế Quốc Hoàng đế liền muốn hướng Liên Bang tuyên chiến.

Chuyện này truyền tới thời điểm đại đa số người, đều là coi nó là thành một cái chuyện cười đi nghe.

Đế Quốc Hoàng đế đã bị quân khởi nghĩa từ Đế đô đuổi ra ngoài, nếu như không phải là trong tay hắn còn có một ít quân đội, cùng số ít quý tộc duy trì hắn, hắn đều có thể đi thành lập chính phủ lưu vong.

Liền dưới loại tình huống này hắn thế mà còn dám uy hiếp Liên Bang, nói là muốn phát động chiến tranh, hắn là làm sao làm được?

Hầu như tuyệt đại đa số người Liên Bang đều cảm thấy Đế Quốc Hoàng đế đầu óc không quá tốt, khả năng có chút bệnh, đồng thời cũng biến thành rất không thích người này.

Lance nhìn đến cái này thì cũng là có chút kinh ngạc, dở khóc dở cười, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được, đây là Đế Quốc Hoàng đế đang chuyển di mâu thuẫn cách làm.

Một khi hắn thật đại biểu Đế Quốc hướng Liên Bang tuyên chiến, như vậy nội bộ Đế Quốc nội chiến rất có khả năng sẽ dừng lại tới, bức bách tại ngoại bộ áp lực.

Nguyên bản đạt được dân chúng duy trì quân khởi nghĩa, nếu như không dừng lại, chỉ cần một điểm nhỏ thủ đoạn liền có thể để cho bọn họ trở thành "Chó săn của Liên Bang" do đó chịu đến cảm giác dân tộc mãnh liệt người Đế quốc phỉ nhổ.

Thoáng cái từ nghĩa quân biến thành tặc quân, mất đi đại nghĩa cùng dân chúng duy trì, hoàng thất rất nhanh liền có thể lại lần nữa khống chế cục diện.

Nếu như bọn họ ngưng chiến, như vậy với tư cách Đế Quốc trước mắt kẻ thống trị chính thống, hoàng thất lại có thể thông qua phương thức chiến tranh lại lần nữa tụ lại quyền lực.

Có lẽ ở người Liên Bang nhìn tới đây chính là một cái chuyện cười, nhưng ở hoàng thất, Hoàng đế bản thân, cùng trước mặt chính khách cao cấp thế giới, đây chính là một cái âm mưu quỷ kế!

Lance nguyên bản cũng không tính là cấp bách muốn đăng ký hộ khẩu cảm xúc, cuối cùng phát sinh một ít thay đổi.

Kỳ thật vốn là hắn một điểm cũng không sốt ruột, chờ tìm đến cơ hội thích hợp, hắn nghĩ muốn thoát ly đây chính là một cái ý niệm sự tình.

Nhưng hiện tại, đã không phải là hắn có hay không cơ hội thích hợp, mà là hắn nhất định phải mau chóng thay đổi thân phận.

Nguyên bản chẳng qua là một chuyện nhỏ, ở nhiều mặt thôi động xuống, nó đang tại hướng lấy phương hướng mà nhân dân tầng dưới chót khó có thể tưởng tượng, cùng không thể đoán trước tiến lên.

Đến ngày thứ ba thì, cảng đã có một ít người giơ cao lên "Cút về Đế Quốc" các loại khẩu hiệu bắt đầu du hành, bên ngoài phòng trực ban của đội tuần tra bờ biển bày đặt chín cái trống không quan tài, phía trên bày đặt lấy cứu mạng hi sinh đội tuần tra bờ biển nhân viên cảnh sát bức ảnh đen trắng.

Chung quanh chồng chất đầy hoa tươi cùng một ít quà tặng nhỏ, đều không có người nào xúi giục, một ít dư luận dẫn phát cảm xúc cuồng triều cũng đã bắt đầu xuất hiện.

Đây là một cái tín hiệu vô cùng nguy hiểm!.