Chương 11: Trò đùa của đại nhân vật không nhất định là trò đùa

Chương 11: Trò đùa của đại nhân vật không nhất định là trò đùa

"Ngài Tổng thống, có vượt qua mười cái đoàn thể đã quyết định ở thành phố Kim Cảng du hành thị uy, kháng nghị quá nhiều di dân vì Liên Bang mang đến tội phạm cùng phạm tội."

"Nghị viên Zealand thời điểm buổi sáng phát biểu công khai thái độ, hắn duy trì đối thủ tranh cử của ngài, cho rằng tăng cường quản lý đối với di dân cùng dân di cư phi pháp, có thể hữu hiệu nâng cao độ hạnh phúc của nhân dân."

"Mặt khác. . . Ngài cùng. . . Ngài đều hi vọng ngài có thể cho bọn họ trả lời một cái điện thoại."

Ngài Tổng thống giơ tay lên, ngăn cản phụ tá nói tiếp, so lên sự tình khác, chuyện của hai vị quý ngài này hiển nhiên càng trọng yếu một ít.

Bọn họ đều là người tài trợ tranh cử của ngài Tổng thống, ở thời điểm thắng tuyển trước đó tham dự tranh cử, ngài Tổng thống hướng bọn họ hứa hẹn sẽ hướng xã hội truyền đưa càng nhiều sức lao động giá rẻ.

Kỳ thật cũng không phải là chỉ có hai vị quý ngài này đạt được cam kết như vậy, còn có càng nhiều người ủng hộ tranh cử.

Kinh tế của Liên Bang đang nhanh chóng phát triển bên trong, theo lấy khoa học kỹ thuật phát triển tiến bộ, nguyên vật liệu cùng chi phí gia công tài liệu thô đã dần dần hạ xuống.

Ngược lại là chi phí nhân lực bắt đầu từng năm nâng cao, bốn năm trước bọn họ chỉ cần cho người khác hai mươi tám đồng tiền, liền có thể thuê đến một cái công nhân nguyện ý làm việc.

Hiện tại ít nhất cũng phải cho ba mươi lăm đồng tiền, mới có thể chiêu mộ đến một cái công nhân lười biếng trộm gian dùng mánh lới, nghĩ muốn chút chịu khó, không có bốn mươi đồng tiền căn bản không có khả năng.

Đến sang năm, khả năng phổ biến tiền lương đều muốn từ bốn mươi đồng tiền trở lên bước, có chút cương vị còn muốn càng cao!

Giống như là một ít nhà xưởng cỡ lớn, động một tí mấy ngàn người hơn mười ngàn người, nếu như mỗi tháng có thể ở trên chi phí công nhân hạ thấp cái ba đồng tiền, vậy liền có thể tiết kiệm mấy chục ngàn đồng tiền xuống, một năm liền là mấy trăm ngàn.

Nguyên nhân hạch tâm mà ngài Tổng thống đẩy mạnh dân di cư phi pháp hợp pháp hóa liền ở cái này, hắn nhất định phải thực hiện hứa hẹn hướng những đám người tài trợ này, vì xã hội truyền đưa một đám sức lao động giá rẻ.

Hắn không có biện pháp khiến bổn quốc quốc dân từ bỏ thu nhập cao, ở trên cương vị lao động chân tay nặng yêu cầu tiền lương thấp hơn xã hội tiền lương tiêu chuẩn.

Như vậy chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở trên những không hộ khẩu này.

Hắn suy tư một hồi, điều chỉnh tốt mạch suy nghĩ, trước gọi thông một cái dãy số.

Ở hàn huyên ngắn ngủi qua sau, hắn hướng tổng giám đốc tập đoàn của điện thoại một đầu khác hứa hẹn, sẽ mau chóng giải quyết những vấn đề này, đồng dạng cũng nói đến nếu như hắn có thể làm được cái vấn đề này, như vậy hắn hi vọng với tư cách trao đổi, đối phương toàn lực ủng hộ hắn liên nhiệm.

Theo sau lại cho vị quý ngài thứ hai gọi điện thoại, sau đó là vị thứ ba.

Theo sau hắn tìm đến đoàn đội phụ tá, một đám người ở trong phòng làm việc của hắn mở một cái cuộc họp sớm.

"Ta cùng một ít các quý ngài câu thông qua, trước mắt trọng yếu nhất, là đạt được ủng hộ của những người này."

"Ta cũng không muốn nói một ít lời nói không may, nhưng hiện tại thế cục tranh cử của chúng ta có chút khó khăn, nếu như những người ủng hộ lại rời đi chúng ta, liên nhiệm khả năng liền vô cùng nhỏ."

"Các ngươi nhất định phải tìm đến một cái phương pháp có thể giải quyết cái phiền toái này, thời gian mà chúng ta còn lại đã không nhiều. . ."

Phủ Tổng thống vẫn như cũ bận rộn, mỗi cá nhân phảng phất đều có việc làm không xong, đám phụ tá thảo luận lấy, lại rất khó có kết quả gì tốt.

"Ngài Tổng thống, ta cho rằng trước mắt trọng yếu nhất chính là trước tiên đem chuyện mà thành phố Kim Cảng giao chiến đè xuống, chết mười một cái người chấp pháp, kết quả này đối với xã hội tạo thành xung kích rất lớn."

"Đối thủ của chúng ta đã bắt đầu lợi dụng tin tức này tới tạo thế, chúng ta hoặc là ngăn cản bọn họ, hoặc là liền so với bọn họ càng cấp tiến."

Nhưng

Phụ tá không có tiếp tục nói đi xuống, hiện tại ngài Tổng thống nhìn đi lên giống như có hai cái lựa chọn, kỳ thật đã không có dư thừa lựa chọn.

Ngài Tổng thống cân nhắc một hồi, "Trước hết nghĩ biện pháp đem vấn đề này giải quyết hết, không nên đều là khiến mọi người nhìn chằm chằm lấy những mâu thuẫn này, đưa tin một ít tin tức chính diện, mọi người cần nội dung tích cực."

"Đến nỗi cái tin tức này, nghĩ biện pháp làm nhạt một thoáng tính chất của nó. . ."

Liền như là ngài Tổng thống đang tự hỏi như thế nào làm nhạt lần này giao chiến dẫn phát một loạt vấn đề, đám đối thủ cạnh tranh của hắn, cũng đang thử nghiệm vì hắn chế tạo càng nhiều phiền phức.

Mục đích của mỗi người bọn họ kỳ thật đều là vô cùng đơn giản mà vô hại, đó chính là khiến đối thủ ở trong tranh cử thất bại.

Đến nỗi ở trong quá trình này sẽ phát sinh cái gì, dẫn đến xã hội phát triển ra như thế nào biến hóa mới, bọn họ kỳ thật cũng không quá quan tâm.

Liền tính nhà bị đốt lấy cũng không có vấn đề, nếu như bọn họ có thể trở thành chủ nhân của phòng ở, bọn họ sẽ dựa theo ý nghĩ của bản thân xây một cái phòng mới, ít nhất là một cái trang trí mới.

Nếu như bọn họ không phải là chủ nhân của phòng ở, như vậy bọn họ vì cái gì sẽ quan tâm?

Sự tình phát sinh vài ngày sau, thành phố Kim Cảng thành thị nội bộ đã xuất hiện một ít đoàn thể du hành thị uy tương đối có quy mô, bọn họ đều đang kháng nghị chính phủ bản địa đối với dân di cư phi pháp bỏ mặc, đồng thời cũng lên án mạnh mẽ chính phủ Liên Bang xem nhẹ tổn thương mà nhập cư trái phép cùng dân di cư phi pháp đối với cái quốc gia này tạo thành.

Gián tiếp đến nói, bọn họ kỳ thật liền là đang công kích chính sách cùng quyết định của Tổng thống.

Liên Bang là một cái quốc gia tự do, pháp luật cho phép mọi người nói bản thân muốn nói, cho nên cho dù những nội dung kháng nghị này nhìn lên có chút quá mức, nhưng bọn họ cùng bọn họ nói đều là hợp pháp.

Ở nhà tư bản tài chính cùng đoàn đội tranh cử chính trị lực ảnh hưởng thôi động xuống, cái này nguyên bản nên rất nhanh kết thúc vụ án, tựa hồ còn không có nhìn thấy có thể dừng lại tới tình thế.

Trên đường phố giơ cao lấy khẩu hiệu biển hiệu đội ngũ biểu tình từ tiệm bánh bên ngoài đi qua, mỗi cá nhân nhìn lên đều vô cùng tức giận, bọn họ kể cầu là đem tất cả phi pháp nhập cư trái phép tới nơi này tên trộm, gái điếm cùng tội phạm đều đưa về bọn họ quê quán.

Nói liền giống như tất cả tên trộm, gái điếm cùng tội phạm đều là dân di cư phi pháp đồng dạng.

Nếu như người Liên Bang thật chân thiện mỹ như vậy, vậy cái quốc gia này đã sớm diệt vong.

Lance ở phía sau tủ bát nhìn lấy, thành phố Kim Cảng ý kiến và thái độ của công chúng biến đến càng ngày càng phức tạp.

Buổi sáng trong tiệm bánh cũng không có cái gì khách nhân, cứ như vậy ba năm cái lão đầu tử ở bên này.

Muốn một phần mười xu tiền bánh mì nướng, sau đó muốn một ly mười lăm xu cà phê, bọn họ liền có thể ở nơi này ngồi lên hơn nửa ngày.

Ông chủ mập gần đây tựa như là học thông minh, hắn rất ít đi trêu chọc Lance, hắn kỳ thật vẫn muốn cho Lance một ít áp lực, đem Lance thuần phục.

Nhưng kết quả thường thường là hắn cái gì cũng không có làm được, trừ đầy bụng tức giận, hiện tại hắn biến đến thông minh rất nhiều, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, tháng này cuối tháng thiếu tiền bản thân càng ngày càng nhiều Lance, còn có thể hay không cười ra tới.

Hiện tại Lance đã thiếu hắn mười hai đồng tiền.

Dựa theo mỗi tháng tiền lãi mười phần trăm, tháng này cuối tháng hắn liền sẽ thiếu bản thân mười lăm đồng tiền, tăng thêm một tháng tiền lãi một đồng năm.

Nhìn đi lên giống như không nhiều, nhưng chỉ cần liên tục không cho hắn tiền lương, hắn đời này đều chỉ có thể vì bản thân miễn phí làm việc.

"Cũng không biết những thứ này du hành lúc nào mới có thể kết thúc, nó cũng đã gần muốn ảnh hưởng đến sinh hoạt của chúng ta." một tên khách nhân cầm lấy báo cùng bên người bằng hữu hàn huyên.

Đây chính là lúc này Liên Bang tiệm bánh chân thật nhất dáng dấp, nó không nhất định chỉ là một cái nơi bán ra bánh mì, cũng có thuộc tính xã giao tương tự quán trà hoặc là quán cà phê các loại.

Có mấy người mua bánh mì sau đó sẽ ngồi ở chỗ này, muốn lên một ly cà phê, sau đó một bên nói chuyện phiếm, một bên hưởng dụng những đồ vật này.

Người lớn tuổi tiết tấu sinh hoạt chậm thiếu khuyết không được cái này, đây cũng là trong bọn họ một ít người mỗi ngày buông lỏng nhất thời điểm.

Tâm sự, chém gió, xem một chút báo, phát biểu một thoáng cái nhìn của bản thân.

Ngồi ở bên cạnh hắn khách nhân cũng có chút cảm thán, "Ai biết được?"

"Có lẽ tổng tuyển cử trước đó sẽ an tĩnh xuống. . ."

Đang nói chuyện, đột nhiên bên ngoài có cái trẻ bán báo vung vẩy lấy báo mặc lấy giày rách từ cửa tiệm bánh chạy tới, một bên chạy, một bên hô lớn, "Đế Quốc rút đi đại sứ ngoại giao, tình hình quốc tế nghênh đón kịch biến. . ."

Người trong tiệm bánh đều sững sờ một hồi, ngay sau đó là dài dằng dặc trầm mặc.

Không hề nghi ngờ, mục đích rút đi đại sứ ngoại giao, liền nguồn gốc từ Đế Quốc Hoàng đế hoang đường "Ý nghĩ" .

Đến lúc này, đã rất nhiều người tầng dưới chót đã ý thức được, cái gọi là tuyên chiến, khả năng không phải "Trò đùa" của Hoàng đế bệ hạ.

Cứ việc từ trên lý trí đến nói đại đa số người đều không cho rằng trận chiến tranh này sẽ bộc phát, nhưng mây đen của chiến tranh chung quy là đè ép xuống, khiến người có chút không thở nổi.

Nguyên bản còn có chút hứng thú nói chuyện những khách nhân nhao nhao đem tiền lưu tại trên bàn, theo sau đứng dậy rời đi.

Ông chủ mập lúc này cũng lấy lại tinh thần tới, hắn biểu tình có chút phức tạp nhìn hướng Lance, "Ngươi cảm thấy sẽ khai chiến sao?"

Khả năng này là trong khoảng thời gian này hắn lần thứ nhất không phải vì khiến Lance đi làm càng nhiều công việc, mà chủ động nói chuyện cùng hắn.

Lance một bên lau lấy tủ kính, khiến nó nhìn lên không nhiễm bụi trần, một bên trả lời, "Sẽ không. . . Trừ phi ngài Tổng thống hắn. . ."

Đột nhiên, hắn không nói lời nào.

Bởi vì hắn ý thức được, nếu như Tổng thống ở trong vận động bầu cử ở vào thế yếu, bộc phát chiến tranh, có lẽ là một cái cách làm phù hợp nhất lợi ích của hắn.

Đây không phải là Đế Quốc Hoàng đế tuyệt vọng thì làm ra cử động khôi hài, mà là một lần đầu cơ chính trị không có bất kỳ chi phí gì!

Thất bại, đơn giản liền là bị người chế giễu, hắn dù sao đã bị quân khởi nghĩa đuổi ra Đế đô, đã không có chuyện so cái này càng buồn cười hơn.

Hướng Liên Bang tuyên chiến loại tình huống này, tối đa nhiều nhất chỉ có thể tính buồn cười thứ hai.

Nhưng nếu như thành công, hết thảy mà hắn mất, liền có thể lại lần nữa nhặt lên.

Đồng thời đây không phải là làm loạn, bởi vì thật sự có xác suất tương đối lớn đạt được thành công.

Dựa theo hiến pháp của Liên Bang, ở trong lúc chiến tranh, sẽ không tiến hành thay nhiệm kì tổng tuyển cử, Tổng thống tự động đạt được liên nhiệm, mãi đến chiến tranh kết thúc.

Ngài Tổng thống thậm chí đều không cần duy trì thời gian của trạng thái chiến tranh quá lâu, ba tháng, liền đầy đủ hắn hoàn thành liên nhiệm.

Lance đột nhiên ngậm miệng không nói, khiến ông chủ mập cũng cảm giác được đồ vật trong không khí khiến người bất an, hắn lau một thoáng tay, "Ta đi ra ngoài một chuyến, các ngươi nhìn kỹ cửa hàng."

Hắn thần tình nghiêm túc quay về đến trong căn phòng, đổi một bộ quần áo, nếu quả thật có khả năng khai chiến, hắn nhất định phải chuẩn bị xong đủ nhiều bột mì cùng nguyên liệu nấu ăn.

Mặc kệ là dùng tới làm thành bánh mì bán ra, vẫn là trực tiếp bán ra cho những người khác, đều có thể kiếm một món hời.

Học đồ dựa vào ở khung cửa có chút mờ mịt nhìn lấy bên ngoài phát sinh hết thảy, hắn mờ mịt tựa như là bầu trời dần dần âm trầm, nhìn không thấy mảy may ánh sáng của trí tuệ..