Chương 12: Xung đột trầm trọng hơn

Chương 12: Xung đột trầm trọng hơn

Mưa rào có sấm chớp.

Hạt mưa lốp bốp như hạt đậu nành trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ thành thị, cùng xung quanh địa khu.

Trong nhân thế phảng phất đều bị che lên một tấm lụa mỏng, khiến người nhìn không đủ rõ ràng.

Trên đường khắp nơi đều là người tránh mưa, những váy đẹp mắt kia lúc này bị nước mưa thấm ướt dính vào trên đùi tròn trịa thon dài, biến đến càng đẹp mắt.

Trong tiệm bánh tới một ít người tránh mưa, ngại vì mặt mũi, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít, mua một ít bánh mì.

Nếu như là thường ngày, cái thời điểm này khẳng định sẽ có một ít khách quen trò chuyện, kéo động bầu không khí trong tiệm bánh, khiến nơi này lộ ra càng vui vẻ một điểm.

Nhưng hôm nay, tựa hồ không có người nào có hứng thú nói chuyện phiếm, mỗi cá nhân đều tâm sự nặng nề.

Bọn họ đều đang nhìn lấy bầu trời ám trầm ngoài cửa sổ, mây đen đè rất thấp, phảng phất đi ra ngoài, khẽ vươn tay, liền có thể sờ đến nó.

Nó không chỉ đè ở vùng trời của thành phố Kim Cảng, cũng áp chế lại cảm xúc của mọi người.

Kỳ thật thành phố Kim Cảng thường xuyên sẽ xuất hiện thời tiết dông tố như vậy, hiện tại là mùa hè, nơi đây lại là bờ biển, dông tố tới nhanh, đi cũng nhanh.

Có đôi khi mọi người sẽ còn cảm ơn như vậy mưa rào có sấm chớp, nó đến gột rửa cái thành thị này tro bụi, khiến không khí biến đến tươi mát, cũng có thể vì thành thị khô nóng mang đến một tia mát mẻ.

Nhưng hiện tại, mọi người không có cái tâm tình này đi suy nghĩ những thứ này.

Liên Bang cũng không phải là chưa từng xảy ra chiến tranh, cũng không phải là không có tham gia qua chiến tranh, vừa vặn bọn họ biết chỗ kinh khủng của chiến tranh, cho nên mới sẽ sa vào đến trong một loại cảnh ngộ bàng hoàng lo lắng.

Xem người khác xui xẻo đều là chuyện rất vui vẻ, nhưng cái nấm mốc này đổ vào trên người bản thân thì, ai cũng cười không nổi.

Lúc này bầu trời âm trầm, cực giống nội tâm của mọi người bị mây đen che kín ánh sáng mặt trời.

Lance tự nhận là gặp qua một ít tràng diện lớn, ở đối mặt dòng lũ lịch sử cuồn cuộn mà tới thì, cũng chỉ có thể trừng mắt chó ngốc nhìn lấy nó gào thét mà đến, không có biện pháp nào.

Bởi vì nguyên nhân của mưa rào có sấm chớp, đến trước giữa trưa, trên đường phố đều không có người nào.

Hơn mười một giờ thì mưa rào có sấm chớp cuối cùng kết thúc, vàng óng ánh ánh sáng mặt trời lại lần nữa đâm xuyên âm mai, xé rách mây đen, chiếu ở trên mặt đất.

Thành phố Kim Cảng bị nước mưa thanh tẩy một phen khắp nơi đều lộ ra sức lực tươi mới, người đi trên đường, cũng dần dần nhiều lên tới.

Nghị viên Petrit có chút bất mãn nhìn lấy ống quần bị làm ướt, kỳ thật "Nghị viên thành phố" cũng liền là "Ủy viên hội đồng thành phố" chính khách Liên Bang của cấp bậc này trên nguyên tắc là không cần đứng đội.

Trên mặt ngoài là như thế.

Nhưng trên thực tế, vẫn là cần đứng đội.

Bọn họ muốn trèo lên trên, mặc kệ là tranh cử thị trưởng, vẫn là tiến vào nghị viện tiểu bang, đều phải có người ở sau lưng duy trì hắn.

Người sau lưng nghị viên Petrit là nghị viên Đảng Đa số của Thượng viện tiểu bang, mà sau lưng người nghị viên này thì là nhân vật càng cao tầng trong Quốc hội.

Mệnh lệnh chính trị truyền đạt từ trên mà xuống, từng tầng liền truyền đạt đến hắn nơi này, nguyên bản hắn hôm nay có một trận buổi họp báo tin tức muốn mở, kết quả đột nhiên hạ một trận mưa lớn, khiến hắn có chút bực bội.

Có lẽ hắn không thể tổng kết ra ngôn luận sâu sắc của "Vừa vào chính đàn thân bất do kỷ" nhưng cũng minh bạch từ thời điểm hắn làm ra muốn tham chính loại lựa chọn này, hắn liền mất đi rất nhiều đồ vật, thậm chí là một bộ phận nhân cách.

Đến vòng tròn chính trị thành phố cái giai đoạn này, đặc biệt là động cơ kinh tế như thành phố Kim Cảng như vậy, đơn thuần dựa vào năng lực bản thân, căn bản không có cơ hội tiếp tục trèo lên trên.

Đứng đội, cũng liền trở thành lựa chọn tất yếu.

Tài nguyên trong đội ngũ từng tầng phân phối xuống, có một phần của ngươi, như vậy thời điểm cần ngươi, ngươi cũng phải vì toàn bộ đội ngũ cống hiến lực lượng của chính ngươi.

Khi nghị viên Petrit đứng ở trên sân khấu ướt sũng, cảm thụ lấy nước mưa xuyên thấu qua miệng tuyến của rìa giày da cũng không hoàn toàn phong kín xâm nhập vào trong giày da, đầu ngón chân động một chút đều có rõ ràng cảm giác bị nước bao khỏa thì, hắn liền càng buồn bực hơn.

Chính trị đáng chết!

Nhưng trên mặt hắn lại giống như ánh sáng mặt trời của lúc này chiếu phá mây đen đồng dạng tươi đẹp, chói mắt.

"Cảm ơn các nữ sĩ cùng các quý ngài có thể đến nơi đây, đây là một trận buổi họp báo tin tức ngắn gọn. . ." có không ít phóng viên đã bắt đầu ồn ào, có một cổ cảm xúc rất nóng nảy ở trong cơ thể hắn ấp ủ lấy.

Hắn nhẫn nhịn xúc động muốn hủy hoại chút gì đó, mím mím môi, tiếp tục nói, "Liên quan tới vụ án giao chiến của mấy ngày trước, trải qua điều tra tỉ mỉ của tổ điều tra chúng ta, có mấy kiện sự tình cần nói rõ một thoáng."

"Đầu tiên, trên thuyền nhập cư trái phép cũng không đều là phần tử vũ trang, phần tử vũ trang chỉ là số ít người, cộng lại khả năng không đến mười cá nhân, dư lại đều là khách nhập cư trái phép."

"Thứ hai, số lượng nhân viên cảnh sát đội tuần tra bờ biển tử vong ở hiện trường là hai người tại chỗ tử vong, nhiều người trọng thương, những phần tử vũ trang kia nỗ lực một cái giá lớn thì là hầu như toàn bộ bị tiêu diệt."

"Dư lại bảy người đưa đi bệnh viện sau, bởi vì bệnh viện khoa cấp cứu bác sĩ cùng bác sĩ phẫu thuật không đủ nhiều, ở trong cấp cứu tử vong."

"Thay lời khác đến nói, nguyên bản bọn họ là có thể sống sót."

"Sau cùng, ta phải thừa nhận, chúng nhân viên cảnh sát của chúng ta ở giao chiến kết thúc sau, dùng tiết tư phẫn làm mục đích, sát hại ước chừng ba mươi bảy tên dân chúng vô tội."

"Ta thay thế bọn họ đối với người vô tội chết vì tai nạn nói xin lỗi. . ."

Petrit kỳ thật thời điểm nói đến đây cũng đã biết tiếp xuống hắn sắp sửa nghênh đón cái gì, nhưng hắn đã làm tốt chuẩn bị, đây là chuyện mà hắn phải làm.

Chỉ có như vậy, mới có thể để cho đám đại ca tốt trong "Đội ngũ" nhìn thấy hắn là một cái anh em tốt dũng cảm gánh chịu trách nhiệm, không sợ trách nhiệm.

Những nội dung này mà hắn phát biểu nhìn đi lên tựa như là bổ sung điều tra của vụ án, nhưng trên thực tế, hắn đang phủ định kết luận trước đó.

Điều thứ nhất, hắn đang ám chỉ sự vô năng của đội tuần tra bờ biển cùng nhân viên cảnh sát bản địa, đối mặt không đến mười cái phần tử vũ trang bên này thế mà chết mười một cái.

Nếu như đối phương là phần tử vũ trang số lượng đông đảo, dân chúng khả năng sẽ cảm thấy duyên cớ có lẽ là phần tử vũ trang hỏa lực rất mạnh, rất chuyên nghiệp, bọn họ chỉ sẽ đồng tình những người gặp nạn này.

Nhưng hiện tại, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy những người này quả thực mẹ nó ngu xuẩn cực độ!

Điều thứ hai, hắn đang nói cho truyền thông cùng dân chúng, chân chính chết vào giao chiến chỉ có hai cá nhân, dư lại đều là bởi vì cấp cứu không kịp mới chết.

Đem bất mãn, cừu hận của dân chúng đối với dân di cư phi pháp thậm chí là dân di cư hợp pháp, chuyển dời đến đối với trên hệ thống điều trị.

Kỳ thật người Liên Bang căm hận tập đoàn chữa bệnh cùng hệ thống điều trị cũng không phải là một ngày hai ngày, đây là một cái đối tượng phù hợp lưng cõng trách nhiệm, bọn họ kỳ thật cũng không quan tâm những thứ này.

Một điểm cuối cùng, đem một ít nhân viên cảnh sát hi sinh mà người đang anh hùng hóa, tà ác hóa, dùng cái này tới hạ thấp hảo cảm cùng đồng tình của mọi người đối với bọn họ.

Mọi người chỉ sẽ đồng tình anh hùng rời khỏi, sẽ không đối với ác ma có tâm tình biểu đạt như vậy.

Dùng cái này, để đạt tới mục đích khiến mọi người từ trong chuyện này bứt ra ngoài chuyện.

Không có người thích bị lừa gạt, những người này tham gia náo nhiệt cũng giống như vậy, bọn họ nhất định sẽ có một loại cảm giác thẹn quá hoá giận, cảm thấy bản thân bị lợi dụng.

Nghị viên Petrit hết sức rõ ràng hắn nói ra những lời này sau đó, sẽ trở thành nhân vật của trung tâm phong bạo, một không cẩn thận liền muốn yên lặng một đoạn thời gian.

Nhưng cái này đồng dạng cũng là một cái cơ hội, chỉ cần có thể bình yên vượt qua nguy cơ lần này, mặc kệ là tranh cử thị trưởng, vẫn là tiến vào nghị viện tiểu bang, hắn đều có tư cách.

Loại ngôn luận công khai này rõ ràng toàn bộ phủ định kết luận trước đó lập tức liền dẫn phát truyền thông điên cuồng đăng lại, ý kiến và thái độ của công chúng cũng biến thành càng thêm phức tạp.

Hai gã nghị viên thành thị khác cũng chủ động nhảy ra, công kích Petrit chỗ nói đều là thả rắm chó, đều là vu oan không có thực tế chứng cứ, người của đội tuần tra bờ biển còn nói muốn khởi tố hắn!

Kỳ thật hai bên đều cầm không ra chứng cứ hữu hiệu chân thật gì tới chứng minh bọn họ chỗ nói lời nói đều là nói thật, đích xác có khách nhập cư trái phép vô tội bị trút căm phẫn tàn sát.

Một tên đội viên đội tuần tra bờ biển mang lấy súng tiểu liên liền vào khoang thuyền, sau đó đội viên khác vì diệt khẩu, không khiến tình thế phức tạp hóa, chỉ có thể đi vào bổ súng.

Đồng thời liên quan tới cấp cứu không kịp chuyện này, cũng không thể nói là hoàn toàn nói sai, dù sao chỉ cần còn có một hơi vào bệnh viện, chỉ cần không phải là hiện trường chết, trách nhiệm của hiện trường liền ít một nửa.

Hai bên lẫn nhau giội nước bẩn, lẫn nhau chửi rủa, lẫn nhau lộ nội tình, đem tinh túy của chính trị Liên Bang diễn dịch giống như đúc ——

Căn cứ thế giới truyền thông chủ lưu « Toàn Trí » điều tra, ở thế giới mỗi cái quốc gia văn minh chủ lưu tiến hành ngẫu nhiên viếng thăm, ở trong vượt qua năm chục ngàn phần hàng mẫu, có bảy mươi bảy phần trăm người biểu thị bọn họ đều sẽ quan tâm tin tức chính trị của Liên Bang.

Không phải là bởi vì bọn họ đối với chính trị có bao nhiêu cảm thấy hứng thú, chẳng qua là bọn họ muốn biết, chính đàn của Liên Bang đến cùng có thể có bao nhiêu hoang đường buồn cười!

Có người muốn hạ thấp mức độ nghiêm trọng của vụ án này, tự nhiên cũng có người nghĩ muốn không ngừng tăng giá cả.

Rất nhanh mọi người liền phân thành hai phái, đây cũng là một loại hoạt động xã hội mà Liên Bang xưa nay tham dự số người nhiều nhất, tục xưng "Ẩu đả chính trị" .

Nhưng vô luận biến hóa ra làm sao, người nên xui xẻo, vẫn như cũ sẽ xui xẻo.

Bởi vì nghe lời nói của Lance, Earvin những người này mỗi ngày đều sẽ ôm đoàn cùng một chỗ, chuyện hai ngày trước đang ở vào thời kỳ giá trị đỉnh thì, liền có người ý đồ công kích bọn họ.

Nhưng nhìn thấy bọn họ có rất nhiều người, hơn nữa đều là nam giới tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, cuối cùng không có đắc thủ.

Chỉ là mấy ngày nay theo lấy sự tình liên tục lên men, cùng yêu cầu hoang đường của Đế Quốc Hoàng đế không ngừng cuồng loạn, bất mãn của người Liên Bang đối với người Đế quốc, thậm chí là thái độ cừu thị, còn đang liên tục tăng lên.

Ngay hôm nay, bọn họ vừa tới bến tàu, người của phòng làm việc quản lý bến tàu liền nói cho bọn họ, bọn họ phải rời khỏi đây.

"Ta biết các ngươi đều là tiểu tử tốt, nhưng tình huống của hiện tại các ngươi đã nhìn thấy, bọn họ có lẽ tìm không được các ngươi phiền toái gì, nhưng bọn họ sẽ tìm chúng ta gây phiền phức."

"Đã có người đi cửa công ty ngăn cửa, chính là muốn yêu cầu chúng ta cấm thuê các ngươi."

"Hơn nữa chuyện này không phải là nhằm vào bất luận người nào, tất cả mọi người không có số an sinh xã hội, cùng giấy phép lao động, đều sẽ bị yêu cầu không cho phép ở bến tàu làm việc, chúng ta tôn trọng cũng tuân thủ pháp luật của Liên Bang."

Nhân viên công tác bến tàu một mực đến nay phụ trách phân phối công việc lộ ra biểu tình phi thường tiếc nuối, kỳ thật bọn họ cũng rất yêu thích những người lao động bất hợp pháp này.

Những người lao động bất hợp pháp này có thể chịu khổ, sự tình gì đều nguyện ý làm, liền tính để cho bọn họ đi khơi thông cống thoát nước, bọn họ đều sẽ trực tiếp nhảy đi xuống.

Mà không phải giống như người bản địa dạng kia, yêu cầu cái này, yêu cầu cái kia, còn sẽ vì "Công việc bên ngoài nội dung công việc" yêu cầu thanh toán ngoài định mức tiền lương.

Nhưng hiện tại không làm như vậy không được, người sáng suốt đều nhìn ra được, thành phố Kim Cảng đang trở thành nơi mà hai cỗ thế lực, hoặc là nói nhiều phần thế lực giao phong.

Công ty quản lý bến tàu mặc dù sau lưng cũng có đại thụ, nhưng so với ổn định giá cả cổ phiếu, tạm thời đuổi việc một ít người lao động bất hợp pháp hiển nhiên càng có tỷ suất hiệu quả!

Đám nhà tư bản biết phải làm sao mới là chính xác.

Loại này quả đoán, cũng khiến Earvin mấy người ý thức được, bọn họ thất nghiệp..