Chương 13: Cho lấy cho đoạt

Chương 13: Cho lấy cho đoạt

Còn chưa kịp hưởng thụ tự do của Liên Bang, liền mẹ nó thất nghiệp.

Có lẽ lần này thất nghiệp đối với những người tuổi trẻ này đến nói là một chuyện tốt, nói cho bọn họ một cái chân lý.

Cho dù bọn họ có thể chịu được bóc lột, chịu đựng chèn ép, vận mệnh vẫn như cũ sẽ không chung tình cho bọn họ.

Chỉ là bởi vì bọn họ đứng ở cái thế giới này tầng dưới chót nhất, đối mặt tới từ phía trên lực lượng không có bất kỳ cái gì kháng cự lực.

Khi một người đối mặt cướp đoạt không có mảy may năng lực phản kháng thì, người khác sẽ không đồng tình ngươi gặp phải, chỉ sẽ gia nhập vào trong đội ngũ cướp đoạt.

Ethan muốn cùng người quản lý tranh luận cái gì, nhưng Earvin gắt gao nắm lấy quần áo của hắn, dùng từ trước đến nay đều không có biểu hiện ra một loại ánh mắt, ánh mắt có chút hung ác nhìn chằm chằm lấy hắn, chậm rãi lắc đầu, nói cho hắn đừng làm như vậy.

Đắc tội công nhân, công nhân kỳ thật cùng bọn họ đều thuộc về cùng một cái giai cấp, bọn họ nhiều nhất liền là tìm điểm phiền phức, báo cảnh các loại.

Mỗi năm tòa thành thị này đều sẽ có lượng lớn vụ án phát sinh, đám cảnh sát sẽ không đem hữu hạn cảnh lực lãng phí ở trên loại chuyện nhỏ này.

Tốn mấy chục đồng tiền thậm chí mấy trăm đồng tiền cảnh lực chi phí, đi xử lý không đáng tiền vụ án, bọn họ điên mới sẽ làm như vậy!

Nhưng đắc tội tầng quản lý, dù chỉ là hạ tầng cán bộ, kết cục cũng là không đồng dạng.

Earvin đi tới phía trước nhất, "Ngài, chờ cuộc phong ba này kết thúc về sau. . ."

Người quản lý nhìn lấy Earvin có một hồi, theo sau gật đầu một cái, "Đương nhiên, nơi này tùy thời đều hoan nghênh các ngươi."

"Earvin, ngươi là một người thông minh, cho nên ta sẽ cùng ngươi nói nhiều một ít."

"Ngươi nhìn đến, nơi này không thể rời đi các ngươi, cho nên ta cho rằng cuộc phong ba này sẽ không liên tục quá lâu, các ngươi chỉ cần tạm thời trốn lên tới liền tốt."

Earvin gạt ra một ít dáng tươi cười có chút xấu hổ, "Vậy cái này đoạn thời gian chúng ta. . . Tiền lương."

Người quản lý tựa như là không nghe thấy dạng kia, tiếp tục nói lấy hắn lời muốn nói, "Công ty phương diện sẽ không khiến bến tàu chết, toà thị chính cũng giống như vậy, các ngươi chỉ cần làm tốt tùy thời tùy chỗ trở về làm việc chuẩn bị, sau đó chờ đợi chúng ta triệu hoán liền được rồi. . ."

Hắn dùng loại phương thức này tương đối ôn hòa nói cho Earvin, tiền, đừng đùa.

Mấy ngàn người nửa tháng thu nhập, đối với quản lý công ty đến nói cũng là một bút không tính nhỏ số lượng.

Hơn nữa bọn họ không thanh toán bộ phận này thu nhập là hợp lý hợp pháp, ai bảo những người này đều là không hộ khẩu đâu?

Người quản lý nâng lên tay tựa hồ là nghĩ muốn phủi một cái Earvin bả vai, nhưng nhìn lấy kia hiển nhiên đều là tro bụi bả vai, hắn lại thu hồi tay, "Chúc ngươi may mắn, Earvin."

Đến nỗi những người khác, căn bản liền không có bị hắn để ở trong mắt.

Đám tiểu đồng bạn có chút phẫn nộ, lại không thể làm gì, trong một tháng này bọn họ mặc dù còn không có đại triệt đại ngộ minh bạch cơ chế cấp bậc xã hội của Liên Bang, nhưng nhiều ít cũng có một điểm nhận tri.

"Làm sao bây giờ?" có tiểu đồng bọn hỏi.

Earvin túm một sợi tóc xuống ở trong tay đuổi lấy, "Đi tìm Lance, có lẽ hắn có thể có chủ kiến tốt gì."

Cửa rộng rãi của bến tàu đã bị một đám du hành thị uy đoàn thể vây quanh, một ít người trẻ tuổi cảm xúc nhìn lên rất không ổn định, bọn họ thỉnh thoảng dùng cây gậy trong tay gõ đánh lan can cùng cửa chính.

Cách đó không xa cảnh sát tựa như là không có lưu ý đến bọn họ lúc này hành vi tràn ngập bạo lực, cầm lấy donut, mang lấy cà phê, nửa ngồi ở đầu xe một bên trò chuyện, một bên thưởng thức mỹ thực.

Có lẽ là Earvin đám người này số lượng tối đa, những thứ này người biểu tình tựa như là phát hiện đại lục mới gì đó đồng dạng, mấy cái dẫn đầu người trẻ tuổi đều hướng lấy Earvin bên này nhìn qua.

Rất nhanh đám này ước chừng có ba mươi, bốn mươi người trong đoàn đội đại đa số người, đều cầm lấy gậy gộc hướng lấy bọn họ đi qua tới.

Đám tiểu đồng bạn không có kinh lịch qua loại chiến trận này, có chút không biết làm sao, Earvin nhìn lấy bên kia cảnh sát tựa hồ không có ý định quản nơi này sự tình phát sinh, hắn chợt đẩy một cái Ethan cùng Mero, hô to một tiếng "Chạy" hướng lấy bến tàu bên trong liền chạy vào.

Bọn họ đối với nơi này rất quen thuộc, biết địa phương nào có thể giấu người, địa phương nào không thể giấu người.

Cảnh sát bên ngoài vẫn không có mảy may muốn làm gì ý nghĩ, vẫn như cũ đang ăn lấy donut rất ngọt người, uống lấy cà phê ngọt đến cổ họng.

Cục trưởng đã nói, thích hợp phát tiết một ít cảm xúc, chỉ sẽ mang đến hiệu ứng chính diện.

Chỉ cần đánh không chết người. . . Không, ở loại này đã có thể gọi là vì "Phong bạo" sự kiện bên trong, liền tính chết đi mấy người, cũng không phải là sự tình gì.

Luôn có một số người cùng người bình thường không giống nhau lắm, hoặc là nói lúc này xã hội cảm xúc ở một ít chính khách cùng nhà tư bản thôi động xuống bị phóng đại, ảnh hưởng đến càng nhiều người.

Có chút cũng không phải tới du hành thị uy người bản địa, cũng tùy tiện gia nhập trận này nhìn như là đối với dân di cư phi pháp tiễu trừ "Cuồng hoan" bên trong.

Liên tục đến xế chiều hơn hai giờ, bến tàu công ty quản lý cho rằng tâm tình của mọi người đã phát tiết không sai biệt lắm, liền cho thành phố Kim Cảng cục cảnh sát đánh một trận điện thoại.

Theo sau lượng lớn xe cảnh sát gào thét mà đến, hàng loạt cảnh sát tay cầm khiên mây cùng gậy cao su bắt đầu tiến vào bến tàu, bọn họ đem những người kia đang công kích dân di cư phi pháp ấn ở trên mặt đất, cho bọn họ đeo lên còng tay.

Đối với những cái kia ngã vào trong vũng máu, hoặc là đã bị thương dân di cư phi pháp, thì mặc kệ không hỏi.

Nhìn đi lên bọn họ tựa như là đang theo lẽ công bằng chấp hành pháp luật, nhưng cái này công chính, đều là lộ ra một cổ mùi cá ướp muối thối.

Earvin nhóm người này vận khí coi như không tệ, rốt cuộc bọn họ rất nhiều người, ở bị đánh sau đó cũng thử nghiệm lấy phản kháng ——

Bọn họ sẽ ôm lấy những người tập kích kia, mà không phải là công kích bọn họ, để cho bọn họ bị thương.

Cứ như vậy, bọn họ đem tổn thương giảm đến thấp nhất, nhưng cũng có mấy người bị đánh đến đầu rơi máu chảy.

Những thứ này bị vết máu bao phủ gương mặt những người trẻ tuổi kia lộ ra chưa tỉnh hồn sợ hãi, trước đây không lâu bọn họ nói đến đối với mỹ hảo tương lai hướng tới, đều ở trong trận chiến đấu này bị liên lụy không sai biệt lắm ném đến sạch sẽ.

Thị trưởng khẩn cấp phát biểu nói chuyện, yêu cầu toàn thành phố cảnh sát ra đường tuần tra, cấm loại này có khả năng tiếp tục khuếch đại phát triển trạng thái, đối với phá phách cướp bóc đốt mà chống lệnh bắt người, có thể đối với bọn họ bắn.

Đến trưa tiếng súng liền đứt quãng không ngừng qua, mãi cho đến hơn bảy giờ, mới dần dần ngừng lại.

Lance tư tưởng không tập trung quét dọn tiệm bánh, ông chủ mập mang lấy một chiếc xe tải trở về, hướng trong kho hàng chất đống rất nhiều đồ vật.

Bởi vì hôm nay nội thành phát sinh một ít chuyện mà mọi người khó có thể tưởng tượng, cho nên bảy giờ đồng hồ qua sau, ông chủ mập liền khiến Lance đem bảng hiệu "Trong kinh doanh" xoay chuyển qua tới.

Hắn đang làm sau cùng quét dọn, chờ quét dọn xong, liền sẽ đóng cửa tiệm.

Ngay lúc này cửa lục lạc "Thiên linh linh địa linh linh" vang lên, "Xin lỗi, chúng ta đã đóng cửa."

Lance cũng không ngẩng đầu lên lau lấy đất, nhưng người tới tựa hồ cũng không có tính toán rời khỏi, ngược lại hỏi đến, "Ngài Johnny đâu?"

Lance lúc này mới dừng lại công việc trong tay, đỡ lấy đồ lau nhà ngồi dậy, nhìn lấy người tới.

Một cái ước chừng ba mươi bốn ba mươi lăm tuổi tiểu phụ nhân, mặc lấy áo ngoài cổ tròn nửa điểm rõ ràng có chút quá hạn, phía dưới mặc lấy một đầu váy dài màu đỏ thắm.

Mặc dù mặc lấy không đủ thời thượng, nhưng tướng mạo cùng vóc người của nàng, vì nàng làm rạng rỡ không ít.

Có một loại mỹ cảm cùng "Thời thượng" không ở một cái đường đua.

"Hắn ở phía sau, cần ta kêu hắn sao?"

Tiểu phụ nhân gật đầu một cái, Lance chạy đến phía sau bên cửa sổ, xuyên thấu qua cửa sổ đối với kho hàng hô nói, "Boss, có người tìm ngươi."

"Ai tìm ta?" Johnny trong tay cầm lấy sổ sách đi ra, thời điểm khi hắn nhìn thấy tiểu phụ nhân, hơi hơi nhíu mày một cái.

Tiểu phụ nhân không đợi hắn nói cái gì, liền chủ động đi tới, đồng thời đem hắn kéo vào trong phòng nghỉ, theo sau đóng cửa lại.

Nhìn lấy cửa phòng bị khóa trái, Lance hướng lấy bên ngoài nhổ một ngụm nước bọt, "Gia hỏa chó ngáp phải ruồi."

Đây không phải là vợ trước của Johnny hoặc là vợ đương nhiệm, hắn ly hôn sau liền không có tái hôn, nữ nhân này hắn không có thấy qua.

Khi hắn dự định tiếp tục làm việc thì, lại ngoài ý muốn phát hiện, học đồ đứng ở cạnh cửa, ánh mắt bị thương mà có một loại hận ý nhìn lấy cửa phòng đóng chặt.

Hai cái nắm đấm của hắn đều nắm hơi trắng bệch.

Lance đi qua, dùng cùi chỏ chọc chọc hắn, "Ngươi nhận biết?"

Học đồ vừa quay đầu trừng lấy Lance, nói chuyện có chút xông, "Ngươi tốt nhất đừng mẹ nó lo chuyện bao đồng!"

Lance phản sặc một câu, "Đó là mẹ ngươi a?"

Học đồ hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, nhãn cầu có chút phát hồng, quay người lại quay về đến phòng sau, Lance lúc này mới ý thức được, đây thật là mẹ hắn.

Trong căn phòng động tĩnh rất lớn, Johnny tựa hồ không hề để tâm bên ngoài còn có người, hắn giày vò cái kia tiểu phụ nhân, ở bên ngoài thậm chí có thể nghe đến tiểu phụ nhân tiếng cầu xin tha thứ.

Lance cảm thấy, học đồ cũng nhất định nghe thấy, tiệm bánh lúc này rất yên tĩnh, tùy tiện một điểm âm thanh đều có thể nghe thấy, chớ nói chi là cánh cửa kia vốn là liền không làm sao cách âm.

Toàn bộ quá trình liên tục ước chừng mười lăm phút, Johnny mới vừa lòng thỏa ý từ bên trong đi ra, "Đây là một lần cuối cùng!"

Hắn dùng ngữ khí uy hiếp đối với tiểu phụ nhân nói, "Xem ở trên mặt mũi của ngươi."

Tiểu phụ nhân sắc mặt tái nhợt sửa sang một thoáng váy, che kín mặt nhanh chóng rời khỏi tiệm bánh, Lance đi đến cạnh cửa, đem đồ vật lưu lại trên đất lại lần nữa lau sạch sẽ.

Ông chủ mập liếc xéo hắn một mắt, "Cẩn thận một chút, nếu để cho ta ở trên mặt đất tìm đến nơi không có lau sạch sẽ, buổi tối hôm nay ngươi lại phải đói bụng rồi!"

Nói lấy liền quay về đến trong nhà kho, hôm nay tăng thêm không ít đồ vật, hắn phải kiểm kê một thoáng.

Lance làm xong công việc sau, đi tới phòng sau, học đồ đứng ở trước tấm thớt, không ngừng xoa nắn hai tay của bản thân.

Hắn đi tới đối phương bên cạnh, dựa lưng vào thớt nhìn lấy hắn, "Trò chuyện một hồi?"

Học đồ không nói chuyện.

Liền ở Lance dự định nghĩ biện pháp cùng hắn trò chuyện một thoáng thì, lại có người đẩy cửa đi vào, hắn không thể không tạm thời từ bỏ cùng học đồ tiếp tục giao lưu cơ hội.

Khi hắn tiến vào đại sảnh thời điểm, mới phát hiện người tới là Earvin, hắn một đầu đều là máu.

Máu cùng tóc của hắn dính tại cùng một chỗ, trên mặt mặc dù rửa sạch qua, nhưng vẫn là lưu xuống không ít dấu vết.

Nét mặt của hắn biến đến nghiêm túc lên tới, vội vàng đi qua kiểm tra một phen, "Ai đánh ngươi?"

Earvin cảm giác được mũi có chút chua, "Cái này không trọng yếu, Lance, lúc chiều bến tàu phát sinh xung đột, chúng ta vào lúc đó bị đánh."

"Một mực trốn đến vừa rồi mới thừa dịp tối chạy ra tới, còn có mấy người đều cùng ta không sai biệt lắm."

"Chúng ta tạm thời bị đuổi. . .".