Chương 14: Có mục tiêu có dũng khí mới có thể sống

Chương 14: Có mục tiêu có dũng khí mới có thể sống

Thiếu niên mười tám mười chín tuổi từ trên pháp luật đến nói sắp thành niên, nhưng từ trên tâm lý đến nói, kỳ thật còn chưa đủ thành thục.

Earvin cảm giác được rất ủy khuất.

Nguyên bản ở trong nhà hảo hảo, đột nhiên chiến tranh liền bộc phát, người nhà vì không khiến hắn bị đưa lên chiến trường, không có chút ý nghĩa nào chết đi, bán đi nhà góp đến tiền, đem hắn đưa tới Liên Bang.

Hắn vốn cho rằng đây là một chuyến "Hành trình trưởng thành" rốt cuộc ở Đế Quốc thì nghe đến nghe đồn có quan hệ với Liên Bang, đều là chính diện, mỹ hảo.

Tỷ như nói không khí rất thơm ngọt, donut ăn rất ngon, ven đường có người cấp cho đồ ăn, quần áo miễn phí, cho dù người không có đồng nào cũng có bệnh viện nguyện ý tiếp thu trị liệu bọn họ. . .

Có quá nhiều nghe đồn liên quan tới Liên Bang chính diện, khiến hầu như mỗi cá nhân tới Liên Bang trước đó đều đối với đi tới nơi này sau đó sinh hoạt, tràn ngập mơ ước cùng huyễn tưởng.

Nhưng đi tới nơi này sau đó, hết thảy đều hỏng bét.

Trong không khí bao phủ lấy mùi cứt ngựa cùng mùi gay mũi của dầu máy không có đầy đủ thiêu đốt lưu xuống, còn có xe hơi tống ra khói xe.

Mọi người cũng không thân thiện, mỗi cá nhân đều như vậy bợ đỡ, chanh chua, thần thái nhìn lấy hắn tựa như là đang nhìn một cái rác rưởi.

Hắn không có ngửi đến không khí thơm ngọt, cũng không có thưởng thức đến donut là có hương vị ngọt ngào hay không.

Phảng phất toàn bộ thế giới đều đang nhằm vào hắn, dù cho hắn chịu đựng những người kia bóc lột nghiền ép cùng bắt nạt!

Hiện tại, cơ hội của hắn liền bị bóc lột, bị nghiền ép đều bị tước đoạt, loại kia ủy khuất, căm hận, chán ghét, trong lúc nhất thời toàn bộ đều cuồn cuộn lên.

Earvin kỳ thật cũng không phải là một người như vậy giỏi về hướng ra phía ngoài biểu lộ cảm xúc, không giống Ethan.

Ethan rất trực tiếp, cao hứng cùng không vui vẻ đều sẽ treo ở trên mặt, thậm chí chủ động cùng người khác nói lên.

Hắn không đồng dạng, hắn sẽ giấu ở trong lòng.

Chỉ là có đôi khi giấu quá nhiều đồ vật, chứa không nổi càng nhiều ủy khuất.

Nhìn lấy Earvin cố nén lấy nghĩ muốn khóc ra tới xúc động, Lance dùng lực ôm hắn, "Hết thảy đều sẽ trôi qua, Earvin, hết thảy đều sẽ tốt lên."

"Hiện tại chúng ta trước muốn xử lý miệng vết thương của các ngươi, nếu như lây nhiễm, liền sẽ rất phiền phức."

"Đến nỗi những chuyện khác, ta tới nghĩ biện pháp."

Rất nhanh hắn liền nhìn đến đám tiểu đồng bạn trốn ở trong ngõ nhỏ, mọi người phần lớn đều mang thương, bất quá vận khí không tệ chính là không có người xuất hiện gãy xương các loại tình huống.

Đây đã là vạn hạnh trong bất hạnh rồi!

Lance nghe trên con đường này một cái lão đầu nói qua, năm ngoái chân của hắn ngã gãy mất, chờ hai tuần sau đó mới nhìn đến bác sĩ, bác sĩ nói cho hắn, miệng vết thương của hắn đã có chút dị dạng mà đang ở vào khép lại.

Hắn có hai cái lựa chọn ——

Một, đem nơi đứt gãy khả năng đã có chút khép lại lại lần nữa làm gãy, sau đó dựa theo phương thức phù hợp đi trị liệu nó, lên thanh nẹp, ngồi xe lăn.

Một bộ xuống tới ước chừng cần hai ngàn năm trăm đồng tiền, mà lão đầu kia một tháng chỉ có hai mươi bảy đồng tiền có thể chi phối thu nhập.

Hai, tiến hành uốn nắn đơn giản, nhưng hắn sau đó đi trên đường khẳng định sẽ khập khiễng khập khiễng, không can thiệp mà nói khẳng định dị dạng, đây là kết quả của tất nhiên.

Bác sĩ sẽ cho hắn lên một cái thanh nẹp xem một chút có thể hay không uốn nắn qua tới, nhưng không bảo đảm hiệu quả, vì cái này hắn cần thanh toán ba trăm bảy mươi đồng tiền.

Cuối cùng hắn thanh toán bốn mười đồng tiền chi phí xem bệnh sau, cũng không có làm gì liền trở lại.

Bản thân làm hai cây ống đồng, ở dưới trợ giúp của ông bạn già, đem có chút khép lại xương bẻ thẳng, sau đó đánh chống đỡ.

Hiện tại mặc dù đi bộ có chút thọt, nhưng không nhìn chằm chằm lấy, không quá có thể nhìn ra được.

Nếu như đám tiểu đồng bạn có ai gãy xương, bọn họ xác suất rất lớn sẽ lưu xuống tàn tật, nhưng may mà không có người gãy xương.

Lance mang lấy bọn họ đi tiệm thuốc trên đường, tiệm thuốc đã đóng cửa, có một cái cửa sắt ngăn lấy mọi người không khiến bọn họ vào.

Ban đêm của thành phố Kim Cảng cũng không an toàn, xác suất mà tiệm thuốc bị cướp sạch kỳ thật so cửa hàng khác muốn lớn nhiều lắm.

Bởi vì người người đều biết, thuốc rất đáng tiền.

"Chúng ta cần một chút thuốc."

Bên trong truyền tới âm thanh có chút cẩn thận đề phòng, "Các ngươi cần cái gì?"

"Băng gạc, băng vải, rượu cồn, tốt nhất còn có một ít thuốc chống viêm, lại đến một ít kim và chỉ để khâu vết thương, một túi có mấy cây?"

"Mười cái."

"Vậy liền tới hai bao."

Người trực ban rất nhanh đem đồ vật đều chuẩn bị xong, ngay trước mặt Lance, cách lấy cửa sắt cất vào trong túi da trâu, "Thu ngươi vốn là muốn hai mươi mốt đồng lại mười lăm xu, hiện tại chỉ thu ngươi hai mươi mốt đồng tiền."

Lance nói một câu cảm ơn, trước tiên đem tiền đưa vào —— nguyên bản nên qua đoạn thời gian giao cho công ty tài vụ, hắn trước dùng.

Sau đó người ở bên trong đem đồ vật đưa ra tới.

Chung quanh có một số người ở trong đêm tối du đãng, nhưng Lance nhóm người này nhân số quá nhiều, hơn nữa thoạt nhìn giống như mới vừa kinh lịch qua một trận chiến đấu, ở không có làm rõ ràng những người này nội tình dưới tình huống, bọn họ sẽ không dễ dàng động thủ.

Lance nhìn chung quanh một chút, sơ sơ thấp giọng, "Chúng ta trước tiên rời đi nơi này. . ."

Chính phủ Liên Bang quản lý thành thị trước tám giờ tối, hắc bang ở sau tám giờ trở thành vương giả.

Nếu như không muốn dẫn tới hiểu lầm, tốt nhất đừng ở ban đêm mang lấy một đám người chạy loạn khắp nơi.

Bọn họ tìm đến một cái ngõ nhỏ, Lance nương lấy ánh sáng của đèn đường, giúp bọn họ làm sạch vết thương.

Lúc này sĩ khí của mọi người rất đê mê, mỗi cá nhân tựa hồ đều mất đi nhiệt tình cùng động lực của trước đó trò chuyện lên mộng tưởng thì.

Hắn biết tiếp tục như vậy không phải là biện pháp, thế là một bên giúp run rẩy lấy Mero khâu vết thương, một bên hỏi, "Những người kia tập kích các ngươi các ngươi gặp qua sao?"

Có lẽ là cái đề tài này dẫn tới lực chú ý của bọn họ, không khí nơi này hơi khá hơn một chút.

Trong đó một cái tiểu đồng bọn chủ động nói, "Ta gặp qua trong đó một cái, tới qua cảng nhiều lần, nhưng ta không biết hắn là làm cái gì."

Dưới đèn đường mờ mờ, từng đôi mắt kia phản xạ lấy ánh sáng đèn đường, đều nhìn chằm chằm lấy Lance, tựa hồ đang chờ mong cái gì.

Lance kéo một thoáng đầu sợi trong tay, Mero cả người đều đang đau đang run rẩy!

Trong miệng ngậm lấy nhánh cây mới vừa gãy, đã bị cắn da tróc thịt bong, bên trong nước đắng chát chảy một miệng, lại cũng không bằng hắn đau đớn một phần vạn.

Nhưng cho dù là như vậy, cái này lúc thường có chút chất phác kiệm lời gia hỏa, trong mắt cũng lấp lóe ánh lửa nhìn lấy Lance!

"Chuyện này không thể liền như vậy được rồi, mấy ngày nay nội thành chắc chắn sẽ không quá an toàn, trước trốn một đoạn thời gian."

"Chờ danh tiếng đi qua sau, chúng ta muốn trả thù trở về."

Hắn cho trên vết thương của Mero bôi lên thuốc chống viêm, thuốc hình dạng một bình nhỏ bột màu trắng ước chừng mười millilit trái phải, liền muốn mười chín đồng lại tám mươi xu.

Hắn một bên vì Mero quét thuốc, một bên nói, "Chúng ta không nợ bọn họ, thương thế của các ngươi không thể nhận không."

"Chúng ta nhất định phải lấy răng trả răng, lấy máu trả máu!"

"Bằng không mỗi cá nhân đều sẽ cưỡi đến trên đầu của chúng ta đi ỉa đi đái!"

Chỉ trong nháy mắt, đám tiểu đồng bạn lộ ra chán chường, đột nhiên ngưng tụ ra một cổ khí thế!

Ethan dùng lực dậm chân, "Lance nói đúng, lấy răng trả răng, lấy máu trả máu!"

Bọn họ đều nói như vậy lấy, cũng hạ quyết tâm!

Chờ qua một hồi, cảm giác nhiệt huyết lên đầu biến mất, lý trí bắt đầu trở về, mọi người bắt đầu tự hỏi, tiếp xuống mấy ngày này nên làm như thế nào.

Lance trong lòng kỳ thật đã có đối sách, "Vấn đề tiền kỳ thật các ngươi không cần quá lo lắng, đoạn thời gian này các ngươi liền trốn ở trong cống."

"Hỗn loạn sẽ không liên tục quá lâu, thành phố Kim Cảng là một trong những trung tâm kinh tế trọng yếu nhất của Liên Bang, những đại nhân vật kia sẽ không vì những chuyện này khiến nơi này loạn lên tới."

"Mặc kệ là nhà tư bản lớn, vẫn là một ít lực lượng chính trị, bọn họ sẽ mau chóng tranh đấu ra kết quả tới."

"Cho nên nhất định phải nhớ kỹ, trước ẩn nhẫn."

"Đừng ở cái thời điểm này bị bọn họ coi như điển hình cầm ra dùng tới chấn nhiếp những người khác!"

"Chờ đoạn thời gian này trôi qua về sau, ta sẽ dẫn lấy các ngươi đi đòi lại lẽ phải!"

"Không nên hành động đơn độc, tận lực không nên gây chuyện, bất quá một khi có xung đột, nếu như ở nơi dân cư thưa thớt. . ."

Lance nhìn lấy bọn họ, ánh mắt ở trong đêm lập loè lấy hàn mang như dao nhỏ đồng dạng, "Vậy liền đem bọn họ giết chết, sau đó giấu đi, tiếp lấy đến tìm ta."

Cân nhắc đến vấn đề an toàn, Lance cũng không có đưa bọn họ trở về, đương nhiên nhiều người như vậy cũng không cần hắn một người đi đưa.

Ngược lại là bọn họ đưa Lance quay về đến tiệm bánh sau, Lance ôm mỗi một người, một đoàn người mới ở trong bóng đêm yểm hộ rời khỏi.

Màu đen của đêm tối còn đang tràn ngập, tựa như thấy không rõ con đường phía trước, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Nhưng liền ở trong đêm tối này, đã có một cái đốm lửa nhỏ, một cái mầm lửa, đang ngoan cường, không khuất phục thiêu đốt..