Chương 15: Một phần công việc mới

Chương 15: Một phần công việc mới

Thời điểm buổi sáng ông chủ mập điều chế tốt công thức sau liền rời đi, hắn rất ít ở buổi sáng rời khỏi, bởi vì đây cũng là một cái thời kỳ cao điểm của tiêu thụ.

Trên đường phố bên ngoài vừa dơ vừa loạn, nghe tới mua bánh mì khách nhân nói, hôm nay toàn bộ thành thị công nhân vệ sinh đều bãi công ——

Đây là tương đối lễ phép cách nói, trên thực tế thành phố Kim Cảng công việc quét dọn đường, trên cơ bản cũng đều là dân di cư phi pháp đang làm.

Bọn họ yêu cầu thu nhập rất thấp, hai mươi lăm đồng tiền, mỗi ngày là có thể đem đường cái quét qua hai lần.

Thuê người bản địa ít nhất phải ba mươi lăm đồng tiền, mười đồng tiền nhìn đi lên giống như không quá thu hút, nhưng nếu như cái này cơ số đủ nhiều mà nói, cũng là rất kinh người một con số.

Thành thị công nhân vệ sinh có hai loại tính chất, một loại là thuộc về chính quyền thành phố quản lý, những người này vì chính phủ Liên Bang làm việc.

Dựa theo chính phủ nhân viên công tác tiêu chuẩn tiền lương thu nhập, bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, an sinh xã hội, các loại tham chiếu chính phủ nhân viên công tác phúc lợi đãi ngộ, còn có càng nhiều kỳ nghỉ cùng càng ngắn thời gian.

Còn có một loại thuộc về tư cách cá nhân, tỷ như nói có công ty vệ sinh dùng tương đối hơi thấp giá cả, từ toà thị chính trong tay nhận thầu một cái nào đó quảng trường mặt đường công tác vệ sinh.

Bọn họ sẽ thuê dân di cư phi pháp làm việc, sau đó chỉ cho một chút tiền, dư lại giá chênh lệch liền là bọn họ lợi nhuận.

Khi toà thị chính phát hiện bản thân thuê công nhân vệ sinh sản sinh ra chi phí, cao hơn nhiều nhận thầu cho những thứ này xí nghiệp tư nhân thì, bọn họ liền sẽ triệu khai hội nghị, sau đó đem bộ phận này công cộng sự nghiệp nhận thầu ra ngoài.

Tiết kiệm chi tiêu mục đích cũng không phải là vì càng tốt vì xã hội phục vụ, chỉ là vì đem càng nhiều tiền cất vào trong túi.

Hiện tại trong thành phố người bản địa cùng dân di cư phi pháp tầm đó xung đột đang trầm trọng hơn, cho dù có chút công nhân vệ sinh là người bản địa, bọn họ cũng không dám đơn độc đi ra ngoài làm việc.

Thế là, bị ép bãi công liền xuất hiện, đương nhiên cái này có lẽ cũng là một loại khác chính trị kể cầu, thông qua thủ đoạn như vậy nói cho thị dân, nên tỉnh táo lại.

Chỉ là một đêm cùng một buổi sáng không có dọn dẹp, đường nhìn lên liền bẩn thỉu rất nhiều, hai bên đường phân lừa ngựa liền ở dưới nhiệt độ cao toả ra liên tục không ngừng hôi thối.

Tốt nhất hôm nay sẽ không trời mưa, bằng không nước mưa hạ xuống, hỗn hợp lấy những động vật này phân và nước tiểu, sẽ khiến cho cả con đường, toàn bộ thành thị đều là cỗ này mùi thối.

Hôm nay tiêu thụ thời kỳ cao điểm kết thúc rất nhanh, mọi người tới đến rất sớm, mua xong liền đi, ít có ở nơi này nói chuyện phiếm.

Ước chừng hơn mười một giờ thời điểm, chiếc xe mà Footix lái lần trước đang đậu bên ngoài cửa hàng.

Hắn ngồi ở trong xe xuyên thấu qua cửa xe nhìn lấy Lance, nhấn cái loa một cái, "Tiểu tử, lên xe!"

Lance cởi xuống tạp dề, giao cho con gái của ông chủ mập, thuận miệng xin một cái nghỉ, liền lên xe.

"Ông chủ muốn gặp ngươi." Footix khởi động xe hơi, tận lực tránh đi những động vật kia phân và nước tiểu.

Mặc dù đồ chơi này sẽ không tổn thương đến xe hơi, nhưng phân và nước tiểu bị đè ép vào trong hoa văn của săm lốp xe sau đó, vệ sinh lên tới đều rất phiền phức.

Nhưng trên đường tất cả đều là cái này, tránh không thể tránh.

"Liên quan tới cái gì?" Lance tâm lý kỳ thật có chút cân nhắc, nhưng vẫn là hỏi một câu.

Footix lắc đầu, "Thuốc lá ở trong ngăn kéo, chờ ngươi đến sau đó liền biết."

Trên đường Footix không nói chuyện, một mực đang nghiêm túc lái xe, hai bên đường khắp nơi có thể thấy được người du hành thị uy, ở trong một ít ngõ nhỏ, còn có thể nhìn thấy một ít người đang vây đánh số ít người.

Trong lúc đó Lance còn nhìn đến đang chấp pháp cảnh sát, bọn họ chỉ là đem mấy tên tham dự vây đánh dân di cư đen thị uy dân chúng, buộc ở trên cột đèn ven đường, sau đó liền rời đi.

Footix liếc một mắt, giống như là ở vì Lance giải thích, "Trong cục cảnh sát nhốt đầy loại người này, đã chứa không nổi, lại không thể đem bọn họ đưa đi ngục giam, cho nên buổi sáng thị trưởng ký « Chỉ Thị Xử Lý Hành Chính Tại Chỗ »."

"Loại này hành vi sẽ bị trực tiếp khóa ở trên cột đèn phụ cận hai mươi bốn giờ."

Lance tìm đến thuốc lá, đốt một chi, "Nháo đến rất lớn?"

Hắn nhếch miệng, "Có rất nhiều người của nơi khác đều đang hướng bên này vọt tới, ngươi liền biết có bao nhiêu lớn."

Tham gia náo nhiệt một mực đều là hoạt động nghiệp dư mà người Liên Bang thích làm việc bên ngoài, nhưng cũng có một ít chuyên nghiệp, bọn họ thu tiền làm việc, Liên Bang không thiếu hụt loại này đoàn thể.

Vô luận ngươi nghĩ muốn vào lúc nào, địa điểm nào, chế tạo một trận quy mô bao lớn hoạt động du hành thị uy, chỉ cần tiền cho đúng chỗ, liền không có bọn họ làm không được.

Ở nơi này, xe hơi xa hoa ở trên đường đồng dạng là có đặc quyền, không có người ngăn trở liền tiến vào trong ngõ nhỏ phía sau công ty tài vụ, đây là bãi đỗ xe của bọn họ, bên trong có rất nhiều chiếc xe sang trọng.

Cửa sau có hai cái tráng hán ngồi ở trên ghế, một bên uống lấy cà phê một bên thổi ngưu bức, bọn họ cùng Footix chào hỏi sau hiếu kì nhìn chằm chằm lấy Lance.

"Đây là Howard, đây là em trai hắn Howard Jr.  bọn họ lão cha ở thời điểm điền giấy khai sinh uống một chút rượu."

Trong đó anh trai Howard nâng lên tay làm một cái động tác xua đuổi, "Đừng mẹ nó nói cái này!"

Footix nơi nới lỏng bả vai, đỡ lấy cánh tay của Lance vào cửa sau.

Cửa sau đi vào là một cái căn phòng rất lớn, bên trong giống như là phòng nghỉ, có ghế sô pha, ghế tựa, bàn trà nhỏ, còn có đĩa phi tiêu, bàn pinball cùng bàn bida.

Nơi này ngồi không ít người, khả năng là bởi vì mọi người lúc thường đều ở chỗ này nguyên nhân, nơi này sàn nhà đạp lên thời điểm sẽ phát ra tiếng vang kẽo kẹt kẽo kẹt.

Bọn họ cùng Footix chào hỏi, người sau cũng đáp lại bọn họ, càng nhiều vẫn là ánh mắt tò mò dừng lại ở Lance trên người.

Rất nhiều người sợ hãi những người này, kỳ thật ở không có kích khởi "Công tắc" của bọn họ trước đó, bọn họ một điểm cũng không đáng sợ, thậm chí còn rất dễ thân cận, đây là lời tuyên bố kinh nghiệm của Lance.

Hắn một bên cũng học lấy Footix cùng những người khác cười lấy chào hỏi, một bên cầm lấy thuốc lá của Footix khắp nơi bay.

"Đây là người mới của công ty sao?" Có cái lão gia hỏa thực sự là ưa thích Lance, nhịn không được hỏi.

Thời điểm tiếp xúc lần thứ nhất nhãn duyên rất trọng yếu, Lance rất đáng yêu, tuổi trẻ, anh tuấn, sạch sẽ, dáng tươi cười cùng thái độ làm cho người tìm không ra bất kỳ tật xấu gì, không có lý do không thích hắn.

Footix đem Lance trong tay sắp phát xong thuốc lá đoạt lại, "Ông chủ muốn gặp hắn."

Những người khác cái thời điểm này không nói lời nào, chỉ có thể chúc hắn may mắn.

Từ cửa hông tiến vào công ty tài vụ thì, quầy lễ tân tiểu mỹ nữ đối diện lấy gương trang điểm, nàng nghe đến âm thanh hướng lấy bên này liếc một mắt, Footix lại giải thích một chút, "Ông chủ muốn gặp hắn."

Nàng lúc này mới quay đầu tiếp tục bận bịu lấy cho trên mặt của bản thân lau phấn lót.

Đi đến cùng, quẹo trái, Footix mở ra cửa phòng làm việc, nhưng hắn không có vào, "Chúc ngươi may mắn, Lance."

Hắn cũng rất yêu thích Lance, nhưng hiện tại chỉ có thể chúc hắn may mắn.

Ông chủ đang xem tin tức, trong tin tức cục trưởng cục cảnh sát ở trong màn hình liên tục cảnh cáo dân chúng không nên tùy tiện phạm tội, đồng thời triển lãm lấy bọn họ một ngày này làm việc thành quả.

Bắt nhiều ít người, ngăn lại nhiều ít vụ phạm tội, đến nỗi thành thị lúc nào có thể ổn định lại, lại không nhắc tới một lời.

"Ngươi xem tin tức sao?" Đầu hắn cũng không có quay đối với Lance giơ tay lăng không ấn xuống, ra hiệu hắn ngồi xuống, "Muốn uống cái gì đi quầy bar, ta đem đoạn này tin tức xem xong, ta nhớ được ngươi hút thuốc, thuốc lá ở trong hộp thuốc lá."

Lance cầm một điếu thuốc đốt lên, sau đó ngồi dựa vào bên bàn, cũng đang xem tin tức.

Tin tức sau cùng, cục trưởng biểu thị sẽ tận toàn lực mau chóng khiến thành phố Kim Cảng khôi phục trật tự, khiến Lance cảm giác được ngoài ý muốn chính là, hắn thế mà nhìn thấy tên cảnh sát kia tìm ông chủ mập thu phí quy tắc, liền đứng ở cục trưởng sau lưng.

"Gia hỏa này là làm cái gì?" Lance chỉ chỉ người kia.

Ông chủ có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là giải thích một chút, "Hắn kêu John, đừng cảm thấy cái tên này rất phổ thông, ở đây hắn có một cái tên hiệu, kêu 'Kền kền' ."

"Hiện tại hắn điều đi phân cục làm trợ lý cục trưởng, dù sao không phải là người tốt lành gì."

Ai thu tiền đen, ai không thu tiền đen, đối với người trong cái vòng này đến nói kỳ thật cũng không phải là bí mật gì.

Nhưng một người kinh doanh cho vay nặng lãi nói một cái cảnh sát thu tiền đen không phải là người tốt, có một loại không hiểu thấu hỉ cảm.

Chờ tin tức kết thúc sau, ông chủ xoay người, ra hiệu Lance ngồi xuống, "Lần trước quên mất tự giới thiệu, ta là Alberto · Coty. Ngươi có thể gọi là Alberto, hoặc là ngài Coty."

Lance gật đầu một cái, biểu thị hắn biết.

Alberto sờ sờ bờ môi, "Ta mấy ngày nay một mực đang xem tin tức, ngày hôm qua cảng phát sinh xung đột quy mô lớn, nghe nói các ngươi những người kia không cho phép tiến vào cảng làm việc đâu?"

"Tạm thời!" Lance giải thích một chút.

Chủ nợ đương nhiên là có càng nhiều quyền lực yêu cầu hắn giải thích tất cả vấn đề, hắn cũng cần cho vị ngài Coty này một điểm cam đoan.

Hắn cười hai tiếng, không có nói rõ vì cái gì sẽ bật cười, theo sau thở dài một hơi, "Hiện tại đám người từ bên ngoài đến này đem thành thị làm đến một đoàn hỏng bét, nhân thủ của chúng ta không quá đủ."

"Trước đó ngươi cho ta một cái hứa hẹn, nếu như cần, các ngươi sẽ đến vì ta làm việc, hiện tại cái hứa hẹn này còn hữu dụng sao?"

Lance cảm giác được có chút ngoài ý muốn, nhưng lại không phải là rất ngoài ý muốn, "Đương nhiên, ngài Coty, lời hứa của ta bất cứ lúc nào đều hữu hiệu."

"Chỉ là. . . Ngươi biết, hiện tại tình huống bên ngoài có chút phức tạp, chúng ta khả năng ở trên một ít sự tình không quá dễ làm."

Alberto nâng lên tay ngăn cản Lance nói tiếp, "Ta lại không phải người ngu, ta biết an bài cho ngươi công việc gì."

"Ta lúc này có hai món nợ, hai người này dự định chạy trốn, cho nên ngươi có thể đem tiền mà bọn họ thiếu ta, đòi trở về sao?"

"Nếu như ngươi có thể làm được hai cái tờ đơn này, như vậy tiền mà các ngươi thiếu ta liền xóa bỏ."

Lance không có lập tức đáp ứng xuống, "Bọn họ thiếu ngươi bao nhiêu tiền?"

Alberto từ trong ngăn kéo cầm ra hai phần hợp đồng mượn tiền, ném tại trên bàn.

Lance cầm lên thì phát hiện đây là hợp đồng phi thường chính quy, nhìn tới bọn họ cũng là tìm qua cố vấn pháp luật.

Một khoản cho mượn một ngàn đồng, hiện tại cả gốc lẫn lãi là ba ngàn năm trăm đồng.

Còn có một khoản vay hai ngàn đồng, hiện tại là năm ngàn đồng.

Hắn thổi một tiếng huýt sáo, rốt cuộc không có phương hướng kinh doanh so cho vay nặng lãi lợi nhuận càng cao rồi!

"Ở ta quyết định phải chăng làm chuyện này trước đó, ngài Coty, bọn họ có tiền thanh toán món nợ này mà bọn họ thiếu ngươi sao?"

Alberto trải ra tay, "Đương nhiên là có, nếu như ngươi từ trên người bọn họ ép không ra tiền tới, liền đem bọn họ mang đến cho ta, đồng dạng coi như các ngươi hoàn thành công việc."

"Như vậy hiện tại, đáp án của ngươi là?".