Chương 16: Khởi đầu mới

Chương 16: Khởi đầu mới

"Ta giống như là không có lựa chọn khác." Lance đem hai phần hợp đồng chỉnh tề bày ra tốt, "Nhưng đây cũng là lựa chọn tối ưu."

Hắn dừng lại một chút, "Như vậy ta khi nào thì bắt đầu công việc?"

Alberto cũng không có lập tức liền khiến hắn đi làm việc, ngược lại là hỏi lên công việc hiện tại của hắn, "Công việc của ngươi ở tiệm bánh định làm như thế nào?"

"Hai mươi đồng tiền mà thôi, ta sẽ giải quyết."

Alberto kéo ra ngăn kéo, từ bên trong cầm ra một cuộn tiền, rút ra hai mươi tấm, đưa cho Lance, "Đây là bốn mười đồng tiền, tiền chi tiêu mấy ngày nay của ngươi, ta hi vọng bốn mươi đồng tiền này có thể khiến ta cảm giác ta tiêu xài rất đáng giá!"

Lance nhận lấy tiền, "Ta cam đoan ngươi sẽ cảm thấy tiền này tiêu xài đáng giá."

"Đi tìm Footix, hắn sẽ an bài cho ngươi một ít tiểu công cụ, ở thời điểm ngươi đòi nợ có thể cần dùng đến."

"Đi làm việc a, ta chờ mong tin tức tốt của ngươi!"

Lance đứng lên tới, sửa sang một thoáng quần áo, theo sau xoay người rời khỏi.

Alberto đã cùng Footix nói rõ, trên thực tế.

Cho nên khi hắn đi tới đại sảnh thời điểm, Footix đã đang chờ hắn.

Hắn mang lấy Lance đi hướng một cái căn phòng bên cạnh sân sau đỗ xe, "Ngươi thói quen dùng vũ khí gì?"

"Gậy bóng chày, dao găm, vẫn là dao săn?"

"Bất quá ta không đề nghị ngươi vừa lên tới liền sử dụng vũ khí mang tính sát thương, nếu như ngươi không cẩn thận giết chết khách hàng tôn quý của chúng ta, ông chủ sẽ đem da của ngươi lột xuống."

"Trừ phi ngươi có thể bù đắp tổn thất của hắn!" nói lấy lời nói, Footix đẩy ra cửa phòng, từ trên bề ngoài xem gian phòng nhỏ này giống như không có cái gì đặc biệt.

Nhưng đi vào sau liền sẽ phát hiện, khắp nơi đều treo lấy thành đống vũ khí.

Gậy bóng chày, dao găm, dao săn, ống thép, mũi khoan thép, hầu như khắp nơi đều là.

"Có súng sao?"

Footix trên mặt bộ kia "Mở rộng tầm mắt a! Nhà quê!" biểu tình còn không có hoàn toàn thể hiện ra đến, liền trở nên có chút xấu hổ.

"Vũ khí nóng ở Stone cái kia, sau đó ngươi sẽ biết hắn, nhưng không phải là hiện tại."

"Không có ông chủ cho phép, ngươi tạm thời không thể từ công ty nhận đến súng ống, đương nhiên chính ngươi mua đó là chuyện của ngươi."

"Cho nên chọn trước một thanh vũ khí a, ta đề cử ngươi dùng cái này!"

Hắn lấy xuống một cây gậy bóng chày in lấy ba màu đỏ lam trắng, vung vẩy mấy cái, đưa cho Lance, "Gậy bóng chày bản chính của đội Sailboat thành phố Kim Cảng, ta thích bọn họ thi đấu, cái này trận đấu mùa giải bọn họ nhất định có thể cầm quán quân!"

Nhìn ra được, hắn là một cái bóng chày mê, theo sau hắn đem gậy bóng chày đưa cho Lance, "Ngươi trước học được như thế nào công kích, sau đó lại cân nhắc vũ khí càng có tính uy hiếp."

"Công việc của chúng ta là trợ giúp người cần tiền vượt qua khó khăn có thể vượt qua cửa ải khó, sau đó ở hắn vượt qua cửa ải khó sau, để cho bọn họ đem tiền thuộc về chúng ta trả cho chúng ta, chúng ta xưa nay không chủ động tổn thương ai, ngươi minh bạch ý của ta sao?"

Footix liên tục dặn dò, theo sau cùng Lance cùng một chỗ rời đi "Phòng vũ khí" này, theo sau nói, "Đi chọn chiếc xe, tổng không thể khiến ngươi cùng các bằng hữu của ngươi chạy lấy vì chúng ta làm việc. . ."

Mắt của Lance cũng sáng lên một cái, không có người không thích lái xe, hắn lập tức nhìn hướng những cái kia ở dưới ánh mặt trời lấp lánh rực rỡ Limousine cấp cao.

Bất quá rất đáng tiếc thời điểm, Footix đem thân thể của hắn xoay chuyển một cái phương hướng, chỉ lấy phía sau trong ngõ nhỏ đỗ lấy mấy chiếc nhìn lên lại phá lại dơ xe nói, "Đây mới là ngươi nên chọn."

Hắn gãi đầu một cái, da đầu có chút không tên phát nhiệt, "Xem ở Chúa Trời phân thượng, những xe này còn có thể lái sao?"

"Vì cái gì không thể?" Footix đi tới một chiếc xe bên cạnh, nắm lấy chuôi cửa xe nhẹ nhàng kéo một phát, một tiếng răng rắc toàn bộ cửa đều rớt xuống.

Hắn vội vàng đỡ lấy sắp nghiêng đổ cửa xe, lớn tiếng kêu lên, "Jamie, vì cái gì nơi này có cửa của một chiếc xe rớt xuống?"

Bên cạnh một cái nhìn lên giống như là kho hàng địa phương đi ra một cái mặc lấy quần yếm cao bồi, toàn thân đều là vết bẩn người đàn ông trung niên.

Trong miệng hắn ngậm lấy điếu thuốc, hơi không kiên nhẫn nói ra, "Chiếc xe kia mới vừa đưa tới, bên cạnh ngươi mấy chiếc đều là tốt, hết lần này tới lần khác muốn đi chọn một cái xấu!"

"Đây là chúng ta đồng bạn mới sao?"

Footix vỗ vỗ tay, buông ra cửa xe, "Không hoàn toàn là, nhưng ta tin tưởng chúng ta sẽ cộng sự một đoạn thời gian."

Hắn nói lấy vì Lance giới thiệu, "Đây là Jamie, nếu như ngươi xem thi đấu xe đua mà nói, liền nhất định biết đội xe Supersonic, hắn là thợ sửa xe số hai."

"Bất quá về sau phát sinh một ít chuyện tình không vui, cho nên hắn hiện tại vì ông chủ làm việc."

Jamie nhún vai, "Ta thiếu hắn một cái ân tình, cho nên vì hắn làm việc đến trả." nói lấy hắn dừng lại một chút, từ trong vách tường bên tay treo lấy một hàng chìa khoá lựa chọn một cái, ném cho Lance, "Đi thử xem xe mới của ngươi, chiếc kia màu nâu, ta đặc biệt điều chỉnh qua."

Rất nhiều người thiếu nợ thật ra là trả không được tiền, cũng là thật không có tiền, công ty vì hạ thấp tổn thất, liền sẽ đem xe của bọn họ cầm trở về.

Xe sang trọng có thể thuê hoặc là chuyển tay ra ngoài, mặt khác những xe kia nếu như có thể giao cho thương nhân xe second-hand liền đều bán ra.

Bán không được, liền đặt ở đây, luôn có thời điểm cần dùng đến.

Lance có chút không quá thuần thục đánh lấy lửa, khiến hắn cảm giác được có chút không quá thích ứng chính là chiếc xe này là điều khiển tiết lưu bằng tay.

Xe kiểu cũ, trời mới biết đã có bao nhiêu năm, ga ở bên phải tay lái, thông qua hướng về sau kéo lấy phương thức tới gia tăng hoặc là giảm bớt ga.

Nó có một cái dụng cụ khắc độ, có thể khiến thanh ga rút ra treo ở trên dụng cụ khắc độ, bảo đảm nó thủy chung sẽ cho dầu —— tạm thời gọi là ga gậy, Lance cũng không biết gia hỏa này nên gọi tên gì.

Nhưng không thể không thừa nhận một điểm, khả năng này là xe hơi sớm nhất có công năng điều khiển hành trình. . .

Đơn giản thử nghiệm một lúc sau hắn liền thuần thục, cứ việc nó là tay ga, nhưng thói quen sau đó kỳ thật cũng sẽ không có cái gì quá nhiều chỗ không thích hợp.

Lance đem gậy bóng chày bỏ vào trong cốp sau, sau đó cùng Footix còn có Jamie cáo biệt, lái lấy xe rời khỏi cái này.

Hai người trò chuyện vài câu, liền từng người đi làm chuyện của bản thân.

Lái lấy xe ở trên đường cái chạy lấy Lance ở nơm nớp lo sợ một đoạn thời gian về sau, cuối cùng bắt đầu thói quen cái thời đại này giao thông.

Chỉ cần không vượt qua ba mươi yard, xe lái lên tới liền vẫn tính ổn định.

Hắn lái lấy xe trực tiếp đi cầu lớn không xa bến tàu, Earvin bọn họ hiện tại đều ở tại đó.

Trải qua một cái cửa hàng thì, hắn còn đặc biệt đem xe ngừng lại, tốn hai đồng tiền, mua mười hộp thuốc lá, còn muốn một hộp diêm.

Chờ thời điểm đến dưới cầu lớn, đã là sau bốn mươi phút sự tình.

Tích tích tiếng còi khiến cầu lớn phía dưới trong cống nhô ra mấy cái đầu, Earvin có chút khó có thể tin nhìn đứng ở bên cạnh xe Lance.

Hắn ngậm lấy điếu thuốc, sơ lược cong lấy eo, tay phải ở bên cạnh tay lái trong buồng lái.

"Ông trời ơi, ngươi từ chỗ nào làm xe?" Đám tiểu đồng bạn rất nhanh liền chạy ra.

Trên người bọn họ có một cổ hương vị rất đặc thù, mùa hè, thời gian dài không có tắm rửa cùng thay đổi quần áo, nhưng cái này không thể trách bọn họ.

Nơi này không có cái gì quá tốt rửa mặt súc miệng tài nguyên, mặc dù bên cạnh liền là sông.

Thành phố Kim Cảng bên trong nước thải sinh hoạt cùng nước bẩn công nghiệp trải qua xử lý đều là xả hướng biển cả, cho nên trong con sông này nước sông biến thành màu đen, mà toả ra mùi thối.

Mùa đông thời điểm mùi thối sẽ không như vậy kích thích, mùa hè thời điểm biển mùi tanh lại có thể che lại một ít, cứ việc có mấy người nhiều lần hướng toà thị chính phản ứng những tình huống này, nhưng các lão gia chỉ sẽ đem ánh mắt đặt ở kinh tế tăng trưởng so sánh lên, mà không phải là nước sông thối hay không.

Mấy ngày không có tắm rửa thay quần áo, lại dễ dàng chảy mồ hôi những người trẻ tuổi kia, mùi trên người đều nhanh có thể hun chết người!

Bọn họ đứng ở bên cạnh xe vuốt ve chiếc này chân chính trên ý nghĩa xe cũ kỹ, Lance cho bọn họ phát một ít thuốc lá.

"Ngài Coty, cũng liền là chúng ta hướng hắn vay tiền vị quý ngài kia, hắn cho chúng ta một phần công việc mới."

"Nếu như chúng ta có thể trợ giúp hắn truy hồi hai khoản nợ nần thuộc về hắn, như vậy tiền mà chúng ta thiếu hắn xóa bỏ, đồng thời chúng ta còn có thể từ trong đạt được một ít chỗ tốt."

Hắn vỗ vỗ xe, "Đây chính là hắn trước cho chúng ta phương tiện giao thông, lần này ta cần bốn cá nhân cùng ta cùng một chỗ, các ngươi ai trước tới?"

Earvin lập tức đứng ở Lance bên cạnh, "Ta muốn đi."

Ethan cũng vỗ vỗ lồng ngực của bản thân, "Ta cũng muốn đi, ta thiếu ngươi."

Mero dự định mở miệng, nhưng Lance ngăn cản hắn, "Ngươi lưu lại, ngươi lớn tuổi một ít, gặp đến tình huống đột phát so những người khác càng bình tĩnh."

"Vô luận như thế nào, nếu như phát sinh ngoài ý muốn, tận lực kéo dài thời gian, chúng ta rất nhanh liền sẽ trở về."

Hắn tiện tay ở trong đám người điểm hai cá nhân, sau đó để cho bọn họ lên xe.

Ethan ngồi ở vị trí kế bên tài xế, khi hắn tiến vào trong xe thời điểm, có thể rõ ràng cảm giác được, xe hướng phía dưới trầm xuống.

Lance có chút hiếu kỳ mà hỏi, "Ngươi nặng bao nhiêu?"

Hắn có chút ngượng ngùng, "Một trăm tám mươi pound, bất quá ta đã gầy một ít."

Earvin ở chỗ ngồi phía sau nhịn không được cười lên, "Đừng nghe hắn, cái kia xưng chỉ đến một trăm tám mươi pound!"

Ethan có chút thẹn quá hoá giận, "Gặp quỷ, ngươi không nói lời nào sẽ không có người coi ngươi là làm là người câm!"

Khi xe chạy lên về sau, mấy người nói đùa dần dần giảm bớt, bọn họ đều đem cửa xe quay xuống, hưởng thụ lấy kỳ thật cũng không quá thoải mái, khô nóng gió thổi tới.

Gia hỏa thứ nhất thiếu Alberto tiền gọi là Candela, một tên nhân viên của công ty bảo hiểm, hắn từ Alberto nơi này mượn một ngàn đồng, đã đến thời điểm trả tiền.

Hắn một mực đang kéo, đồng thời nghe người ta nói, hắn đang dự định chạy trốn.

"Chúng ta sẽ đánh hắn sao?"

Nhìn lấy cách chỗ cần đến càng ngày càng gần, Ethan nhịn không được hỏi.

Lance một bên lái xe, một bên cũng không quay đầu lại trả lời, "Cái này quyết định bởi tại hắn phải chăng phối hợp chúng ta. . .".