Chương 17: Mọi người đều chẳng qua là muốn sống lấy

Chương 17: Mọi người đều chẳng qua là muốn sống lấy

Một tòa chung cư, ở vào vị trí trung hoàn của thành thị.

Thành phố Kim Cảng phồn hoa nhất địa khu kỳ thật liền hai cái địa phương, cái thứ nhất là quảng trường thương nghiệp của trung tâm thành phố, nơi này tụ tập thành phố Kim Cảng thú vị nhất động tiêu tiền.

Từ xa hoa nhất khách sạn, phòng ăn, quán rượu, hộp đêm, câu lạc bộ, đến nổi danh nhất người trưởng thành ngành nghề, quán rượu thoát y, sòng bạc, hầu như đều ở nơi này.

Tấc đất tấc vàng nói liền là thành phố Kim Cảng trung tâm thành phố.

Còn có một cái địa phương là cảng cùng cảng xung quanh địa khu, một phiến này địa khu càng thêm có khuynh hướng "Giai tầng tiền lương" .

Nếu như nói ở trung tâm thành phố quán rượu thoát y mở một cái gian phòng, đơn độc tìm một cái vũ nương vì bản thân nhảy ba mươi phút chí ít cần năm mươi đồng tiền.

Như vậy ở cảng những cái kia giá rẻ mà náo nhiệt trong quán rượu, chỉ cần mười đồng tiền liền có thể hưởng thụ đến những thứ này, đồng thời nhiều cho năm đồng tiền còn có thể hưởng thụ đến một cái ưu tú quan hệ bằng miệng ——

Cái này không phạm pháp, bởi vì căn cứ pháp luật của Liên Bang, giao dịch khiêu dâm phạm pháp chính là chỉ phát sinh hành vi trao đổi dịch thể cụ thể, nhưng quan hệ bằng miệng không tính.

Tăng thêm với tư cách cảng thông lượng to lớn, nơi này mỗi ngày đều sẽ đến, hoặc là đi đếm không hết thủy thủ.

Mặc kệ là nghẹn lâu dài, vẫn là vì ở sắp đạp lên cô quạnh dài đằng đẵng đường dài trước đó phóng túng một thoáng, nơi này đều sẽ phi thường náo nhiệt.

Các thủy thủ không thèm để ý vung vẩy lấy tiền vất vả kiếm được tiền, các nữ hài cũng sẽ bận rộn thông qua lao động chỗ được, không có cái gì có thể hổ thẹn.

Trừ hai địa phương này trước đó, cái khác địa khu cũng không tính náo nhiệt.

Chỉ cần không náo nhiệt, giá phòng liền sẽ không quá cao.

Nhìn lấy cái này giá cả nửa vời chung cư, Lance còn không có xuống xe, liền bắt đầu phân phối công việc.

"Earvin ngươi cùng. . . (tiểu đồng bọn A) ngươi lưu tại dưới lầu, chú ý người từ bên trong ra tới, nếu như phát hiện tên ngu xuẩn kia chạy ra tới, liền ngăn lại hắn, trong cốp sau có xà beng."

"Ethan, ngươi cùng. . . (tiểu đồng bọn B) cùng một chỗ theo ta lên đi, các ngươi chủ yếu làm việc liền là trợ giúp giữ vững cửa chính, nếu như có người tới vây xem mà nói, phụ trách xua tan bọn họ."

"Nhớ kỹ, muốn biểu hiện hung ác một điểm."

Lance chú trọng dặn dò, "Nếu như lần này hoàn thành công tác thuận lợi, ta sẽ hướng ngài Coty nhấc lên, cho chúng ta một ít trích phần trăm, loại công việc này không phạm pháp, hơn nữa tới tiền so làm việc nhanh."

Hắn vỗ vỗ Earvin bả vai, "Bảo vệ tốt cửa chính, công việc của ngươi cũng không nhẹ nhõm."

Earvin dở khóc dở cười, "Không cần như thế an ủi ta, ta biết ta nên làm cái gì."

Lance cười lấy cho hắn một quyền, theo sau đẩy ra cửa xe, từ sau cốp sau cầm ra cây kia gậy bóng chày.

Ba người hướng lấy trong căn hộ đi tới, chung cư lối vào có một cái quầy phục vụ, một tên nhìn đi lên ước chừng bốn mươi tuổi bảo vệ nhìn đến ba người đi vào thì, sững sờ một thoáng.

Hắn có chút chần chờ, tựa hồ đang tự hỏi bản thân phải chăng muốn thực hiện chức trách công việc của bản thân, bất quá may mà Lance trợ giúp hắn tiến hành lựa chọn ——

Hắn nâng lên gậy bóng chày đối với bảo vệ chung cư, bảo vệ chung cư lập tức nâng lên hai tay ngồi ở đó, "Ta cái gì cũng không biết, ngài."

Lance khiến Ethan đi nhấn nút thang máy, hắn giải thích một câu, "Chúng ta đến tìm cá nhân, sẽ không phá hư đồ vật của chung cư, nếu như có đồ vật bởi vì chúng ta tổn hại, lưu lại cái hoá đơn, ta sẽ xử lý."

"Nhưng, đừng làm bất luận chuyện ngu xuẩn gì trừ những thứ này ta khiến ngươi làm bên ngoài."

"Một tháng ba mươi đồng tiền, không cần thiết vì nhà tư bản bán mạng."

Bảo vệ sau khi nghe xong trên mặt lộ ra thần sắc nghiêm túc suy tư, "Ngài nói đúng, ngài."

Lance thu hồi gậy bóng chày, ba người vào thang máy, sau đó ấn một thoáng nút của tầng "4".

Đời cũ thang máy tổng khiến Lance cảm thấy có chút không an toàn, tay của Ethan có chút run rẩy, không biết là bởi vì hưng phấn, hay là bởi vì sợ hãi.

Tiểu đồng bọn A thì biểu hiện hưng phấn càng nhiều hơn một chút, "Đợi lát nữa ta cần ra tay sao?"

"Ta là đánh quai hàm của hắn, vẫn là đá trứng của hắn?"

"Nếu như đem đầu hắn đánh vỡ, sẽ không có phiền phức a?"

Lance trợn trắng mắt, "Lần này các ngươi chỉ cần xem ta làm liền được, không có mệnh lệnh của ta trước đó, các ngươi đừng động thủ."

Đến lầu bốn sau, bọn họ đi tới ngoài cửa phòng của một gian chung cư, Lance dùng lực gõ cửa phòng một cái, "Có người ở bên trong à?"

Gõ rất lâu, không có người nào trả lời, nhưng Lance nghe đến bên trong có tiếng bước chân, rất hiển nhiên vị quý ngài này cũng không dự định mở cửa.

Hắn lập tức điều chỉnh sách lược, tiếp tục dùng lực gõ cửa, "Con mẹ nó ngươi tháng này phí vệ sinh không có đóng, nếu không mở cửa ta liền đem cửa khóa chết đói ngươi cái bitch!"

Ở Ethan cùng tiểu đồng bọn A trong ánh mắt kinh ngạc, trong căn phòng vang lên tiếng bước chân, "Gặp quỷ, ta mới nộp phí vệ sinh!"

Sát theo đó cửa liền bị ra sức kéo ra, song nghênh đón vị ngài White thiếu nợ này, cũng không phải là bảo vệ hoặc là chung cư quản lý kinh doanh gương mặt kia muốn ăn đòn.

Ngài White lập tức ý thức được cái gì, hai tay dùng lực nghĩ muốn đem đã mở ra cửa lại lần nữa đóng lại, nhưng rõ ràng Lance càng nhanh một ít!

Hắn dùng lực hướng bên trong đụng một cái, cửa bị đâm mở trong nháy mắt, ngài White liền cầm lên trong tay, bể cá đã mọc lông xanh hướng lấy Lance đập tới.

Sau đó là bình hoa, một ít sách, còn có cái gì khác đồ vật.

Mặc kệ là hắn cầm tới cái gì đều hướng lấy Lance đập tới, Lance ở bảy trốn tám trốn sau đó, cuối cùng tiếp cận hắn.

Ở hắn thử nghiệm chạy vào trong phòng trong nháy mắt, một gậy bóng chày đánh ở trên lưng của hắn.

Một tiếng đông trầm đục, Lance vặn vẹo uốn éo bả vai, hướng lấy nằm rạp trên mặt đất kêu thảm ngài White đi qua. .

Lúc này hắn kêu thảm đã kinh động chung quanh một ít hộ gia đình, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Ethan cùng tiểu đồng bọn A, "Để cho bọn họ cút về trong phòng của bọn hắn, có vấn đề khác gọi ta, ta muốn cùng ngài White hảo hảo trò chuyện một thoáng."

Tiếp lấy hắn đóng lại cửa phòng, trong phòng tiếng kêu thảm thiết một nháy mắt liền nhỏ đi rất nhiều.

Những người kia thò đầu tựa hồ là dự định xem náo nhiệt, lúc này nhìn thấy cười gằn Ethan, hầu như một giây sau, những người này liền đóng lại cửa phòng.

Ở tại loại này địa phương, ai mẹ nó quan tâm hàng xóm có phải hay không là gây phiền toái?

Chỉ cần phiền phức không liên luỵ đến trên người bản thân liền được.

Trong căn phòng, ngài White còn nằm ở trên mặt đất quỷ gào, Lance lấy ra thuốc lá, rút ra trong đó một cây, đốt lên.

Hắn quan sát một thoáng bản thân, toàn thân đều là loại mùi nước thối kia của cá thối trong vạc, gay mũi thối.

Trên cánh tay cũng có một đầu góc máu, là bị bể cá đập, ánh mắt hắn mang lấy bất thiện, đi tới trước mặt ngài White.

Đã từ trong kinh hãi cùng phản ứng đau đớn qua tới ngài White liên tục lăn lộn rời khỏi Lance có xa bốn năm mét, "Ta không nhận biết ngươi!"

Lance đem hợp đồng lấy ra, triển lãm cho hắn xem, "Ba ngàn năm trăm đồng, có nhớ không?"

Không hề nghi ngờ, ngài White rõ ràng nhớ số tiền kia, hắn ánh mắt né tránh, "Đó là ta bị ép ký, ta căn bản không trả nổi số tiền kia."

Lance cầm lên hợp đồng nhìn một chút, "Nhưng là thời điểm mà ngươi ở lấy đi một ngàn đồng này, cũng không có biểu hiện khó xử như thế."

"Ngài White, nói thực ra ta cùng công ty tài vụ không có quan hệ trực tiếp gì, hắn trả tiền cho ta, ta giải quyết nợ nần, ngươi đối với phần này hợp đồng có cái gì bất mãn, ngươi có thể tìm luật sư khởi tố bọn họ."

"Nhưng ngươi không thể bởi vì ngươi cùng bọn họ tranh chấp, khiến ta mất việc, khiến ta cùng anh em của ta không có cơm ăn."

"Hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi đừng làm khó ta, ta cũng sẽ không làm khó ngươi, ta chỉ cần mang đi ba ngàn năm trăm đồng đi giao nộp, mà không phải là mang lấy tiền của ngươi cùng ngươi cùng một chỗ rời đi nơi này."

"Ngài Coty để cho ta tới trước đó đã cùng ta nói ra, tiền đều có thể không cần, nhưng người nhất định phải cho hắn mang tới. . ."

"Ngươi biết, bọn họ những đại nhân vật này có đôi khi tình nguyện khiến một ít tiền thu không trở lại, cũng phải đem giận xả ra."

"Chờ ngươi đến bên kia, có thể hay không sống xuống tới, có thể hay không tàn tật, ta hoàn toàn không thể nào đoán trước."

"Nếu như ngươi cho rằng ba ngàn năm trăm đồng so sinh mệnh cùng khỏe mạnh của ngươi còn trọng yếu hơn, hiện tại gật đầu một cái, ta lập tức sẽ không tìm ngươi đòi tiền, chúng ta lập tức rời khỏi!"

"Nói cho ta lựa chọn của ngươi, ngài White."

Biểu tình của ngài White mười điểm sợ hãi, số tiền kia kỳ thật đã thiếu thời gian hai năm, tiền lãi từ một năm trước liền dừng lại tính toán.

Alberto hết sức rõ ràng, loại người này không có ý định trả tiền, liền tính ngươi nói cho hắn tiền lãi đã là tiền vốn gấp mười, bọn họ cũng sẽ biểu hiện không có vấn đề, dù sao từ vừa mới bắt đầu liền không có dự định còn trả tiền.

Mượn cho vay nặng lãi những người này kỳ thật trong xương cốt đều là giống nhau, thời điểm thiếu tiền đừng nói kếch xù tiền lãi, liền xem như gấp trăm lần tiền lãi, bọn họ lông mày đều sẽ không nhíu một cái liền kí lên tên của bản thân.

Đến nỗi có thể hay không trả được, ai mẹ nó quan tâm cái này?

Nếu là thật quan tâm cái này, sẽ còn đi mượn cho vay nặng lãi?

Có một ít người liền là như vậy, mang lấy một ít tâm lý may mắn, cảm thấy những người này sẽ không vì một chút tiền, làm gì bản thân.

Ngài White không có nói chuyện, Lance ngậm lấy điếu thuốc, hai tay nắm lấy chuôi của gậy bóng chày, cao cao giơ lên.

Hắn lập tức lộ ra kinh sợ, thậm chí còn phá âm, "Ta không có tiền!"

"Ngươi nói dối!" Ô một tiếng, gậy bóng chày hung hăng nện ở trên xương đùi của White, xương đùi của hắn vẫn tính cứng rắn, nhưng hẳn là xuất hiện nứt xương, nghe lên âm thanh có chút tán, không phải là như vậy ngưng thực.

Hắn ôm lấy bắp đùi lăn lộn trên mặt đất, xương bị đánh nứt đau đớn là khó mà chịu được, hắn liền nước mũi đều ra tới rồi!

Lance nhìn một chút ngài White, liếc một mắt phòng bếp, đi tới, lấy ra một thanh dao ăn.

Cái này khiến ngài White càng sợ hãi rồi!

Lance đem dao lau một thoáng, "Ta là người Đế Quốc, dân di cư phi pháp, trời mới biết lúc nào liền sẽ bị Cục Quản lý Nhập cư bắt lấy đưa trở về."

"Chỉ cần có thể ở nơi này sinh tồn đi xuống, ngài White, ta nguyện ý gánh chịu phong hiểm của giết người, nhưng ngươi cũng làm tốt chuẩn bị bị giết sao?"

Nhìn lấy Lance đi vào phòng ngủ, cầm ra ga giường bắt đầu ở trên đất trải ga giường, ngài White toàn thân đều run lên, liền xương đùi nứt xương tựa hồ đều không đau như vậy.

Nét mặt của hắn cực kỳ dữ tợn, vùng vẫy, cuối cùng giống như là khóc lấy hô lên, "Ở bên trong chậu hoa của ban công!"

"Gặp quỷ, Fuck!"

"Cầm lấy tiền từ trong căn hộ của ta cút ra ngoài, ta sẽ khởi tố các ngươi!"

Lance nhếch lấy miệng cười một tiếng, "Đó là chuyện của ngươi, ngài White!"

Hắn đi tới sân thượng, đem mấy bồn hoa đều ném xuống đất, từ trong hai bồn hoa tìm đến hai bao đồng xu dùng giấy dai bọc tốt, cộng lại có năm ngàn đồng..