Chương 18: Khoản thu nhập thứ nhất

Chương 18: Khoản thu nhập thứ nhất

Thẻ đánh bạc nhìn lên rất mới, tròn vo, phía trên ít nhất đều là hai mươi mệnh giá, còn có một ít năm mươi cùng một trăm.

Cái này đến cùng có tính hay không tiền, Lance cũng không rõ lắm.

Hắn khiến Ethan đến trong căn phòng nhìn chằm chằm lấy ngài White, bản thân thì mang lấy hai viên thẻ đánh bạc đi xuống lầu, đi tới một cái buồng điện thoại một bên, gọi thông Footix lưu xuống dãy số.

Rất nhanh, trong ống nghe liền truyền ra quầy lễ tân tiểu mỹ nữ âm thanh, "Nơi này là công ty tài vụ Nhạc Trợ, có cái gì có thể vì ngài ra sức sao?"

Âm thanh rất êm tai, bất quá Lance có thể tưởng tượng được ra, nàng hiện tại nhất định là hững hờ làm lấy sự tình khác, dùng rất khó tưởng tượng phương thức nói ra những lời này, chủ đánh một cái tương phản.

"Là ta, Lance, có một số việc muốn tìm ngài Coty, hoặc là ngài Footix cũng được."

Nữ hài nghe ra Lance âm thanh, nàng cái kia ngọt ngào ngữ khí lập tức liền phát sinh biến hóa, "Footix, tìm ngươi điện thoại!"

Rất nhanh tiếng bước chân nặng nề từ xa đến gần, sát theo đó âm thanh của hắn liền xuất hiện tại ống nghe bên trong.

"Gặp đến phiền toái gì sao?" hắn hỏi.

Đây là hắn duy nhất có thể nghĩ tới, Lance sẽ gọi điện thoại cho hắn nguyên nhân, có lẽ ngài White không ở nhà, hoặc là kiên quyết không trả tiền.

Hắn không ít thấy qua như vậy tân thủ, còn tự thân mang qua hai cái.

Đồng dạng là một cái từ vừa mới bắt đầu liền không có ý định trả tiền gia hỏa, từ công ty mượn tám trăm đồng, sau đó kêu gào "Nếu như thẩm phán nói ta nhất định phải đem tiền cho ngươi, ta mới sẽ cho ngươi tiền" .

Hai người trẻ tuổi kia thế mà không có bất kỳ cái gì biện pháp giải quyết, còn hỏi hắn có phải hay không hẳn là đem chuyện này ném cho bộ phận pháp lý, nếu như công ty có bộ phận pháp lý mà nói.

Cho nên hắn cảm thấy, Lance cũng hẳn là gặp phải vấn đề giống nhau.

Nhưng rất nhanh, hắn liền biết bản thân đoán sai.

"Ngài White nguyện ý trả tiền, nhưng hắn chỉ nguyện ý thanh toán thẻ đánh bạc, ta không quá rõ ràng những thứ này thẻ đánh bạc phải chăng giá trị cái tiền này."

Hắn miêu tả một thoáng thẻ đánh bạc bề ngoài, cùng thẻ đánh bạc mặt sau một hàng chữ nhỏ, "Phía trên nói, viên này thẻ đánh bạc tới từ gia tộc Kodak."

Nói lên cái này, Lance có chút buồn cười, bởi vì hắn nghĩ tới cái từ quảng cáo kia —— ghi chép thời khắc tốt đẹp.

Footix sau khi nghe xong liền cho hắn một cái đề nghị, "Hoàn toàn không có vấn đề, thẻ đánh bạc của gia tộc Kodak có thể ở bọn họ quầy hàng đổi thành tiền mặt, hơn nữa không cần bất luận cái gì chứng cứ."

Hắn nói lấy nhịn không được hỏi, "Ngươi là làm sao khiến hắn đem tiền giao ra?"

Công ty đã cắt cử người đi thúc món nợ này, kết quả rất rõ ràng, bọn họ không thành công.

Nếu như bọn họ thành công, cũng không tới phiên Lance tới xuất lực.

Đương nhiên lần thứ nhất thúc thu thái độ cùng cách làm sẽ không cường ngạnh như vậy, Lance là lần thứ hai.

"Ta cùng hắn giảng đạo lý, ngài White là một cái người giảng đạo lý, cho nên hắn nguyện ý chấm dứt món nợ này."

"Ta cần cho hắn viết một cái biên lai các loại đồ vật sao?"

"Hoặc là đem hợp đồng cho hắn?"

"Hoàn toàn không cần thiết, Lance, đem thẻ đánh bạc cùng hợp cùng đều mang về, công ty sẽ có những người khác đi làm công việc phía sau, công việc của ngươi đã hoàn thành, cũng đừng cướp công việc của người khác."

"Ta sẽ đem cái tin tức tốt này nói cho ông chủ, hiệu suất của ngươi rất cao, có lẽ ngươi sẽ cho chúng ta tất cả mọi người một cái kinh hỉ!"

Sau khi cúp điện thoại Lance quay về đến trên lầu, từ trong túi giấy dai ngay trước mặt ngài White đếm ra ba ngàn năm trăm đồng thẻ đánh bạc.

"Đây là ngươi thiếu công ty, ta lấy đi."

"Dư lại những thứ này, đều là chính ngươi, ta chỉ cầm tiền mà ta nên lấy, đồng thời ta cũng căm hận người tung tin đồn nhảm, ngươi hẳn là nghe hiểu được ta đang nói cái gì."

Hắn nhìn lấy ngồi ở trên ghế sô pha ngài White, trải qua ngắn ngủi bộc phát sau, ngài White đã triệt để sợ, ánh mắt của hắn né tránh gật đầu, "Đúng vậy, ta minh bạch, ta sẽ không nói lung tung."

"Rất tốt!" Lance đem chứa lấy ba ngàn năm trăm đồng thẻ đánh bạc túi giấy dai giao cho Ethan, "Như vậy thật xin lỗi chiếm dụng ngươi một chút thời gian, chúc ngươi có vui sướng một ngày, ngài White."

Nhìn lên ngài White một điểm cũng không vui vẻ, tiếp xuống một ngày cũng chú định sẽ không vui vẻ.

Ba người rời khỏi chung cư, lái lấy xe liền hướng công ty bên kia chạy.

Ở trên đường, Earvin hỏi sau khi lên lầu hết thảy, tiểu đồng bọn A cùng tiểu đồng bọn B đều cực kỳ hưng phấn, Ethan cũng nói không hết lời nói ——

". . . Ta chỉ là trừng lấy bọn họ, bọn họ liền vội vàng lùi về cổ, tựa như là rùa đen đem đầu lùi về đến chúng trong xác!"

"Ta cho là có người sẽ báo cảnh, hoặc là đứng ra ngăn lại chúng ta, nhưng trên thực tế cái gì cũng không có phát sinh!"

Đang lái xe Lance tiếp lấy Ethan cảm khái nói, "Điều này nói rõ người Liên Bang không có chúng ta tưởng tượng cường đại như vậy."

"Khi ngươi nhỏ yếu, đối mặt bọn họ làm khó dễ cùng thăm dò nhượng bộ thời điểm, bọn họ liền sẽ một bước lại một bước bức ngươi lui lại."

"Nhưng khi ngươi biểu hiện ra có thể tổn thương đến bọn họ, đồng thời không e ngại uy hiếp của bọn họ đối với ngươi thì, bọn họ cũng không so với chúng ta trong nhận tri người nhỏ yếu mạnh bao nhiêu!"

"Cho nên các ngươi hoàn toàn không cần sợ hãi người Liên Bang, bọn họ giống như chúng ta, cùng chúng ta quen biết loại nhát gan đồng dạng, ngươi mạnh, bọn họ liền yếu!"

"Nếu như ngươi phát hiện đối thủ của ngươi không nhượng bộ, đó không phải là bởi vì bọn họ không sợ, mà là ngươi không đủ hung ác, không hơn!"

Những lời này bị bốn người trẻ tuổi nghe vào trong lỗ tai, chuyện này đối với bọn hắn đến nói liền là lời lẽ chí lý, hơn nữa là trải qua nghiệm chứng lời lẽ chí lý.

Xe rất nhanh liền đến công ty bên ngoài, Lance mang lấy bốn người vào công ty, để cho bọn họ đi trong phòng nghỉ ngồi lấy.

Bất quá nhìn lấy trong phòng nghỉ những cái kia không phải dễ trêu đám gia hỏa, bọn họ sau cùng quyết định vẫn là đứng trong hành lang.

Trong phòng làm việc, Lance đem túi giấy dai đặt ở Alberto trên bàn làm việc, hắn lấy ra đơn giản đếm một thoáng.

Đối đãi công việc, thái độ của hắn rất nghiêm túc, cũng rất rõ ràng.

Hắn có thể cho Lance một trăm đồng, nhưng Lance không thể chỉ cho hắn ba ngàn bốn trăm đồng, cái này không hợp quy củ!

"Ba ngàn bốn trăm năm mươi, ba ngàn năm trăm đồng, vừa vặn!" Sau cùng một viên năm mươi đồng tiền thẻ đánh bạc từ trong tay của hắn rơi xuống ở trên đống thẻ.

Hắn nhìn lấy Lance, khẽ gật đầu, "Ta nhận biết ngài White cũng không phải là một cái người giảng đạo lý, có thể cùng ta nói một chút, ngươi là như thế nào thuyết phục hắn sao?"

Lance ngồi ở đối diện hắn, lộ ra rất nhẹ nhàng, "Ta trước cùng hắn trò chuyện một thoáng thành phố Kim Cảng đội thuyền buồm, hắn đối với bóng chày cũng rất cảm thấy hứng thú, sau đó lại cùng hắn trò chuyện một thoáng tài nấu nướng."

"Chúng ta đều tìm đến tương đồng yêu thích, giao lưu lên tới cũng liền càng dễ dàng một ít, ta hỏi hắn 'Tiền ở đâu' hắn liền nói cho ta 'Ở trong chậu hoa' liền là như vậy."

Alberto cười đến không ngậm miệng được, "Ta có thể tưởng tượng được ra, hắn sau đó người không muốn gặp nhất là ngươi!"

Nói lấy dừng một chút, hắn từ trong đống thẻ đánh bạc cầm ra ba cái năm mươi đồng tiền mệnh giá thẻ đánh bạc, đẩy qua, "Đây là ngươi nên được."

Ngài White trong tay có tiền chuyện này Alberto hết sức rõ ràng, bởi vì hắn ở trong sòng bạc gia tộc Kodak có bản thân nghiệp vụ nhân viên.

Chủ động tới công ty nói mượn tiền nghiệp vụ người, bọn họ sẽ ở tiền lãi cùng trả khoản phương thức, còn có nếu như trả không được tiền như thế nào khiến công ty bù đắp tổn thất những vấn đề này lên lặp đi lặp lại đẩy ngã lại đến.

Bọn họ sẽ vì bản thân tranh thủ bất luận cái gì một điểm chỗ tốt, tuyệt đối sẽ không làm ra bất luận cái gì không có khả năng thỏa hiệp.

Nhưng tại sòng bạc bên trong, những cái kia đánh bạc đỏ mắt đám ma cờ bạc mới không quan tâm sau này sẽ vì hắn từ ngươi cái này lấy đi năm trăm đồng, trả giá ra sao một cái giá lớn!

Bọn họ chỉ để ý, lần tiếp theo ván bài bắt đầu trước đó, bọn họ phải chăng có thể cầm tới đầy đủ thẻ đánh bạc ngồi về đến chiếu bạc một bên!

Ngài White ở trong sòng bạc thắng một bút lớn tin tức bị nhân viên nghiệp vụ thăm dò được, thắng khoảng chừng hơn bốn ngàn đồng, ước chừng tương đương với một cái bình thường công nhân một trăm tháng thu nhập, sòng bạc rất nhiều người đều đang nghị luận chuyện này.

Lần thứ nhất công ty phái người đi dọn dẹp nợ nần thời điểm phát hiện ngài White cũng không có năng lực thanh toán nợ nần, cho nên một mực kéo tới hiện tại.

Alberto tin tưởng vững chắc chỉ cần có đầy đủ thủ đoạn, liền nhất định có thể từ trên người hắn đem tiền không thuộc về hắn cầm về.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, sự tình thuận lợi như vậy, chỉ là thời gian nửa ngày, số tiền kia liền thu hồi lại.

"Ta đối với ngươi công tác tiếp xuống tràn ngập chờ mong, Lance." Hắn nói lấy trầm ngâm trong chốc lát, "Chúng ta cho những người khác khen thưởng đều là năm phần trăm, đây là quy củ, ngươi cũng hẳn là cầm tới số tiền này."

"Bất quá phần công việc này khả năng không bằng ngài White dễ làm."

Alberto nói đến cái thứ hai "Đơn đặt hàng" .

"Ngài Anderson ở khu vịnh kinh doanh một nhà hàng, thời điểm năm ngoái tài vụ của hắn ra một ít vấn đề, cho nên tìm đến ta."

"Nhưng hiện tại hắn cự tuyệt thừa nhận hắn ký bất kỳ cái gì hợp đồng, đồng thời cự tuyệt thanh toán tiền lãi cùng trả lại tiền vốn, còn cùng chúng ta đánh kiện cáo."

"Nếu như chúng ta xuất hiện ở chung quanh hắn đồng thời tổn thương hắn, hắn liền sẽ khởi tố chúng ta, luật sư nói chúng ta thua kiện khả năng rất lớn."

"Cho nên phần này đơn đặt hàng cùng ngài White không đồng dạng, ngươi không thể bạo lực như vậy, hiểu ý của ta không?"

"Không thể thương tổn hắn, thậm chí cũng không thể đe dọa hắn, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."

"Nếu như ngươi có thể làm được phần này đơn đặt hàng, ta có thể cho ngươi gấp đôi thù lao."

"Vô luận ngươi từ trong tay của hắn thu hồi lại bao nhiêu tiền, ta đều cho ngươi mười phần trăm!" Vì biểu đạt bản thân nội tâm cảm xúc mãnh liệt, Alberto duỗi ra hai cánh tay, khoa tay múa chân một thoáng..