Chương 19: Sẽ động đầu óc cùng chế độ sơ bộ

Chương 19: Sẽ động đầu óc cùng chế độ sơ bộ

Trò chuyện xong xuôi phần thứ hai đơn đặt hàng sau, Alberto đem trên bàn thẻ đánh bạc thu sắp xếp trở lại túi giấy dai bên trong, nhân viên nghiệp vụ của hắn ở sòng bạc gia tộc Kodak, sẽ đem những thứ này thẻ đánh bạc mang tới hối đoái thành tiền mặt, sau đó lại mang về.

Hắn theo sau lại lấy ra hai tấm hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền giấy, để lên bàn, dùng ngón trỏ ấn lấy, đẩy hướng Lance, "Mang lấy các bằng hữu của ngươi đi uống chút tốt, thuận tiện mua chút quần áo, trang điểm một thoáng."

"Hiện tại ngươi không chỉ đại biểu chính các ngươi, cũng đại biểu công ty mặt mũi."

Hắn nhìn đến nhóm người này dáng dấp, có thể tưởng tượng ra được cái này cần có bao nhiêu hỏng bét, may mắn Lance không có đem các bằng hữu của hắn mang vào.

Bằng không mũi của hắn khẳng định muốn bị tội.

Nhìn đi lên hắn cả ngày hôm nay liền cho Lance một trăm chín mươi đồng tiền, nhưng trên thực tế, số tiền này, bản thân liền là Lance vì hắn cầm trở về, đồng thời cũng coi như là một loại đầu tư.

Nếu như hắn có thể làm được ngài Anderson, Alberto liền sẽ đem càng nhiều món nợ giao cho Lance tới làm.

Hắn đều là cảm thấy, Lance sau đó sẽ ở thành phố Kim Cảng có càng lớn danh khí cùng sân khấu, hiện tại đầu tư không cần tốn bao nhiêu tiền, nhưng sau đó nhất định có thể đạt được phong phú hồi báo.

Cho dù đầu tư thất bại, cũng không có bất kỳ cái gì tổn thất.

Không bao lâu, Lance liền cáo từ Alberto, chờ hắn đến phòng nghỉ bên kia thời điểm, mấy tên tiểu tử đã cùng trong công ty các nhân viên làm việc chơi lên tới.

Ethan cùng Footix ngồi ở một cái chuyên môn vật tay bên bàn, bên cạnh đều là người, đều đang lớn tiếng vì bọn họ cố lên, có mấy người trong tay còn nắm lấy một nắm một đồng tiền tiền mặt.

Bên cạnh bàn hai cá nhân mặt đều đỏ bừng lên, Ethan toàn bộ sức mạnh đều dùng ra tới, nhưng vẫn không có biện pháp ngăn chặn Footix.

Đương nhiên Footix cũng đồng dạng, đối mặt một người trẻ tuổi, hắn thế mà thắng không được ván này!

Hai người đều đang liều mạng ra sức, bàn đều ở bọn họ dùng lực trong qua lại lay động.

Chậm rãi, Ethan cánh tay từng chút từng chút bị áp đảo, ở mọi người hư thanh trong, Footix đạt được thắng lợi!

Hắn lộ ra rất vui vẻ, từ những người khác trong tay thu lấy tiền đặt cược, không nhiều, trên cơ bản đều là một đồng hai đồng.

Tiền mặc dù không nhiều, nhưng tâm tình cực tốt.

Hắn từ thắng tới tiền bên trong cầm ra năm đồng tiền, đưa cho Ethan, còn vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi có trở thành đại lực sĩ tiềm chất, Ethan."

"Thời điểm không có chuyện gì có thể tới tìm ta, ta dẫn ngươi đi phòng tập thể thao, ngươi sẽ thích nơi đó cùng nơi đó bầu không khí."

Lance nghĩ đến hai cái tráng hán mặc lấy loại kia móc treo tạo hình thiếp thân liền quần quần áo, đem hai cái trứng trứng hình dạng đều cho siết ra tới dáng vẻ, liền không nhịn được một trận ác hàn.

"Cùng ông chủ nói xong đâu?" Footix cùng Lance đụng đụng vai, "Nhìn ra được ngươi hiện tại tâm tình không tệ."

Lance cười lấy không có phủ nhận, "Sòng bạc của gia tộc Kodak ở đâu?"

"Ngươi muốn đi hối đoái thẻ đánh bạc?"

"Đương nhiên."

Footix cho hắn một cái vị trí, "Cửa sẽ có người muốn nghiệm minh thân phận của các ngươi, ngươi đem thẻ đánh bạc cho hắn nhìn một chút liền được, nếu như hắn muốn hỏi là ai giới thiệu ngươi đi, ngươi liền nói tên của ta."

"Gia tộc Kodak ở thành phố Kim Cảng địa vị rất cao, đi sau đó tuyệt đối đừng gây chuyện, nếu không ai cũng cứu không được ngươi."

Thành phố Kim Cảng có năm gia tộc lớn ——

Năm gia tộc lớn này cũng không phải là chỉ những cái kia chính trị thế gia, hoặc là dùng một vị đại nhân vật nào đó, nhà tư bản lớn làm hạch tâm hình thành "Lợi ích gia tộc" nơi này chỉ là năm cái thế lực to lớn, có gia tộc tông tộc tính chất hắc bang.

Gia tộc Kodak chính là một cái trong số đó.

Năm gia tộc lớn này cộng đồng chế định thành phố Kim Cảng thế giới dưới lòng đất trật tự kết cấu, cứ việc rất nhiều lúc bọn họ biểu hiện đến không hề giống là hắc bang, nhưng nếu như ngươi xem nhẹ bọn họ, hoặc là khinh thị bọn họ, liền nhất định sẽ vì ngươi ngu xuẩn trả một cái giá lớn.

Mỗi năm trong hồ Angel mới tăng thùng dầu bên trong, có một phần ba liền là bọn họ ném xuống, còn có một phần ba cũng cùng bọn họ có quan hệ gián tiếp.

Thành phố Kim Cảng tích chứa quá nhiều tài phú, hấp dẫn ánh mắt của toàn thế giới mọi người, không có một điểm bản sự, rất khó ở nơi này đặt chân.

Gia tộc Kodak lũng đoạn thành phố Kim Cảng bảy mươi phần trăm sòng bạc nghiệp vụ, đồng thời bọn họ còn sẽ vì những cái kia hào khách hoặc là xã hội danh lưu chính khách, cung cấp tổ ván bài cơ hội.

Ở bọn họ không làm chuyện xấu sự tình thời điểm, rất khó dùng "Tốt" hoặc là "Xấu" đi định nghĩa bọn họ, bởi vì bọn họ tuyệt đại đa số sòng bạc sinh ý, đều là hợp pháp, có giấy phép loại kia.

Hơn nữa gia tộc Kodak hiện tại gia chủ, rất hứng thú tại làm sự nghiệp từ thiện.

Đúng vậy, liền là sự nghiệp từ thiện.

Bọn họ một bên từ những cái kia con bạc trong miệng đem bọn họ sau cùng một đồng tiền nạy ra tới, một bên lại hướng cơ quan từ thiện quyên tiền, thuận tiện nói một câu, quyên tiền hai cái cơ quan từ thiện cùng gia tộc Kodak cũng có nhất định quan hệ.

Liên tục căn dặn Lance hẳn là cẩn thận sự tình sau đó, Lance liền mang lấy đám tiểu đồng bạn rời khỏi.

Ở trên xe, Ethan đột nhiên nói, "Kỳ thật ta có thể thắng hắn."

Có lẽ là những người khác không có phản ứng qua tới, lại hoặc là hắn nghĩ muốn lời nói của bản thân càng có sức thuyết phục, hắn tiếp tục nói, "Chỉ cần ta lại dùng chút sức lực, ta là có thể đem hắn đánh bại."

"Nhưng là ta cảm thấy ta không nên thắng, cho nên thời điểm sau cùng ta thu một ít lực đạo."

Lance có chút ngoài ý muốn, Ethan thế mà lại động não, nhưng cũng có khả năng đơn thuần chỉ là trực giác của hắn.

"Làm tốt lắm, Ethan, ngươi thật sự không nên ở trước mặt nhiều người như vậy chiến thắng hắn."

"Hắn trong công ty địa vị rất cao, nếu như ở trước mặt nhiều người như vậy thua ngươi, hắn sẽ vứt bỏ mặt mũi của bản thân, cho nên ngươi làm đến rất đúng."

"Đương nhiên ta không phải là nói ngươi liền nể mặt liền là hẳn là hoặc là việc tốt, ngươi biết phân tích tình huống, cái này so thắng thua càng trọng yếu."

Vừa lúc giao lộ đèn đỏ sáng lên, hắn đem gậy thêm dầu đưa trở về, cũng đạp lên phanh lại, "Vừa mới ngài Coty cho ta một trăm năm mươi đồng tiền, chúng ta mỗi vì hắn hoàn thành một phần công việc, hắn liền sẽ đem năm phần trăm trong nợ nần thu hồi lại, với tư cách khen thưởng cho chúng ta."

"Ta dự định thuê cái nhà, sau đó cho các ngươi mỗi cá nhân năm đồng tiền, có vấn đề sao?"

Mọi người đều lắc đầu biểu thị không có vấn đề, đối với ngồi lấy xe ra ngoài lượn một vòng liền có thể cầm tới năm đồng tiền, kỳ thật bọn họ đã rất hài lòng rồi!

Earvin có chút vấn đề, nhưng cùng chia tiền không có quan hệ, "Chúng ta ở tại trong cống kỳ thật rất tốt, không cần thiết lại đi thuê cái nhà."

"Không, rất có tất yếu."

"Chúng ta cần phải có một cái địa phương có thể an toàn, buông lỏng xuống tới nghỉ ngơi, cần có thể cho các ngươi rửa mặt súc miệng địa phương, còn có cần tủ quần áo cùng giường."

"Cống mặc dù không cần tiền, nhưng nó không phải là lâu dài chỗ ở, ta dự định ở phía Tây ngoại ô thuê cái nhà độc tòa."

Thành phố Kim Cảng là tựa vào biển xây lên, đồng thời phát đạt nhất địa phương hầu như đều ở bờ biển cùng trung tâm thành phố, thành thị tương lai phát triển phương hướng cũng chỉ là tận khả năng khiến thành phố Kim Cảng có càng nhiều đường ven biển.

Thành thị chỉnh thể là hướng Đông phát triển, vậy liền dẫn đến thành thị phía Tây phát triển đối lập trung tâm thành phố cùng khu vịnh còn có khu bến cảng muốn lạc hậu không ít.

Lạc hậu địa phương, giá phòng tự nhiên là sẽ không quá cao, mặc kệ là bán, vẫn là cho thuê.

Lance nói đến đây, mọi người tự nhiên cũng không có ý kiến, nếu như có thể ngủ ở trên giường, ai lại nguyện ý ngủ ở trong cống đâu?

Mặc dù cái thời điểm này trong cống thật mát mẻ!

Lúc này đã là buổi chiều, lại đi làm việc cũng không kịp, Lance mang lấy bọn họ mua một đống lớn đồ ăn sau đưa đến cống bên kia đi.

Đám tiểu đồng bạn nhìn thấy lượng lớn đồ ăn đều trong bụng nở hoa, khi Ethan một bên uống lấy bia một bên khoác lác hắn như thế nào thần dũng giải quyết đơn sinh ý thứ nhất thì, đám tiểu đồng bạn đều không chịu nổi tịch mịch, chạy đến Lance bên người, yêu cầu lần tiếp theo làm việc thời điểm, mang lên bọn họ!

Đối với cái này Lance cũng không có cự tuyệt, những người này đều là tương lai cốt cán, khẳng định cần chú trọng bồi dưỡng.

Đồng thời hắn cũng đã nói thuê phòng, còn có thu nhập phân phối phương thức.

Ba mươi phần trăm thu nhập thuộc về Lance tất cả, ba mươi phần trăm gửi vào trong một cái tài khoản công cộng, đương nhiên cái tài khoản này tạm thời do Lance nắm giữ.

Dư lại bốn mươi phần trăm, phân phối theo lao động.

Loại này phương thức phân phối xác định dùng Lance vì "Tập đoàn hạch tâm" tiến hành tài phú phân phối, đồng thời cũng khiến đoàn thể có tài khoản tài chính công cộng, cũng cam đoan ai xuất lực người đó cầm đầu cơ chế phân phối công bằng.

Muốn có được càng nhiều, liền nhất định phải so những người khác trả giá càng nhiều.

Muốn nằm ở trong nhà không làm gì, mỗi tháng còn có tiền cầm, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ!

Đám tiểu đồng bạn nhiệt tình bị lại lần nữa kích phát, ở dưới giá trị của đồng tiền.

Tiền bạc thật là một cái đồ vật thần kỳ, có thể khiến người uể oải lại lần nữa phấn khởi, cũng có thể khiến người cao ngạo thấp hắn cái kia đáng chết đầu.

Lance có thể cảm giác được, thu nhập của hắn, cùng đối với tài phú phương thức phân phối, khiến những người này biến đến càng có lực ngưng tụ.

Thảo luận đến trời sắp tối, Lance mới đứng dậy rời khỏi, mặc dù nói cái thời điểm này đã hơi trễ, nhưng hắn là lái xe tới.

Thành phố Kim Cảng ban đêm trị an thật không tốt, nhưng cho dù không phải là rất tốt, cướp đoạt cỗ xe chung quy là số ít, rốt cuộc ngươi trước tiên cần phải khiến nó dừng lại tới.

Mà ở ban đêm đón xe, bản thân liền là một cái chuyện rất nguy hiểm, đại đa số người không chỉ sẽ không dừng lại tới, ngược lại sẽ dẫm chân ga đi đụng tới.

Một đường không có bất cứ vấn đề gì quay về đến tiệm bánh, hắn đẩy cửa vào thì, học đồ đang lau nhà cũng không ngẩng đầu lên nói, "Xin lỗi, chúng ta đã đóng cửa. . .".