Chương 20: Ban đêm không ngủ

Chương 20: Ban đêm không ngủ

"Johnny ở đâu?"

Bên tai truyền tới âm thanh quen thuộc cũng khiến người chán ghét, người học nghề trợn trắng mắt ngẩng đầu lên, nhìn lấy Lance, "Ngươi không thể gọi thẳng tên của ông chủ, ngươi có thể gọi hắn ông chủ, hoặc là boss!"

"Còn có ngươi buổi tối thời kỳ cao điểm không có trở về, ông chủ rất tức giận, hắn muốn trừ ngươi một số tiền lớn!"

Thời điểm nói ra những lời này, trên mặt học đồ còn có chút dáng tươi cười cười trên nỗi đau của người khác.

Chính hắn tháng ngày kỳ thật đã qua đến cực kỳ bi thảm, ở nơi này học hơn nửa năm thời gian, trừ nhào bột cái gì cũng không có học được.

Ông chủ mập là một cái người rất cẩn thận, ở bảo vệ công thức của bản thân phương diện này, đến hiện tại học đồ trừ những cái kia bột mì bên trong đại khái sẽ thả những thứ nào bên ngoài, thả nhiều ít, trước sau trình tự, đều hoàn toàn không rõ ràng!

Hơn nửa năm này trong thời gian hắn chỉ học sẽ dùng sức nhào bột, làm bột mì, cùng đem bột mì bỏ vào lò nướng bên trong.

Đến nỗi cái khác, hắn cái gì đều không có nắm giữ.

Nhưng trên người hắn liền là có một loại không hiểu thấu cảm giác ưu việt, đặc biệt là ở đối mặt Lance thời điểm.

Đương nhiên cũng có thể từ trên thân Lance tìm đến một ít tâm lý an ủi, đây cũng là hắn thường xuyên làm như thế nguyên nhân.

Bất quá từ mẹ hắn lần trước đến sau, cảm giác ưu việt này tựa hồ đang biến mất, lại hoặc là nói hắn "Sính cường" đã bị khám phá, hắn đã rốt cuộc không có cái gì tốt kiêu ngạo.

Nhưng đã trở thành thói quen cách làm, cùng không hiểu thấu đối với Lance địch ý, khiến hắn một mực vô ý thức làm như thế, bao quát hiện tại.

Đối với học đồ những lời này Lance một chút cũng không có để vào trong lòng, thậm chí còn không quên cho hắn "Một đao" .

"Không thể bởi vì hắn lên mẹ ngươi, cho nên ngươi liền đem hắn làm cha ngươi, nếu như ta là ba ba của ngươi, ta sẽ cảm giác được khổ sở."

"Chí ít từ trên số lần đến nói, hắn còn chưa đủ tư cách!"

Học đồ sững sờ một thoáng, hắn thề, hắn đời này đều chưa nghe nói qua lời nói bẩn thỉu ác độc mà đâm tâm như thế.

Lance trực tiếp từ bên cạnh hắn đi qua, vẫn không quên bổ sung một đao, "Ngươi tốt nhất ở hắn xuất hiện trước đó đem sàn nhà lau sạch sẽ, bằng không mẹ ngươi lại phải bị khổ."

Qua mấy giây, học đồ mới phản ứng lại, hắn chợt xoay người nhìn lấy Lance, hô to tên của hắn.

Lance bước chân hơi dừng lại, nghiêng người, quay đầu, "Nếu như ta là ngươi, ta hiện tại liền sẽ đóng lại miệng đem sàn nhà liếm sạch sẽ, mà không phải là vô năng cuồng nộ."

Muốn nói ác độc chuyện này, Lance khẳng định là am hiểu nhất, rốt cuộc hắn tiếp thu qua đồ vật, xa so với cái người học nghề này chỉ biết trào phúng phải hơn rất nhiều.

Hắn lắc đầu tiếp tục đi hướng buồng trong, người học nghề cả người liền ngẩn người tại chỗ, nguyên bản bởi vì phẫn nộ mà mặt đỏ lên gò má, đột nhiên liền không tên biến đến tái nhợt lên.

Trên thực tế, sự tình so trong tưởng tượng càng hỏng bét.

Hắn ở nơi này làm tiếp cận hơn nửa năm học đồ, không chỉ không có học được làm thế nào một tay tốt bánh ngọt, còn khiến nguyên bản liền không giàu có gia đình đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, mỗi tháng trong thu nhập gia đình tương đương một bộ phận, đều bị đưa tới tiệm bánh.

Một lần trước mẹ của học đồ đi tới nơi này vì ông chủ mập cung cấp một cái quan hệ bằng miệng, cũng là bởi vì nàng hi vọng có thể mỗi tháng cho học phí có thể không nộp.

Nhưng ông chủ mập là ai, hắn không có khả năng đồng ý.

Cho nên bọn họ trao đổi một thoáng ý kiến, thay đổi một cái điều kiện, mỗi tháng nàng qua tới vì ông chủ mập cung cấp ít nhất bốn lần quan hệ bằng miệng, mỗi tuần ít nhất một lần, học đồ cũng không cần tiếp tục nộp học phí.

Từ một loại góc độ nào đó đến nói kỳ thật khoản sinh ý này ông chủ mập là kiếm lời, rốt cuộc liền tính cảng cô nàng múa thoát y giá rẻ nhất làm chuyện này cũng muốn năm đồng tiền.

Một tháng bốn lần chuyển đổi xuống liền là hai mươi đồng tiền, nhưng rõ ràng dùng tay liền có thể giải quyết sự tình đột nhiên thay đổi phong cách, mỗi tháng còn thiếu mười đồng tiền thu nhập, ít nhiều khiến hắn có chút khó chịu.

Rốt cuộc so lên mười đồng tiền tới, quan hệ bằng miệng hoặc là làm bằng tay, hắn tình nguyện lựa chọn tiền.

Nhưng nếu như cự tuyệt, cái sức lao động miễn phí này khả năng liền sẽ rời khỏi, cho nên hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn thỏa hiệp.

Những chuyện này, ở học đồ sau khi về nhà cùng mẹ hắn trong cãi lộn biết.

Gia đình của bọn họ đã chống đỡ không nổi mỗi tháng lại đem càng nhiều tài chính đầu nhập vào vĩnh viễn đều học không được tay nghề bên trong đi.

Càng là đến loại tình huống này, hắn càng là không cách nào rời khỏi đây, hắn không thể để cho bản thân quá khứ hơn nửa năm vất vả, những cái kia đã cầm ra đi tiền, cùng mẹ hắn các loại hi sinh, trở thành chi phí đắm chìm!

Hắn nhất định phải ở nơi này học được một điểm gì đó, mới có thể chứng minh những thứ này trả giá là có ý nghĩa, có giá trị.

Hắn không thể giống như là một người trưởng thành đi tự hỏi, hiểu được vứt bỏ một ít cái gì, thậm chí là người trưởng thành cũng chưa chắc có thể làm được một điểm này, hắn duy nhất có thể làm, liền là thực hiện hắn đi tới nơi này nguyện vọng —— học được làm bánh mì ăn ngon.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể ung dung đi đối mặt trả giá của những không công bằng kia. . .

Không để ý học đồ ngẩn người, Lance vỗ vỗ ông chủ mập cửa phòng, không bao lâu, hắn liền mặc một cái áo may ô rách lỗ mở ra cửa.

Thời điểm khi hắn nhìn thấy là Lance, biểu tình lập tức biến đến sơ sơ vặn vẹo lên tới, có chút dùng sức quá mạnh, "Đáng chết giòi bọ, ngươi bỏ lỡ buổi tối hôm nay chúng ta bận rộn nhất thời gian, hôm nay ta sẽ trừ ngươi ba đồng tiền."

"Tháng này vừa mới bắt đầu ngươi liền thiếu ta mười lăm đồng, bắt đầu từ hôm nay ta muốn cùng ngươi tính toán tiền lãi. . ."

Lance không có cho hắn thời gian nói nhảm nhiều như vậy, gọn gàng dứt khoát nói cho hắn, "Ta không làm."

"Ngươi. . . Vừa rồi nói cái gì?"

"Ngươi không làm đâu?"

"Ha ha!"

Ông chủ mập nhịn không được bật cười, "Trừ khoan dung nhân từ ta, còn có ai sẽ tiếp thu một cái dân di cư phi pháp làm việc kể cầu?"

"Ngươi nếu như biết bên ngoài tình huống của hiện tại liền nên minh bạch, toàn thành phố đều đang chống lại các ngươi những thứ này tới từ Đế Quốc tên trộm cùng tội phạm!"

"Trừ ta, sẽ không lại có người nguyện ý cho ngươi một phần công việc thể diện rồi!"

Lance nhìn ra được, kỳ thật hắn đã có chút khẩn trương.

"Tháng này ta làm một tuần trái phải, tăng thêm tháng trước thu nhập, ngươi chỉ cần thanh toán cho ta hai mươi đồng tiền liền đầy đủ."

Ông chủ mập nâng cao giọng, "Ngươi nói đùa gì vậy?"

Hắn nói lấy dừng lại một chút, sau đó hạ thấp thanh âm, "Ta biết trong lòng ngươi có khí, Lance, nhưng những chuyện này đích xác là vấn đề của ngươi. . ."

"Như vậy đi, tiền mà ngươi thiếu ta không thay đổi, ta cho ngươi năm đồng tiền, tính ngươi tháng trước tiền lương, số tiền kia đầy đủ ngươi ở bạn ngươi trước mặt có một ít mặt mũi, đừng để chúng ta đều vì khó, được không?"

Lance lắc đầu, xoay người hướng lấy bên ngoài đi tới, vừa đi vừa nói, "Ngươi thật sự khiến ta cảm giác được buồn nôn, Johnny."

"Chờ thời điểm chúng ta lần sau gặp mặt, hi vọng ngươi còn có thể bảo trì loại trạng thái này."

Nhìn lấy hắn muốn đi, ông chủ mập đuổi hai bước, hắn không hi vọng Lance sức lao động miễn phí như vậy rời khỏi.

Nghĩ muốn lại tìm đến một cái sức lao động miễn phí có thể làm việc, lại chịu mệt nhọc mà nghe lời quá khó rồi!

Hắn lại không thể không tuyển nhân thủ, vậy liền có nghĩa là nếu như hắn tìm không thấy cái sức lao động miễn phí kế tiếp, hắn mỗi tháng liền muốn nhiều chi ra chí ít hai ba mươi đồng tiền.

Nguyên bản cái này hai ba mươi đồng tiền là của hắn, bây giờ lại muốn cho người khác, hắn đau lòng đến đều nhanh muốn không cách nào hô hấp.

Học đồ ở phòng trước lau nhà, hắn nghe thấy hai người đối thoại, hắn vừa mới chuẩn bị nói chút gì đó, liền bị ông chủ mập mắng một chập, "Con mẹ nó ngươi cũng không phải là cột điện, đứng ở chính giữa cản trở ta nghĩ muốn làm cái gì?"

"Cút qua một bên, còn có, trước khi ngủ nếu như ngươi không có đem sàn nhà lau sạch sẽ, ngày mai liền từ trong tiệm bánh của ta cút ra ngoài!"

Hắn nói xong vượt qua người học nghề đuổi theo, lại chỉ nhìn thấy Lance ngồi vào trong xe hơi, sau đó khởi động xe hơi.

Cho đến giờ phút này, hắn mới ý thức được, hắn có lẽ thật muốn mất đi Lance.

Thậm chí là hắn liền như thế nào giữ lại cái sức lao động miễn phí này cũng không biết, chí ít Lance có xe lái, mà hắn chỉ có thể cưỡi xe đạp.

Hắn đứng ở trên lối đi bộ lớn tiếng nói, "Ta sẽ đi báo cảnh ngươi trộm đi tiền của ta."

Lance chỉ là xuyên thấu qua cửa xe bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hắn, nghênh tiếp Lance ánh mắt bình tĩnh, không tên, Johnny rùng mình một cái, cuối cùng cũng không dám lại nhắc đến cái này.

Nhìn lấy xe càng ngày càng xa, ông chủ mập hùng hùng hổ hổ nguyền rủa Lance sẽ xui xẻo, đồng thời cũng bắt đầu đau đầu ngày mai muốn đi đâu tìm một cái sức lao động miễn phí trở về.

Tâm tình hắn cực xấu quay về đến trong nhà ăn, nhìn lấy đứng lấy ngẩn người học đồ, lại nhịn không được dùng một ít ngôn ngữ ác độc để phát tiết cảm xúc của bản thân.

Đơn giản liền là ở học đồ chỉ số IQ cùng mẹ hắn trên người qua lại đảo quanh, chờ mắng một hồi lâu cuối cùng thở một hơi, hắn mới mang lấy một ít bất mãn quay về đến buồng trong.

Nhìn tới, ngày mai lại muốn nhận người.

Những thứ này đáng chết, không biết cảm ân con rệp.

Hắn không có chú ý tới, mắt của học đồ đỏ bừng nhìn chằm chằm lấy bóng lưng của hắn, móng tay bấm vào trong lòng bàn tay đều không có phát giác.

Lance ở phụ cận bến tàu tìm một nhà khách sạn, một đồng tiền một đêm, còn có nước nóng miễn phí nhưng giới hạn thời gian.

Trong phòng có một cổ mùi mục nát ngột ngạt, nhà bằng gỗ đến gần bờ biển đều là như vậy, nếu như biện pháp bảo dưỡng không đúng chỗ mà nói.

Giường là giường mềm, Lance không quá thói quen cái này, càng muốn mạng là từ sau nửa đêm bắt đầu, trước sau trái phải trên dưới, khắp nơi đều là các loại âm thanh rên rỉ.

Không chút nào che dấu lớn tiếng kêu đi ra, phảng phất là đang thi đấu đồng dạng.

Thật vất vả kêu thêm vài phút đồng hồ dừng lại tới, qua một hồi lại bắt đầu.

Nghe ra được, cho dù là đêm khuya, cũng có một số người ở trên con đường sinh hoạt đầu tràn ngập bụi gai này, phụ trọng khó khăn kỵ hành..