Chương 21: Xin bắt đầu biểu diễn của ngươi

Chương 21: Xin bắt đầu biểu diễn của ngươi

Lúc buổi sáng Lance đi mua một bộ quần áo mới, tốn mười đồng tiền.

Không có tìm thợ may vì bản thân chuyên môn làm theo yêu cầu một bộ, mà là ở ven đường trực tiếp mua quần áo thành phẩm, mặc lên tới không phải là thoả đáng như vậy, nhưng đối với hắn của hiện tại đến nói, bộ quần áo này đã phi thường tuyệt.

Theo sau hắn đi sòng bạc của gia tộc Kodak khu vịnh ở vào thành phố Kim Cảng, trong tay hắn còn có mấy cái thẻ đánh bạc cần hối đoái thành tiền mặt.

Sòng bạc của gia tộc Kodak đây, cũng không phải là loại kia che che lấp lấp, giấu ở cái gì không bị người chú mục địa phương.

Cùng những cái kia sòng bạc ngầm vừa vặn trái lại chính là, gia tộc Kodak sòng bạc của khu vịnh, liền ở trên vách núi cheo leo phía sau bãi cát Hoàng Kim!

Một tòa nguy nga lộng lẫy công trình kiến trúc, sừng sững ở bên bờ vực.

Mỗi ngày, xán lạn ánh sáng mặt trời đều sẽ chiếu rọi ở trên tường ngoài của nó có thể phản xạ ánh sáng chói mắt, vô luận là bất cứ lúc nào, chỉ cần có ánh sáng mặt trời thì, trên bãi cát mọi người sẽ rất khó không chú ý đến cái này một mực ở tia sáng phản xạ giống như là tấm gương đồng dạng công trình kiến trúc.

Không chỉ một cái người hướng toà thị chính khiếu nại toà này kiến trúc đối với trên bãi cát du khách tạo thành ảnh hưởng, nhưng gia tộc Kodak nên phạt khoản bọn họ một phần đều sẽ không ít nộp.

Nhưng yêu cầu chỉnh đốn và cải cách, là một điểm đều sẽ không thay đổi.

Dựa theo thành phố Kim Cảng cùng địa phương pháp luật, bọn họ ở giao nộp tiền phạt sau nhiều nhất có một trăm ngày thời gian đến giải quyết vấn đề bề ngoài.

Cái này cũng liền dẫn đến bọn họ mỗi năm chỉ cần giao nộp ba lần tiền phạt, liền có thể thủy chung duy trì hiện trạng.

Dần dà, mọi người cuối cùng cũng bị bức thói quen.

Đợi đến buổi tối, nó lại sẽ nở rộ ra khiến người sợ hãi thán phục ánh sáng, toà này kiến trúc nghiễm nhiên đã trở thành bãi cát Hoàng Kim cảnh điểm một trong, có rất nhiều người trẻ tuổi đi tới nơi này thì, sẽ cố ý sang đây xem một mắt, thậm chí lưu xuống một trương ảnh chụp chứng minh bọn họ tới qua.

Tiến về cái này sòng bạc cần từ một bên khác đi, trên vách đá một phiến này đều là gia tộc Kodak lãnh địa tư nhân, Lance cầm ra thẻ đánh bạc đồng thời báo lên Footix tên, đồng thời bị soát người bảo đảm không có mang theo vũ khí cùng máy ảnh sau đó, mới được cho phép tiến vào nơi này.

Sòng bạc lực lượng bảo an rất nghiêm mật, mỗi cách mười mét hai mươi mét, liền có hai ba cái cầm súng bảo vệ đang đi tuần.

Bọn họ không phải là cương vị trạng thái tĩnh, đều là cương vị lưu động, cái này cũng tăng lên tính an toàn của nơi này.

Đi tới kiến trúc chủ đạo thời điểm, mới phát hiện nó xa so với ở bên dưới vách núi nhìn thấy thời điểm muốn lớn nhiều, cũng càng thêm lóng lánh, nguy nga lộng lẫy.

Vừa tiến vào đại sảnh, liền là một cái thường thường quầy hàng, nơi này chính là hối đoái thẻ đánh bạc địa phương.

Hắn còn không có đi hai bước, một cái mặc lấy rất mát mẻ thỏ nữ lang liền chủ động đi tới, "Ngài một người tới chơi phải không?"

Thỏ nữ lang nhìn lên tối đa chỉ có hai mươi tuổi, vóc người cũng rất tốt, nàng chạy chậm thời điểm có thể nhìn thấy cái kia sóng cả cuộn trào mãnh liệt dư ba, cho dù là dư ba, cũng đầy đủ khiến người tưởng tượng lan man.

Lance cười lấy giải thích một chút, "Xin lỗi, ta chỉ là tới hối đoái thẻ đánh bạc."

Thỏ nữ lang ngài có chút thất vọng, với tư cách trong hệ thống sòng bạc cùng chơi một thành viên, nếu như Lance là tới nơi này đánh bài.

Như vậy nàng chỉ cần mang lấy Lance đi đánh bài, chờ hắn lúc rời đi, vô luận hắn thắng hay thua, thỏ nữ lang đều có thể từ hắn kết toán trong đạt được một phần trăm trích phần trăm.

Đây là tất cả bồi chơi thu nhập nguồn gốc.

Vận khí tốt thời điểm, một đêm liền có thể kiếm mấy trăm đồng.

Nhưng vận khí không tốt thời điểm, một đêm cũng chỉ có thể kiếm mấy đồng tiền.

Cứ việc nữ hài có chút thất vọng, nhưng vẫn là chủ động dẫn lấy Lance đi quầy hàng, cũng thuyết minh tình huống.

Sau quầy nữ hài mang lấy một cái đệm mềm phủ lên vải nhung đỏ đặt ở trên quầy, "Xin đem thẻ đánh bạc đặt ở đây, ngài."

Từ trong ra ngoài, toàn bộ sòng bạc đều cho Lance một loại "Nơi này rất mẹ nó chính quy" cảm giác, mặc kệ là trang trí, phục vụ, thái độ.

Mặc dù hắn không có đi đại sảnh xem qua, nhưng hắn có thể tưởng tượng ra được, đại sảnh cũng hẳn là là mười điểm chính quy mà xa hoa địa phương.

"Hết thảy một trăm năm mươi đồng, ngài, ngài muốn hối đoái tiền mặt nhiều mệnh giá lớn?"

Những thứ này thẻ đánh bạc có chính nó phòng ngụy tiêu chí, đồng thời ở thành phố Kim Cảng, thậm chí toàn bộ Liên Bang phía Đông địa khu, không có người nào dám không chút kiêng kỵ làm giả.

Chút ít thẻ đánh bạc giả khả năng đều không đủ chế tạo chi phí, một khi nhiều lên, lại rất khó không lưu lại dấu vết để lại.

Gia tộc Kodak mặc dù nhìn đi lên chỉ là một cái kinh doanh sòng bạc thế lực, hợp pháp nộp thuế gia tộc tính chất xí nghiệp, nhưng trên thực tế bọn họ ở toàn bộ Liên Bang thế giới dưới lòng đất, đều có nhất định danh vọng.

Loại này danh vọng, chắc chắn sẽ không là bởi vì bọn họ tương đối có tiền mà thu được.

"Năm đồng tiền mệnh giá tiền giấy có sao?" Lance hỏi một câu.

"Có, ngài, xin chờ một chút." Ước chừng hai phút sau, sau quầy nữ hài quản lý đem giá trị một trăm năm mươi đồng tiền, năm đồng tiền mệnh giá tiền giấy điểm ba lần sau, đặt ở trong khay vải nhung đỏ, đồng thời sử dụng một cái nhìn đi lên giống như là vàng, nhưng trên thực tế hẳn là đồng thau hoặc là hợp kim thẻ đánh bạc đè ở trên tiền giấy, sau đó hai tay mang lấy khay, đặt ở Lance trước mặt.

"Ngài, đây là tiền của ngươi, mời kiểm kê một thoáng."

Phục vụ chất lượng tốt luôn có thể tăng lên những khách nhân độ hài lòng, cho dù Lance không có tới nơi này đánh bạc ý nghĩ, lúc này trong lòng hắn cũng có một cái quyết định, có cơ hội muốn mang những người khác đi vào chơi một chút.

Thấy chút việc đời, để cho bọn họ cảm thụ cảm giác cái gì gọi là "Ngợp trong vàng son" .

Từ sòng bạc ra tới về sau hắn lái lấy xe trước đi tiếp Earvin, sau đó hai người trực tiếp lái xe đi phòng ăn của ngài Anderson ở khu vịnh.

Lúc này chính vào buổi trưa, phòng ăn phi thường náo nhiệt, mười bảy mười tám bàn lớn đều đã ngồi đầy khách nhân.

Lance cùng Earvin ở quản lý kinh doanh chỉ dẫn xuống, tìm một cái bàn nhỏ.

Theo sau người phục vụ đưa tới thực đơn.

Mở ra thực đơn một khắc kia, Earvin hít vào một ngụm khí lạnh, hắn lật mấy trang, đều rất khó làm ra quyết đoán.

Bởi vì quá đắt rồi!

"Một phần sườn nghé con Green sáu tháng muốn bảy đồng lại chín mươi tám xu, thêm một phần bánh sữa nhỏ liền muốn thêm một đồng tiền, nếu như chúng ta lại thêm một ít cái khác, chỉ là hai người chúng ta bữa cơm này liền muốn. . . Ba bốn mươi đồng tiền!"

"Thật gặp quỷ, ba bốn mươi đồng tiền ta có thể ở cửa cảng khu cửa hàng thịt bò kho tương ăn đến no!"

Bàn bên cạnh một tên phu nhân đột nhiên nhịn không được phốc xuy cười một tiếng, nhưng sát theo đó liền lộ ra biểu tình áy náy, cũng chủ động xin lỗi.

Khu cảng (bến cảng) bên kia làm khổ lực rất nhiều người, bọn họ đối với thịt nhu cầu so với những cái kia không làm khổ lực người muốn lớn nhiều lắm.

Cho nên ở cảng khu một ít cương vị công tác lao động chân tay nặng phụ cận, có không ít chuyên môn làm những thứ này người lao động chân tay nặng sinh ý quán nhỏ hoặc phòng ăn.

Phòng ăn kỳ thật đều không thể nói, càng giống là một loại phòng ăn nhanh.

Chủ yếu tiêu thụ liền là hầm nát nhừ thịt bò kho tương, cạo xương thịt bò, tất cả đều là một tội một tội thịt bò nát, rất nát loại kia.

Loại thịt bò này không đáng tiền, một đồng tiền liền có thể mua tới ba pound.

Những người kinh doanh này mua về sau đó gia nhập càng nhiều tương liệu cùng chút ít hương liệu, dùng nồi sắt lớn nấu nguyên một nồi ra tới, tương thơm xông vào mũi, mùi thịt bốn phía.

Bất kể là ai tới, ngồi xuống, cho lên sáu mươi xu, liền có thể được đến một chén lớn!

Nếu như cho lên bảy mươi xu, như vậy còn có thể một mực ăn bánh mì ăn đến no bụng.

Đương nhiên đừng hi vọng bánh mì có bao nhiêu ăn ngon, chỉ là có thể ăn mà thôi!

Đại đa số người lao động chân tay mỗi cách hai ba ngày, liền sẽ ăn một bữa, cảm thụ một chút ăn thịt ăn đến no thống khoái.

Đặc biệt là đem những cái kia bánh mì cứng rắn nắm chặt thành khối nhỏ ngâm ở canh thịt bên trong, sau đó liên tiếp thịt mang lấy canh cùng bánh mì đồng cùng một chỗ nuốt vào cảm giác thỏa mãn, khiến rất nhiều người đều khó mà quên!

Loại này cửa hàng nhỏ quán nhỏ sinh ý tốt ghê gớm, mỗi ngày buổi trưa đều sẽ đầy ắp người.

Giá cả lợi ích thực tế, là tất sát kỹ.

Earvin cũng không nhịn được thèm, đi ăn qua mấy lần, hắn cảm thấy khả năng này là trên thế giới ăn ngon nhất đồ ăn, không có cái thứ hai!

Đương nhiên lúc này nhấc lên cái này, cũng là đau lòng tiền.

Lance khiến phòng ăn người phục vụ lên hai phần súp khai vị, sau đó là salad, bò bít tết kèm lạp xưởng chiên cùng bánh sữa nhỏ, còn có sau cùng điểm tâm ngọt.

Không có đưa lên rượu, hắn sau đó phải lái xe, đồng thời bọn họ cũng chưa tới hai mươi tuổi.

Những đồ vật này cộng lại đã tiếp cận bốn mười đồng tiền, Earvin đau lòng biểu tình đều vặn vẹo lên tới.

Lance ngược lại là nhìn rất thoáng, "Có người sẽ vì chúng ta trả tiền, yên tâm ăn đi."

"Đau lòng hơn, cũng không tới phiên ngươi đau lòng."

Có lẽ là Lance an ủi đưa đến một chút tác dụng, Earvin không như vậy khó chịu.

Phòng ăn sinh ý thật phi thường tốt, không đến mười hai giờ rưỡi, cũng đã ngồi đầy người, còn có một ít khách nhân bởi vì không có bàn trống không thể không rời đi.

Toàn bộ phòng ăn đều lộ ra một loại bồng bột sinh mệnh lực.

Chỉ cần có thể kiếm được tiền, dù cho tiền này không thuộc về người phục vụ hoặc là đầu bếp tất cả, bọn họ đều vẫn như cũ có thể từ trong đạt được sĩ khí tăng thêm.

Vì nhà tư bản kiếm được tiền mà cảm giác được cao hứng, cơ hồ là toàn thế giới tất cả địa khu cùng dưới hình thái ý thức xã hội tầng dưới chót cộng đồng "Khả năng đồng cảm" .

Mặc dù đồng cảm cái này giống như không có ý nghĩa gì.

Không thể không nói, giá trị tiếp cận mười đồng tiền bò bít tết đích xác so với những thịt bò nát kia muốn ăn ngon nhiều, tỉ mỉ điều chế tương liệu khiến toàn bộ bò bít tết nhâm nhi thưởng thức đều sẽ có một loại cảm giác hạnh phúc.

Earvin lúc này cũng không nói ra những bò bít tết này không bằng thịt bò nát lời nói tới, ăn quá ngon.

Mắt thấy ăn không sai biệt lắm, Lance từ trong túi lấy ra một cái con gián, con gián lớn, sau đó giao cho Earvin, "Cắn một nửa."

Earvin nhìn lấy trong tay có đầu ngón tay cái lớn nhỏ con gián, có chút mắt trợn tròn, "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói cắn một nửa."

Nhìn lấy trong tay còn đang vùng vẫy con gián, Earvin đột nhiên cảm thấy thịt bò không ăn ngon như vậy, "Cho nên đây chính là kế hoạch của ngươi?"

Lance gật đầu một cái, lần nữa lặp lại nói, "Ta cần ngươi chân thật phản hồi, ngươi yên tâm, đây là ta từ ven đường cửa hàng chuyên môn bán đồ ăn mua, nó rất khỏe mạnh, cũng rất sạch sẽ vệ sinh."

Earvin làm một hồi lâu tâm lý xây dựng, mắng một câu "Fuck" sau đó nhắm mắt lại đem nửa cái con gián nhét vào trong miệng, dùng lực khẽ cắn.

Phu nhân bàn bên cạnh đều kinh ngạc đến ngây người rồi!

Tiếp xuống, Lance khiến Earvin đang buồn nôn, đem trong đó một nửa đặt ở hắn cái thìa bên trong, trộn lẫn lấy canh đặc như ẩn như hiện, mặt khác nửa cái nhổ ở trên bàn.

Theo sau, hắn nhìn lấy sắc mặt khó coi Earvin nói, "Muốn ói sao?"

Earvin rất thành thật nói ra, "Muốn."

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

Ọe.