Chương 22: Nhân cách độc lập tới bốn trăm đồng

Chương 22: Nhân cách độc lập tới bốn trăm đồng

Anderson ngồi ở ngõ hẻm sau trên ghế hút lấy thuốc lá, hắn thích kiểu bận rộn này sau đó nhàn rỗi, mặc dù đây chỉ là chốc lát.

Hai năm này thành phố Kim Cảng sinh ý kỳ thật cũng không dễ làm như vậy, toàn bộ Liên Bang thậm chí toàn thế giới đều biết thành phố Kim Cảng đang sáng tạo một cái kinh tế thần thoại, đếm không hết "Nhà mạo hiểm" cùng "Nhà đãi vàng" từ các nơi trên thế giới đi tới ở nơi này.

Thường thấy nhất, liền là những cái kia dân di cư phi pháp.

Cái thời điểm này Liên Bang có ba mươi sáu cái tiểu bang, mấy trăm cái thành thị, hết lần này tới lần khác những người này nhập cư trái phép tới Liên Bang, đại đa số đều đi tới thành phố Kim Cảng, cái này kỳ thật cũng đã thuyết minh nơi này tình huống thực tế.

Nếu như không có tiền mặt toả ra nồng đậm mực dầu mùi thơm đang hấp dẫn bọn họ, bọn họ làm sao có thể viễn độ trùng dương đi tới cái này?

Thật đều chỉ là tới vì Liên Bang xây dựng góp một viên gạch?

Không, đều là vì ở nơi này tìm đến thuộc về bọn họ kỳ tích.

Lượng lớn các loại người tràn vào nơi này, khiến thành phố Kim Cảng thương nghiệp sức cạnh tranh biến đến phi thường lớn, cạnh tranh kịch liệt, lợi nhuận liền sẽ càng ngày càng thấp, liền muốn đối mặt vấn đề khác.

Thời điểm năm ngoái phòng ăn ra một điểm vấn đề nhỏ, đầu tiên là hắn đối tác cùng hắn giải tán, hắn đem trong tay bản thân còn sót lại tiền, đều cho đối phương, đổi đến phòng ăn trăm phần trăm cổ quyền.

Thứ hai vợ của hắn xảy ra ngoài ý muốn, té thương.

Công ty bảo hiểm cự tuyệt bồi trả cho nàng bất luận cái gì phí tổn, lý do là nàng ở mua bảo hiểm thời điểm cũng không có chủ động nói rõ huyết áp của bản thân hơi cao.

Đồng thời bọn họ cũng cầm không ra cao huyết áp là ở mua bảo hiểm sau đó mới mắc đến chứng minh.

Cho nên công ty bảo hiểm có lý do tin tưởng nàng lần này té thương, cùng cao huyết áp có quan hệ trực tiếp, mà nàng giấu diếm bệnh án của bản thân dẫn đến kết quả như vậy, cho nên bọn họ cự tuyệt bồi giao, vì cái này còn đánh kiện cáo.

Không hề nghi ngờ, bọn họ thua kiện.

Đây cũng là để cho người phẫn nộ địa phương!

Dựa theo chính sách bảo hiểm, công ty bảo hiểm chỉ cần thanh toán hắn khoảng chừng tám ngàn đồng tiền trái phải phí bảo hiểm liền có thể, nhưng bọn họ tình nguyện cầm ra hơn mười ngàn đồng tiền tới cùng hắn thưa kiện, cũng không nguyện ý thực hiện hợp đồng cho bọn họ tiền.

Cuối cùng hắn không chỉ không lấy được bồi thường, còn muốn bản thân thanh toán chi phí trị liệu, cùng thanh toán một bút án phí.

Lúc đó trong tay hắn một điểm tiền cũng đều không có.

Hắn đi tìm ngân hàng vay, bởi vì hắn mới vừa cùng công ty bảo hiểm đánh xong kiện cáo, ngân hàng dùng hắn vay xin phong hiểm dị thường làm lý do, cần nghiêm khắc đi xét duyệt lưu trình, chí ít cần chừng một tháng mới có thể xuống vay.

Hắn lúc đó trong tay một điểm tiền đều không có, hắn nhất định phải mau chóng làm đến tiền đem phòng ăn duy trì, còn có gia đình một ít chi tiêu, cho nên hắn cuối cùng từ bỏ từ ngân hàng vay dự định.

Sau đó hắn ở bằng hữu giới thiệu, tìm mấy nhà công ty tài vụ, những cái kia tham lam linh cẩu hi vọng có thể nuốt mất tài sản của hắn, mưu toan dùng mấy ngàn đồng, liền cầm đến hắn phòng ăn cổ phần.

Cuối cùng hắn tìm đến công ty Nhạc Trợ, mặc dù tiền lãi hơi cao một chút, nhưng đối phương căn bản không có yêu cầu hắn dùng bất kỳ vật gì thế chấp, cũng không có thèm nhỏ dãi phòng ăn của hắn.

Trải qua thời gian một năm kinh doanh, phòng ăn tình huống cuối cùng tốt lên, đặc biệt là gần nhất hắn mới chiêu mộ quản lý kinh doanh cho hắn nhắc đến một loạt marketing ý kiến, khiến phòng ăn duy trì lấy hoả bạo trạng thái.

Hắn thời điểm buổi sáng mới cầm ra bốn trăm đồng, mua « Kim Nhật Kim Cảng » vị trí quảng cáo, cũng định đem phòng ăn sát vách mặt tiền cũng thuê xuống tới, mở rộng kinh doanh.

Mặc dù một mực có điện thoại gọi cho hắn, hi vọng hắn có thể thực hiện hợp đồng, đem tiền vốn cùng đã dừng lại tiếp tục tính toán tiền lãi thanh toán cho công ty Nhạc Trợ, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có đáp ứng.

Phòng ăn khuếch trương cần tiền, marketing cần tiền, hắn còn dự định nửa đời sau dựa vào cái này phòng ăn trải qua xa hoa tháng ngày, ở cái này thời khắc mấu chốt hắn làm sao có thể đi thỏa mãn Alberto cái kia đầy đầu đều là tiền hỗn đản?

Hắn chỉ là mượn hai ngàn đồng, thế mà muốn hắn trả năm ngàn đồng, từ trước đến nay liền không có thấy qua cao như vậy tiền lãi, hắn cự tuyệt trả tiền, đồng thời không ngại cùng đối phương thưa kiện.

Một cái là tích cực hướng về phía trước thông qua nỗ lực thay đổi bản thân tình trạng chủ nhà hàng, một cái là trốn ở trong đường cống ngầm dựa vào sinh ý màu xám kiếm tiền xã hội cặn bã, luật sư của hắn nói cho hắn, hoàn toàn không cần để ý không hỏi công ty tài vụ Nhạc Trợ.

Nếu như thưa kiện, công ty tài vụ ở trên thưa kiện thanh toán tiền vượt xa có thể thu hồi bộ phận này phí tổn, hơn nữa không nhất định có thể thắng.

Nếu như không thưa kiện, bọn họ dám làm ẩu, liền có thể trực tiếp khởi tố bọn họ, để cho bọn họ bồi thường tiền.

Cho nên chỉ cần kéo xuống liền được rồi.

Có luật sư cam đoan chuyện này không có vấn đề sau, ngài Anderson tự nhiên cũng sẽ không nguyện ý đem vất vả kiếm được năm ngàn đồng trả lại cho Alberto.

Ta bằng bản sự mượn tiền, dựa vào cái gì phải trả?

Tuyệt đại đa số nợ tiền không trả người, đều là loại tâm tính này.

Liền ở hắn lo lắng lấy hai ngày này như thế nào đem gian phòng bên cạnh nói lên thời điểm, đột nhiên quản lý kinh doanh chạy tới, "Ngài Anderson, trong phòng ăn phát sinh một điểm ngoài ý muốn."

Anderson nghiêng đầu nhìn hướng hắn, "Có ai ủng bốc cháy sao?"

Hắn là ý bảo quản lý kinh doanh chạy vội vội vàng vàng có chút vội vàng, nhưng quản lý kinh doanh biết bây giờ không phải là cùng ngài Anderson trò chuyện nhã tục thời điểm.

"Một tên khách nhân ở trong canh ăn đến một con con gián, càng phiền phức chính là hắn còn đem con gián cắn thành hai đoạn, sau đó nôn khắp nơi đều là. . ."

Ngài Anderson sững sờ một thoáng, liền vội vàng đứng lên, đem thuốc lá vứt trên mặt đất liền hướng lấy trong phòng ăn đi tới.

Khi hắn đi tới phòng ăn thì, huyết áp thoáng cái liền lên cao không ít, trong không khí bao phủ lấy nôn toả ra mùi hôi chua, khiến đại đa số người đều dừng lại dùng món ăn.

Mọi người vây quanh lấy cái bàn kia nghị luận ầm ĩ, ở trên bàn, có một đồng trắng như tuyết khăn ăn, trên khăn ăn bày đặt lấy hai cái nửa cái con gián.

Theo chúng tình huống tới xem, hẳn là có thể chắp vá thành một con.

Anderson đời này đều ở làm phòng ăn, lúc còn trẻ là người học việc, sau đó làm đầu bếp, cuối cùng là ở phòng ăn nổi danh làm chủ bếp.

Mãi đến mấy năm trước tích lũy một ít tiền, dự định bản thân chủ bếp đồng thời cũng làm ông chủ, lúc này mới có nhà này phòng ăn.

Hắn đem nhà này phòng ăn xem so với bản thân sinh mệnh đều càng trọng yếu!

Lúc còn trẻ gặp đến qua rất nhiều cùng phòng ăn có quan hệ sự tình, hắn biết xử lý như thế nào cái tình huống này.

Hắn một bên khiến nhân viên quét dọn trên mặt đất những cái kia hôi chua nôn, một bên hướng lấy Lance đi qua, vừa mới chuẩn bị dùng khăn ăn đem hai đoạn con gián bao vây lại thì, Lance liền ngăn tại hắn cùng con gián tầm đó, "Ngươi nghĩ muốn hủy diệt chứng cứ?"

Chung quanh những ánh mắt dò xét kia khiến Anderson da đầu tê dại, "Ta chẳng qua là muốn giải quyết vấn đề, nếu như không ngại mà nói, chúng ta có thể đến phòng làm việc của ta nói một chút, ta tin tưởng chúng ta có thể nói chuyện rất là hợp ý."

Hắn loại này ám chỉ "Ta có thể trả tiền giải quyết" cách làm, hầu như mỗi cá nhân cũng nhìn ra được, Lance cũng nhìn ra được.

Cho nên âm thanh của hắn thoáng cái biến cao không ít, "Ngươi cảm thấy ta nghĩ muốn gõ ngươi một bút?"

"Ta cùng bạn của ta tới nhà hàng của ngươi dùng món ăn, hiện tại ăn đến một con con gián, ngươi lại cảm thấy chúng ta là tới bắt chẹt?"

"Nếu như ngươi thật muốn cùng chúng ta nói chuyện này, liền nên ở nơi này ở trước mặt mọi người cùng chúng ta nói, rốt cuộc không chỉ chỉ có chúng ta là người bị hại, có lẽ nơi này còn có người bị hại khác, chẳng qua là bọn họ bản thân không biết mà thôi."

Lance những lời này khiến Anderson biểu tình phát sinh biến hóa, cái khác đang xem náo nhiệt những khách nhân biểu tình cũng biến thành không tự nhiên lên tới.

Nếu như có con gián leo vào người khác canh đặc bên trong, có phải hay không là có nghĩa là, bọn họ sử dụng bộ đồ ăn, ăn hết hoặc là không có ăn hết đồ ăn, cũng có khả năng bị con gián bò qua?

Lập tức liền có người bất mãn yêu cầu gọi điện thoại báo cảnh, muốn để người của cục vệ sinh tới kiểm tra.

Một nhà hàng nếu như bị truyền ra vấn đề vệ sinh thực phẩm, đây tuyệt đối là một cái đả kích cực lớn!

Hơn nữa hắn mới mua quảng cáo!

Cứ việc truyền ra tựa hồ đã là tất nhiên chuyện sẽ xảy ra, nhưng Anderson vẫn là không hi vọng sự tình nháo quá lớn.

Hắn liếc một mắt hai đoạn con gián, đem trong phòng bếp phụ trách vệ sinh hai người trẻ tuổi ở trong lòng hận ra một cái lỗ.

Hắn ở quản lý kinh doanh bên tai đã nói hai tiếng, quản lý kinh doanh đi tới đám người bên cạnh vây xem địa phương, ngăn cách tầm mắt của bọn họ, "Thật xin lỗi hôm nay phát sinh ngoài ý muốn cho mọi người mang đến ảnh hưởng không tốt, vừa rồi ngài Anderson giao cho ta, hôm nay tất cả mọi người cơm trưa đều miễn phí. . ."

Mà ngài Anderson, lúc này cũng chú ý tới Earvin mặc lấy.

Hắn nhìn lên, không giống như là có thể tới loại này cấp cao phòng ăn dùng món ăn dáng vẻ, thế là ngài Anderson càng thêm khẳng định suy đoán của bản thân, hai người này liền là tới gây chuyện.

Có ý nghĩ như vậy, hắn đối với con gián kia phải chăng đến từ bản thân phòng bếp, cũng sinh ra nghi vấn.

Bất quá hắn cũng biết, cái thời điểm này không phải là thảo luận hai người này có phải hay không là tới bắt chẹt thời điểm, hắn nhất định cần giải quyết trước mắt nguy cơ vệ sinh cùng nguy cơ tín nhiệm.

Hắn sơ sơ thấp giọng, không có lại thử nghiệm đi đụng chạm con gián, "Một trăm đồng, ta hướng các ngươi nói xin lỗi, chuyện này dừng ở đây."

"Ta biết các ngươi là ai, cũng biết các ngươi muốn làm cái gì, một trăm đồng không tính ít, đừng đem ta bức gấp. . ."

Earvin một bên buồn nôn muốn ói nôn mửa, một bên nói: "Một trăm đồng mua không được nhân cách ta!"

Lance chỉ là nhìn lấy hắn, cũng không có mảy may muốn thỏa hiệp dáng dấp, ngài Anderson hít thật sâu một hơi, "Hai trăm, đây là ta sau cùng có thể khai ra giá cả. . ."

"Năm trăm."

"Đây là bắt chẹt, là doạ dẫm, ngươi không sợ ta báo cảnh sao?"

Lance giơ tay ở Earvin trên lưng ấn một thoáng, "Ngươi dọa ta, ta hiện tại một phân tiền đều không muốn. . ."

Earvin lại lần nữa phát sinh tiếng nôn mửa càng lớn tiếng.

Ngài Anderson mấp máy miệng, tâm lý hung hăng chửi mắng lấy Lance, nhưng cuối cùng vẫn là làm ra nhượng bộ, "Bốn trăm đồng."

"Thành giao!"

Lance nhường ra vị trí, ngài Anderson nắm lấy khăn ăn đem phía trên con gián thi thể bao trùm, trực tiếp nhét vào trong túi.

Bên cạnh quản lý kinh doanh đã xử lý không sai biệt lắm, ở ngài Anderson cùng Lance nói bồi thường thời điểm, hắn liền dùng "Hai người này là tới lường gạt, bọn họ làm phi thường quá phận, vượt qua tưởng tượng của chúng ta, cho nên phòng ăn sẽ vì chuyện đã xảy ra hôm nay hướng các ngươi nói xin lỗi, đồng thời tất cả phí tổn toàn bộ miễn phí."

"Đồng thời, lần tiếp theo lúc tới có thể dựa vào phần này tấm thẻ, từ chúng ta nơi này đạt được một bình hai mươi đồng tiền rượu vang bàn." Hắn cho mỗi cá nhân đều gửimột tấm có bản thân ký tên tấm thẻ, phía trên chú giải thuyết minh tấm thẻ này tác dụng.

Hắn đưa tặng rượu vang bàn ở trên thực đơn yết giá là mười chín đồng chín mươi chín xu, bất quá nó thực tế giá vốn không đến năm đồng tiền.

Trên mặt ngoài đưa một bình rượu sẽ thua lỗ hai mươi, nhưng những người này vì bình này hai mươi đồng tiền rượu vang đỏ tới, chắc chắn sẽ không chỉ đốt mấy đồng tiền đồ ăn.

Chỉ cần bọn họ chọn món ăn giá cả vượt qua ba mươi đồng, tăng thêm đưa bình rượu này, không thể nói một điểm không kiếm, chỉ có thể nói kiếm không nhiều.

Quản lý kinh doanh xử lý chuyện này xử lý rất thuận lợi, đại đa số người đều tiếp thu hắn cái này lý do thoái thác, nhưng cũng có chút người bảo trì thời khắc thái độ chất vấn.

Khi bọn họ nhìn thấy khách nhân ăn đến con gián cùng ngài Anderson cùng một chỗ rời đi thì, bọn họ liền ý thức được, chuyện này kết thúc.

Nhưng nó kỳ thật cũng không có hoàn toàn kết thúc. . ..