Chương 23: Nước máy

Chương 23: Nước máy

Đứng ở phòng ăn bên cạnh trong ngõ nhỏ, ngài Anderson đem bốn trăm đồng giao cho Lance, trong biểu tình lạnh lùng mang lấy một ít chán ghét.

Giờ này khắc này, hắn đã có thể khẳng định, hai người này liền là bị người phái tới tìm phiền toái.

Hắn ở thành phố Kim Cảng kỳ thật có không ít "Địch nhân" Alberto cái kia tham lam chó hoang tính toán một cái, hắn đã từng đối tác tính toán một cái ——

Hắn đối tác gần nhất nhìn thấy cái này phòng ăn sinh ý biến đến phi thường hoả bạo, hai tuần trước lại liên hệ hắn, hi vọng dùng giá gốc đem trước đó bán cho cổ phần của hắn mua về.

Hắn đương nhiên không có khả năng đáp ứng, cho nên cái này không bài trừ cái kia đối mặt kinh doanh khó khăn, liền muốn bắt chẹt đồng thời đem cổ phần bán cho bản thân tiểu nhân, sẽ làm ra loại chuyện này tới.

Đương nhiên còn có xung quanh một ít tồn tại quan hệ cạnh tranh phòng ăn, không có người sẽ ghét việc làm ăn của bản thân quá tốt.

Bọn họ tình nguyện khách nhân ở phòng ăn bên ngoài chờ thêm một giờ đồng hồ sau mới có thể đi vào ăn, cũng không hi vọng những khách nhân đi cái khác phòng ăn dùng càng ít tiền lấp đầy bụng.

Việc buôn bán của hắn càng tốt, đối thủ cạnh tranh càng có khả năng sử dụng một ít thủ đoạn xấu.

Hắn nhất định phải làm rõ ràng, đến cùng là ai ở sau lưng làm hắn.

"Tiền cho ngươi, chuyện này đến đây là kết thúc. . ."

Lance đem sau cùng một tấm hai mươi đồng tiền tiền mặt đếm xong, đem chúng chồng lên tới, nhét vào trong túi, nụ cười trên mặt phản xạ lấy ánh sáng mặt trời đồng dạng chói mắt như vậy, "Đương nhiên, ngài Anderson, chúng ta là người tuân thủ thành tín."

Ngài Anderson cảm thấy hắn trong câu nói này có lời, nhưng hắn phẩm không ra, hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn là hỏi lên, "Là ai bảo các ngươi tới?"

Hắn vốn cho rằng Lance sẽ giảo biện, sẽ nói bậy nói lung tung, hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới. . .

"Hai trăm, ngài Anderson."

"Chỉ cần hai trăm đồng, ta liền nói cho ngươi biết chân tướng."

"Không tiếp thu trả giá."

Một hơi khiến ngài Anderson kém chút không có thở gấp lên tới, "Ta đời này chưa từng có thấy qua ngươi người vô sỉ như vậy!"

Lance lui lại một bước, hơi hơi hạ thấp người, "Ta liền cho là ngài đối với ta tán thưởng."

"Ta buổi chiều còn có sự tình khác muốn làm, nếu như không có sự tình khác, chúng ta phải rời khỏi."

"Anh em đáng thương của ta còn muốn đi bác sĩ cái kia kiểm tra một thoáng thân thể của hắn, thậm chí ta còn không biết bốn trăm đồng đến cùng có đủ hay không!"

Huyệt Thái Dương của ngài Anderson giật giật, hắn thấp giọng, tràn ngập phẫn nộ, hắn cảm thấy đây là Lance lòng tham không đáy, nghĩ muốn tiếp tục câu chuyện doạ dẫm bắt chẹt hắn.

"Ta cho ngươi biết, ngươi cái chó chết này, nếu như ngươi còn dám tới nhà hàng của ta, ta liền báo cảnh, ta nhận biết một ít đại nhân vật, bọn họ có thể khiến ngươi hối hận đi tới trên cái thế giới này!"

Hắn nói xong xoay người rời đi, cũng không có đi mấy bước, lại lui trở về, cũng lại dùng phẫn nộ đến run rẩy hai tay đếm ra hai trăm đồng, hung hăng đập ở trên ngực của Lance, "Hiện tại, lập tức, liền lập tức, nói cho tên ta của tên hỗn đản kia!"

Lance nhanh chóng đếm một thoáng tiền, cười miệng không khép lại, "Alberto · Coty, ngài, ta trước mắt làm việc cho hắn. . ."

Fuck

Ngài Anderson lớn tiếng chửi mắng lấy rời khỏi cái này, Earvin có chút nghi hoặc kéo một thoáng Lance tay áo, "Ngài Coty có tức giận hay không, bởi vì chúng ta bán đứng hắn?"

"Bán đứng?" Lance lắc lắc ngón tay, lấy ra trong đó sáu mươi đồng tiền, đưa cho Earvin, "Đây không phải là bán đứng, ngài Coty nghĩ muốn đòi về số tiền kia, liền nhất định phải cho ngài Anderson đầy đủ áp lực."

"Nếu như chúng ta không nói là ai, ngài Anderson cũng không biết áp lực tới từ địa phương nào, cuối cùng hắn khả năng sẽ sai lầm đem người chủ sử sau màn cho rằng là những người khác."

"Cho nên chúng ta cần để cho hắn biết, là ai khiến hắn không thoải mái, cùng đi tìm ai mới có thể giải quyết chuyện này."

Lance đem tiền còn lại cất vào trong túi, sau đó kéo lấy Earvin quay về đến trên xe.

Khô nóng mặt trời treo ở trên trời, thiêu nướng trên mặt đất hết thảy.

Khi cửa xe bị mở ra trong nháy mắt đó, một cổ đáng chết sóng nhiệt trong nháy mắt trào ra, khiến Lance hồi tưởng lên tiệm bánh lò nướng.

Hắn cau mày chờ một hồi, mới ngồi xuống.

Bỏng người phần mông màu đen chỗ ngồi da thật lần thứ nhất khiến hắn cảm thấy như thế không thoải mái, hắn mở ra cửa xe, tận khả năng khiến bên ngoài càng nhiều gió thổi tới.

"Tiếp xuống. . . Chúng ta đi đâu?" Earvin hiển nhiên cũng bị nóng quá sức.

Lance một bên khởi động xe hơi, một bên nhìn lấy kính chiếu hậu nói, "Đi tìm một ít người nguyện ý kiếm tiền. . ."

Rất nhanh xe liền quay về đến bên cống, Lance mang một ít đồ ăn qua tới, nhà còn không có thuê, bọn họ tạm thời còn ở tại nơi này.

Không thể không nói lúc này trong cống là thật con mẹ nó mát mẻ, hơn mười độ gió từ sâu không thấy đầu trong cống thổi ra, có chút thân thể gầy yếu thận chì còn muốn nhiều mặc hai kiện quần áo.

Khó trách đến mùa hè loại này cống ở đây đều là người.

Nhìn đến Lance lái lấy xe qua tới, đám tiểu đồng bạn lập tức liền đều vây quanh.

"Hôm nay chúng ta kiếm một chút tiền, Mero, chờ thời điểm buổi tối hơi mát mẻ một chút, mang lấy mọi người đi mua bộ quần áo." Hắn cầm ra tám mươi đồng tiền cho Mero.

Nơi này không sai biệt lắm có chừng hai mươi cá nhân, bình quân phân phối đến trên người mỗi người chí ít có bốn đồng tiền.

"Quá nhiều, cảng bên kia có cái chợ second-hand, một đồng tiền liền có thể mua một bộ!"

Cảng khu có rất nhiều tương tự thị trường giao dịch, bởi vì nơi này người nghèo tối đa, đại đa số người bán ra quần áo đều là từ địa khu khác thu hồi tới, thậm chí là trộm đến!

Có chuyên môn tên trộm khắp nơi trộm nhà người khác phơi nắng quần áo, thậm chí là ở trong phòng giặt quần áo trộm quần áo.

Đương nhiên cũng có một ít là từ cao cấp xa hoa xã khu trong đống rác nhặt được.

Loại kia nhìn lên càng xinh đẹp quần áo thường thường giá cả cũng càng đắt, không phải là cảng khu tiêu phí hạng mục, cảng khu chủ yếu là dùng một đồng tiền một bộ, hoặc là sáu mươi xu một kiện quần áo là chủ.

Lance lắc đầu, "Không, đi mua bộ giống ta dạng này, ra dáng điểm quần áo, sau đó chúng ta sẽ ra vào càng xa hoa trường hợp, chúng ta không thể mặc quá mộc mạc."

Lần này Mero không có lời gì để nói, mặc dù cũng có người hỏi lần này Lance đã kiếm bao nhiêu tiền, bất quá Lance chỉ là cười một tiếng, không nói.

Earvin cũng không có nói.

"Các ngươi biết có ai là người Đế Quốc qua tới, đã đạt được thân phận di dân sao?"

"Ngày mai còn có chuyện muốn làm, hơn nữa có chút nguy hiểm, người không có thân phận khả năng sẽ gặp đến phiền phức."

"Ta cần ước chừng hai mươi cái người bản địa hoặc là người có thân phận di dân hợp pháp."

Đám tiểu đồng bạn lập tức liền bảy mồm tám lưỡi nói lên.

Kỳ thật có không ít người Đế Quốc ở Liên Bang định cư, cũng cầm tới thân phận di dân hợp pháp, ở Liên Bang kinh tế khởi động trong quá trình, những người này cũng đích xác bỏ khá nhiều công sức.

"Cô bé quàng khăn đỏ chú cùng anh trai của hắn giống như liền là hợp pháp di dân, ta nghe hắn nói qua."

"Cô bé quàng khăn đỏ" cái từ này ở Liên Bang kỳ thật cũng không phải là cái từ ngữ gì tốt, đừng nhìn có một ít quay chung quanh nó triển khai hoạt hình cố sự ngụ ngôn, thậm chí là phim hoạt hình cùng phim ảnh, nhưng trên thực tế nó cũng không phải là lời hay.

Có một ít người ở trên lựa chọn tuổi đều là hơi thấp, sẽ đem con mồi của bọn họ gọi là "Cô bé quàng khăn đỏ" đem chính bọn họ gọi là "Sói xám lớn" .

Mà cái này "Cô bé quàng khăn đỏ" sở dĩ được gọi là cô bé quàng khăn đỏ, kỳ thật cũng là bởi vì hắn nhìn lên rất giống nữ hài.

Thiếu niên mười sáu tuổi, trắng nõn, gầy yếu, thậm chí có chút có thể nói là xinh đẹp, ở trên thuyền thời điểm còn mang lấy một đỉnh mũ bóng chày màu đỏ.

Cho nên mọi người liền cho hắn lên một cái ngoại hiệu.

Hắn cùng Lance những thứ này nhập cư trái phép qua tới dự định cắm rễ dân di cư phi pháp bất đồng, hắn là qua tới tìm nơi nương tựa chú của mình.

Về phần tại sao hắn sẽ ngồi thuyền nhập cư trái phép qua tới, thuần túy là bởi vì Hoàng đế bệ hạ đã cấm nam giới tùy ý rời khỏi quốc gia.

Không lén qua, căn bản ra không tới.

Trừ cô bé quàng khăn đỏ bên ngoài, còn có mấy cái tiểu đồng bọn cung cấp một ít manh mối.

Nội bộ Đế Quốc vấn đề kỳ thật sớm đã có, cũng sớm đã có một nhóm người rời khỏi Đế Quốc đi tới Liên Bang, trong bọn họ một ít người, liền ở tại nơi này.

Lance để cho bọn họ đem địa chỉ hoặc là số điện thoại viết xuống tới, hắn sẽ đi liên hệ.

Hiện tại thành phố Kim Cảng phong trào phản dân di cư phi pháp còn chưa qua, mặc dù không có càng ngày càng nghiêm trọng trạng thái, nhưng chuyển biến tốt đẹp cũng hữu hạn.

Rất nhiều người cho rằng đây là toà thị chính hoặc là chính phủ tiểu bang không làm, trên thực tế đây chẳng qua là cao tầng quay chung quanh thành phố Kim Cảng đấu tranh chính trị còn chưa kết thúc mà thôi.

Khi cao tầng đấu tranh chính trị kết thúc, như vậy không cần thời gian ba ngày, thành phố Kim Cảng liền có thể khôi phục ổn định.

Lần này đi thăm hỏi cô bé quàng khăn đỏ, Lance ai cũng không có mang, chính hắn một người đi, không phải là làm việc, muốn không được nhiều người như vậy.

Nhà chú cô bé quàng khăn đỏ cách cảng khu không xa lắm, cũng thuộc về người tầng dưới chót chỗ ở, ở tại trong căn hộ.

Có người nhìn thấy Lance từ trong xe xuống, nhịn không được sẽ ngừng chân nhìn nhiều một hồi, lái lấy xe đi tới loại này tầng dưới chót quảng trường, còn muốn xuống xe cũng không có nhiều người.

Mãi đến bọn họ nhìn thấy Lance vào cao ốc chung cư, mới dừng lại nhìn chăm chú, biến thành thảo luận.

Cô bé quàng khăn đỏ lưu lại địa chỉ ở lầu bảy, trong thang máy cũ kỹ trong nơi hẻo lánh còn có một đám thấm nước đái toả ra mùi khai.

Trên mặt đất đàm dịch còn có giấy vệ sinh không có người nào quét dọn, một mực lưu tại đó.

Ở thang máy lên xuống trong quá trình, có khả năng sẽ bị đá ra đi, sau đó rơi vào giếng thang máy bên trong.

Khó trách vừa tiến đến, liền là một cỗ mùi nấm mốc cùng nhàn nhạt mùi thối.

Khi hắn đi tới trước cánh cửa kia sau, sửa sang một thoáng ăn mặc, gõ gõ cửa.

Mở cửa là một cái nhìn đi lên ba mươi bảy ba mươi tám tuổi nam giới trung niên, tóc màu nâu, trên mặt sạch sẽ, cùng thích súc dưỡng sợi râu Liên Bang trào lưu không quá phù hợp.

Ánh mắt của hắn tràn ngập cảnh giác cùng không tín nhiệm, "Ngươi tìm ai?"

"Ta tìm Gerard."

"Ngươi là ai?"

"Ta đến từ Đế Quốc, ngươi có thể gọi ta Lance, ở trên thuyền chúng ta quen biết."

Bên trong nam giới trung niên lại lần nữa quan sát một thoáng Lance, phát hiện hắn mặc quần áo cộng lại ít nhất phải chừng mười đồng tiền thời điểm, những cái kia cảnh giác liền ít một ít.

Hắn chần chờ một thoáng, mở ra cửa phòng, "Gerard làm việc đi, muốn chờ buổi tối mới trở về, trước đi vào ngồi một chút đi."

Lance vào phòng, quan sát một thoáng, không gian cũng không phải là rất lớn.

Lance đem trái cây đặt ở trên bàn dễ làm người khác chú ý địa phương, đối phó những thứ này người tầng dưới chót hắn biết nên làm như thế nào.

"Ngươi có thể gọi ta Bolton, ta liền kêu ngươi Lance a?"

"Uống chút gì đó?"

Hắn đi tới tủ bát bên cạnh nhìn một chút, "Thật xin lỗi, hiện tại chỉ có nước."

Bolton dùng ly pha lê chứa một ly nước máy đặt ở trên mặt bàn, "Ngươi hẳn là mới đến Liên Bang tới, khả năng còn không rõ ràng lắm, kỳ thật Liên Bang nước máy có thể trực tiếp dùng uống."

"Hơn nữa ngươi cẩn thận mà nhấm nháp một thoáng, hẳn là có thể cảm giác được nó thật ra là hơi ngọt."

"Người Liên Bang dùng thời gian mấy chục năm chuyên chú với bảo vệ chất nước, cũng ở trên lọc hạ công sức lớn, còn cho những nước này tăng thêm khoáng chất."

"Ta không phải là nói Đế Quốc không tốt, chỉ là cùng Liên Bang lẫn nhau so sánh, chúng ta đường phải đi còn rất dài."

Nhìn lấy ly nước máy kia khẳng định chì vượt chỉ tiêu, Lance đã biết vị ngài Bolton này là người thế nào, cũng biết nên như thế nào cùng hắn giao lưu..