Chương 24: Trưởng thành mà lẫn nhau chứng kiến mới là tài phú quý giá của nhân sinh

Chương 24: Trưởng thành mà lẫn nhau chứng kiến mới là tài phú quý giá của nhân sinh

"Chú Bolton, ta nghe nói bộ phòng này là chính ngươi mua, mà không phải là thuê, phải không?"

Lance nhìn một chút chén nước trên bàn, không có ý định đụng, ngài Bolton thủy chung đang mong đợi hắn uống một ngụm, sau đó dùng "Thế nào, ta nói đúng không, nơi này nước máy không có mùi vị khác thường, vẫn là ngọt" tới chứng minh quan điểm của hắn.

Hắn phải đổi chủ đề, hơn nữa vừa mở miệng, liền là chủ đề mà ngài Bolton không cách nào xem nhẹ.

Khóe miệng của ngài Bolton không cách nào khống chế nhếch lên, cơ bắp khuôn mặt vốn là muốn biểu hiện ra màu sắc cuối cùng không kềm được biến thành dáng tươi cười không quá nghiêm túc, liền ý nghĩ của hắn nghĩ muốn ở trên nước máy hơi ngọt đạt được Lance khẳng định đều bị xem nhẹ.

"Gerard đem những chuyện này đều nói cho ngươi đâu?"

"Như vậy nhìn lên các ngươi xác thực là bạn bè tốt vô cùng!"

Hắn hít thật sâu một hơi, có một loại cảm giác "Vẫn là bị ngươi phát hiện, ta không thể không thừa nhận một điểm này" "Đúng vậy, không sai, gian này chung cư là ta mua xuống tới."

"Ngươi khả năng không biết ta lúc mới đầu đi tới cái này trải qua cái gì, nhưng vô luận như thế nào, ta nương theo tòa thành thị này trưởng thành, nó cũng phản hồi cho ta lễ vật tốt đẹp nhất."

"Ta mua phòng, kết hôn mặc dù lại ly hôn, có bảo hiểm, có giấy phép lao động, ta không cần lo lắng binh sĩ của Hoàng đế nửa đêm đem ta từ trên giường kéo ra ngoài, cho ta một thanh súng bắn không vang muốn ta đi vì hoàng thất tận trung."

"Ta duy nhất cần làm một sự kiện, liền là trả giá lao động của ta, sau đó thu hoạch thù lao của ta!"

Hắn nói đến đây thì nhịn không được lại cười vài tiếng, "Ta không phải là đang khoe khoang, Lance, đây chính là giấc mơ Liên Bang, nó chiếu vào trong cuộc sống của ta, ta cũng hi vọng ngươi có thể trở thành người như ta."

"Cần cù, nỗ lực, có thể chịu khổ, xã hội này sẽ hồi báo cho ngươi hết thảy, nếu như bây giờ còn không có, đây chẳng qua là nó sẽ đến trễ một chút mà thôi, vô luận bao nhiêu trễ, nó nhất định sẽ tới, nơi này chính là Liên Bang!"

"Trả giá, liền có hồi báo!" Hắn một mặt truyền đạo sĩ đang lừa dối ở nông thôn nông phu thì thành kính thần thánh dáng dấp khiến Lance cảm thấy có chút buồn nôn.

"Ngài thật là một cái người không tầm thường!" Lance rất trái lương tâm tán thưởng một câu, cái này khiến ngài Bolton càng là không chút kiêng kỵ lớn tiếng cười lấy.

Hắn thích cùng người khác chia sẻ bản thân thành công nhất, những cái kia bức thiết nghĩ muốn khoe khoang hết thảy, hiện tại hắn thành công.

"Ngươi cũng có thể làm được như vậy, ở nơi này mua xuống một tòa bất động sản, có sinh hoạt của bản thân, đồng thời cầm tới thân phận di dân."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý làm đến nơi đến chốn đi nỗ lực!"

Hắn nói lấy dừng một chút, lau một thoáng nước bọt màu trắng bên khóe miệng bởi vì đã nói quá nhiều lời nói mà sản sinh ra, "Ta còn không có hỏi lên, ngươi đang làm công việc gì, Lance?"

Hắn cho Lance một cái động tác rõ ràng "Ta đang quan sát ngươi" cùng "Ta nhìn ra được quần áo mà ngươi mặc không tệ" từ trên mà xuống, đem Lance lại xem một lần.

Lance duy trì lấy lễ phép cùng mỉm cười, "Ta vì một ít người bản địa làm việc, không phải là trên ý nghĩa truyền thống những công việc kia, ta vì bọn họ xử lý một ít chuyện khó giải quyết, sau đó bọn họ thanh toán cho ta thù lao."

Ngài Bolton trên mặt nguyên bản vẫn tính phong phú dáng tươi cười, đột nhiên liền ít một ít.

Đại đa số thành thành thật thật chủ động phối hợp nhà tư bản bóc lột chèn ép công nhân, đều không quá ưa thích Lance trong miệng nói những chuyện này.

Điều này đại biểu không ổn định, đại biểu phong hiểm, cùng hắn nghĩ muốn trải qua sinh hoạt không phải là một chuyện.

Bầu không khí đột nhiên có một điểm cứng đờ, cái này không thể trách ngài Bolton, đại đa số người bình thường kỳ thật đều không quá nguyện ý cùng bang phái sự vụ có chỗ liên hệ.

"Vậy rất tốt." Hắn ứng phó một câu, lúc này đã nghĩ muốn khiến Lance rời khỏi, còn dùng động tác rất lớn, đi nhìn một chút đồng hồ thông hướng trên cửa phòng ngủ treo lấy.

Lance tựa như là không có phát giác ra được dạng kia, "Thời gian ta mới qua tới không phải là rất dài, đối với tình huống của thành phố Kim Cảng không hiểu rõ lắm."

"Chú Bolton, ngươi ở nơi này sinh hoạt rất lâu, nhất định đối với nơi này hết sức hiểu rõ, không biết ngươi phải chăng có thể vì ta giới thiệu một thoáng tình huống sinh hoạt của bên này người Đế Quốc?"

Ngài Bolton lộ ra có chút do dự, nhưng cân nhắc đến Lance khả năng cũng gia nhập bang phái, cuối cùng hắn vẫn là không có năng lực cự tuyệt.

"Ở thành phố Kim Cảng người Đế Quốc đã cầm tới thẻ căn cước ước chừng có ba mươi ngàn người, dư lại đều là. . . Dân di cư phi pháp."

"Chúng ta những di dân Đế Quốc này đã cầm tới thẻ căn cước, thời điểm cuối tuần đều sẽ đi tổ chức hội nghị ở nhà thờ lớn Saint-Naire."

"Ta nghe nói qua những người khác cũng có một ít tụ hội địa phương, nhưng ta không có tham gia qua."

Hắn suy tư một hồi, "Xem ở ngươi cùng Gerard là bạn tốt phân thượng, ta cho ngươi một cái lời khuyên, đừng cùng người của bang Camille tiếp xúc."

Khi Lance truy vấn cái này "Bang Camille" thì, ngài Bolton liền không lại mở miệng.

Đồng thời, hắn biểu thị thời gian đã không sớm, hắn còn có công việc muốn làm, Lance cũng chỉ có thể đứng dậy cáo từ.

Mặc dù không có nhìn thấy cô bé quàng khăn đỏ, nhưng cũng tính toán đối với người Đế Quốc ở tại nơi này, nhiều ít có một cái hiểu rõ.

Đến nỗi ngài Bolton nói bang Camille, Lance không quá rõ ràng nó làm cái gì, bất quá trong lòng đã có suy đoán ——

Có thể ở trên người ngươi đâm ra vết thương trí mạng, thường thường là người kia ngươi tưởng tượng không đến nhất đâm.

Đối đãi địch nhân mọi người kiểu gì cũng sẽ vạn phần cẩn thận cảnh giác, chỉ có thời điểm đối mặt người một nhà, mới sẽ buông lỏng cảnh giác, sau đó liền cho đâm vào trong trái tim.

May mà cuối tuần liền ở một ngày sau, đoạn thời gian này vừa vặn khiến ngài Anderson hảo hảo động một chút đầu óc của hắn, phải chăng muốn đem nợ nần thanh toán.

Lúc chiều Lance đi công ty, hắn cùng Earvin nói ra bán ngài Coty không quan hệ, nhưng hắn cuối cùng vẫn là muốn cùng đối phương nói một chút.

Lần này đi tới công ty, mọi người đều đang cùng hắn chào hỏi.

Người có năng lực ở bất kỳ địa phương nào đều sẽ chịu đến hoan nghênh cùng coi trọng, liền ngay cả tiểu mỹ nữ quầy lễ tân cửa đang cho móng chân sơn móng tay, cũng chủ động ngẩng đầu cùng Lance "Này" một thoáng.

Footix không ở đây, hắn cũng đi ra ngoài làm việc, Lance trực tiếp đi phòng làm việc của ngài Coty, hắn đang gọi điện thoại.

Vì không làm cho người hiềm nghi, hắn không có tiến vào phòng làm việc của ngài Coty, mà là ở cửa chờ đợi bên trong có âm thanh kêu hắn thời điểm, hắn mới đi vào.

"Xin lỗi, điện thoại đánh thời gian hơi dài, nhanh đến cuối tháng."

Quý thứ hai đang đi hướng chung kết, quý thứ ba liền muốn đến, cái thời điểm này một ít công ty vì trên khoản đẹp mắt, có thể đem người đầu tư cùng cổ đông lừa gạt qua, liền sẽ khắp nơi nghĩ biện pháp vay tiền.

Đây cũng là công ty tài vụ cùng ngân hàng mỗi cái quý tương đối bận rộn một cái đoạn thời gian, đại đa số nghiệp vụ đều là cách đêm tháo huỷ, ba ngày, năm ngày, hoặc là một tuần.

Tiền lãi cho rất cao, vừa mới Alberto mới thỏa đàm một bút thời gian một tuần thời gian ngắn mượn tạm, hắn bên này chi ra hai trăm ngàn, một tuần sau đối phương cả gốc lẫn lãi thanh toán cho hắn hai trăm mười lăm ngàn đồng.

Nhìn đi lên giống như tiền lãi cũng không phải là rất cao, chỉ có mười lăm ngàn đồng, nhưng trên thực tế bút này tiền lãi thật không tính ít.

Nhà công ty này có rất tốt tín dự, cũng có đầy đủ vật thế chấp, bọn họ ký chính thức đề tên hợp đồng mượn tiền chính quy, sẵn có pháp luật hiệu quả và lợi ích loại kia.

Thậm chí là lúc này Alberto rất hi vọng đối phương không trả tiền hoặc là không trả nổi tiền, như vậy hắn liền có tư cách hợp pháp thông qua con đường tư pháp, cướp đoạt tài sản của đối phương.

Tâm tình của hắn rất không tệ!

"Ngồi, Anderson gọi điện thoại cho ta, ngươi làm rất không tệ." Hắn đem hộp thuốc lá mở ra, thay đổi một cái phương hướng, khiến Lance từ trong lấy một điếu thuốc.

"Ở trong điện thoại hắn nói lời lẽ bẩn thỉu so ta thấy qua bẩn thỉu nhất bitch còn muốn bẩn, ta hiện tại có chút tức giận."

"Ta đang suy nghĩ có phải là thật hay không muốn truy hồi số tiền kia, vẫn là nghĩ biện pháp hảo hảo hả giận, Lance, ý nghĩ của ngươi đâu?"

Giải quyết bút thứ nhất đơn đặt hàng, lại khiến Anderson chủ động cho hắn điện thoại, Lance năng lực bản thân đã thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Alberto rất muốn biết, nếu như là Lance, hắn sẽ lựa chọn như thế nào.

Lance hầu như không có do dự bao lâu nói, "Không có người sẽ cùng tiền không qua được, nếu như ta là ngươi, ngài Coty, ta sẽ cầm về tiền thuộc về ta, sau đó lại hảo hảo trút cơn giận."

Alberto vỗ bàn tay một cái, phi thường hài lòng Lance trả lời, "Ngươi nói đúng, ta sẽ không cùng tiền không qua được. . ." hắn trầm ngâm một hồi, "Ngươi có ý nghĩ gì đến tiếp sau sao?"

Lance cũng không có ẩn núp ý nghĩ của bản thân, "Ngài Anderson rất quan tâm nhà hàng của hắn, cho nên ta dự định tiếp tục từ phòng ăn phương diện này hạ thủ.".