Chương 25: Vòng tròn của người Đế Quốc

Chương 25: Vòng tròn của người Đế Quốc

Alberto nghiêng chân đốt một điếu thuốc, hắn cúi đầu, khi ngụm thứ nhất thuốc lá bởi vì đốt tàn thuốc bị hút vào trong phổi sau, hắn ngẩng đầu lên nhả ra ngoài.

"Cho nên. . ."

Lance tiếp lấy lời của hắn tiếp tục nói, "Cho nên ta định tìm một ít người bản địa có thân phận hợp pháp, kẻ lang thang hoặc là cái gì, cho bọn họ mấy đồng tiền, để cho bọn họ đi nhà hàng của ngài Anderson dùng món ăn."

"Sau đó ta sẽ còn tìm phóng viên vì bọn họ tuyên truyền một thoáng, tỷ như nói. . . Nhà hàng rất được bình dân hoặc kẻ lang thang hoan nghênh?"

Alberto sau khi nghe xong sững sờ một hồi lâu, theo sau rất là nhận đồng gật đầu, "Ý nghĩ của ngươi rất ưu tú, Lance."

"Không có người thích cùng một đám kẻ lang thang toả ra mùi thối ở cùng một cái phòng ăn dùng món ăn, không được bao lâu, phòng ăn của hắn liền sẽ mất hết tên tuổi."

Hắn rất vui vẻ ở trên bàn gõ gõ, "Dùng người của chúng ta như thế nào?"

Lance không có đáp ứng, "Ngài Coty, cũng không phải là ta không muốn cho bọn họ tìm một ít chuyện làm, ta tin tưởng ngài Anderson nhất định sẽ báo cảnh, nếu như dùng người của chính chúng ta, có lẽ sẽ có điểm phiền toái."

Alberto nghiêm túc suy tư một chút, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, "Ngươi nói rất đúng, Lance, đây chính là nơi mà ta thưởng thức ngươi nhất."

"Ngươi chỗ biểu hiện đến, so bề ngoài của ngươi muốn thành thục nhiều lắm!"

Hắn nói lấy kéo ra ngăn kéo, lấy ra đếm hai trăm đồng tiền ra tới, để lên bàn, đẩy qua, còn có một tấm danh thiếp, "Ta không có thói quen khiến người khác tốn tiền của bản thân vì ta làm việc, đây là kinh phí mới của ngươi."

"Mặt khác gia hỏa trên danh thiếp này cùng chúng ta có một ít hợp tác, ngươi có thể cùng hắn liên hệ thử một chút."

"Yêu cầu duy nhất của ta, liền là khiến hắn không gì sánh được phẫn nộ, lại không có bất kỳ biện pháp nào, ta muốn hắn gọi điện thoại cầu ta!"

Lynch liếc một mắt tiền trên bàn, mỉm cười lấy biểu thị, "Ngươi sẽ nhìn thấy dáng vẻ mà hắn tức hổn hển lại cẩn thận từng li từng tí, ngài Coty. . ."

Sáng ngày thứ hai, Lance xuất hiện ở nhà thờ lớn Saint-Naire, giáo đường bên ngoài trên bãi cỏ có không ít người, nếu như lại tăng thêm trong giáo đường, chí ít có bốn năm trăm người.

Bốn năm trăm người khả năng đối với trong miệng ngài Bolton "Ba mươi ngàn người" có chênh lệch rất lớn, nhưng cái này bốn năm trăm người đại biểu cho chí ít hai trăm cái gia đình, do cái này hai trăm cái gia đình phóng xạ ra ngoài khả năng liền có trên ngàn cái gia đình, đã chiếm cứ đến dân di cư hợp pháp một phần tư, thậm chí là một phần năm.

Cho nên nhân số mặc dù ít, nhưng lực ảnh hưởng cũng không nhỏ, hơn nữa có thể tới tham gia loại này hội nghị, phần lớn đều là lẫn vào không tệ loại kia.

Bolton cũng nhìn đến Lance, vốn là hắn không có ý định nói chuyện với Lance, hắn không thích những thành viên bang phái này, nhưng khi hắn nhìn lấy Lance lái lấy xe tới thì, hắn lại thay đổi một ít ý nghĩ.

Hắn chủ động đi qua, dùng âm thanh hơi cao hơn chung quanh người nói chuyện nhiệt tình cùng Lance chào hỏi, "Lance, xe của ngươi dừng tốt sao?"

Vừa mới chuẩn bị tìm một cái phương pháp mở ra cục diện Lance có chút không hiểu thấu quay đầu nhìn thoáng qua, xe liền dừng ở trên chỗ đậu, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại, đồng dạng chào hỏi trả lời dùng nhiệt tình, "Chú Bolton, ta xác nhận nó đã khóa kỹ."

Ngài Bolton rất hài lòng phản ứng của Lance, lúc này bên cạnh lập tức liền có người hướng hắn áp sát qua tới, "Bolton, vì cái gì không cho chúng ta giới thiệu một thoáng vị này tuổi trẻ. . . Ngươi đến từ địa phương nào?"

"Tiểu bang Balmain!" Lance chủ động đi qua cùng Bolton bên người vị này ước chừng chừng năm mươi tuổi quý ngài bắt tay một cái.

Ngài Bolton lập tức phản ứng qua tới, "Đây là Lance, mới đến Liên Bang người trẻ tuổi, trước mắt có một phần công việc rất tự do."

Hắn theo sau lại vì Lance giới thiệu bên người người này, "Đây là ngài Jobaf, được ca tụng là kiêu ngạo của người Đế Quốc ở thành phố Kim Cảng!"

"Nếu như ngươi có dư thừa tiền nghĩ muốn tìm cái địa phương bảo quản, lại muốn ăn tiền lãi so ngân hàng Liên Bang càng cao, ngài Jobaf liền là ngươi lựa chọn tốt nhất!"

"Vượt qua bốn mươi phần trăm người Đế Quốc, đều sẽ đem tiền gửi ở hắn nơi này!"

Nghe lấy ngài Bolton giới thiệu, Lance chủ động duỗi ra hai tay nắm chặt tay mà ngài Jobaf duỗi qua tới, nhiệt tình lay động mấy cái, "Rất hân hạnh được biết ngươi, ngài Jobaf, ngươi là chủ ngân hàng?"

Jobaf ha ha mà cười lấy, từ trong tay của người bên cạnh thu hồi một điếu xi gà, hút một hơi, chầm chậm phun ra, "Chủ ngân hàng không thể nói là, ta chỉ là muốn vì đồng bào của chúng ta làm một điểm ta có thể làm được sự tình."

"Ở ta chỗ này gửi tiền không cần ngươi có chứng nhận di dân của Liên Bang, cũng không cần ngươi có cái gì thẻ tạm trú hoặc là giấy phép lao động các loại giấy chứng nhận, chỉ cần ngươi là người Đế Quốc, đều có thể đem tiền gửi ở ta chỗ này."

Hắn bất động thanh sắc liếc một mắt xe con trên bãi đỗ xe bên ngoài giáo đường, rất nhanh liền có một cái phán đoán.

Xe mặc dù là đời cũ, khả năng ở thương nhân xe second-hand bên kia cũng liền giá trị cái bốn năm trăm đồng, nhưng vừa tới vậy liền có thể lái đến được xe, đồng thời mặc lấy hơn mười đồng tiền một bộ quần áo, vậy liền thuộc về là có tiềm lực người trẻ tuổi.

Đối với có tiềm lực người trẻ tuổi, ai sẽ không nguyện ý mở rộng một thoáng nhân mạch đâu?

Hai người lại rảnh rỗi trò chuyện vài câu sau, ngài Jobaf liền chủ động rời khỏi vòng tròn, "Nhìn ra được còn có những người khác cũng muốn nhận thức một thoáng chúng ta bằng hữu mới, ta liền không chậm trễ thời gian của các ngươi."

Hắn lại lần nữa cùng Lance bắt tay về sau rời khỏi, quả nhiên, rất nhanh liền có bằng hữu mới qua tới chào hỏi, cũng thông qua chú Bolton tới nhận biết Lance.

Ở Đế Quốc thì bọn họ khả năng không quá sẽ bởi vì ai càng có tiền, mà chủ động nghĩ muốn nhận biết ai.

Nhưng đi tới Liên Bang sinh tồn thời gian dài như vậy sau, đối với vẫn như cũ ở vào tầng dưới chót những thứ này Đế Quốc di dân đến nói, bọn họ bức thiết khát vọng có thể tìm đến một cái tăng lên bậc thang, thoát khỏi xã hội tầng dưới chót nhất hiện trạng.

Cứ việc nhìn lên chiếc xe kia cũng không phải là quá mới, nhưng ít ra người ta là lái lấy xe tới, mà bọn họ không phải là cưỡi xe liền là ngồi xe buýt tới, đây chính là khác biệt.

Tới nơi này nhận biết Lance đều là một ít người trưởng thành, chừng ba mươi tuổi, những người này chí ít đều ở Liên Bang phấn đấu bảy tám năm.

Cứ việc có mấy người khả năng đối với công việc của Lance có chút chần chờ, bất quá đại đa số người, vẫn là lẫn nhau lưu xuống phương thức liên lạc, hoặc là danh thiếp.

Ứng phó những người này liền dùng hơn nửa giờ, Lance nhịn không được hỏi, "Gerard hôm nay tới rồi sao?"

Hắn chỉ là không muốn ở nơi này tiếp tục trở thành công cụ "Khoe khoang" của ngài Bolton, trên bản chất loại này khoe khoang kỳ thật rất ngây thơ, "Ta có một cái bằng hữu lợi hại" cùng "Bằng hữu của ta thế nào thế nào" đều giống nhau không có thuốc chữa, nhưng chính là không chịu nổi có mấy người sẽ làm như vậy.

Ngài Bolton hôm nay cũng qua một thanh nghiện, "Đương nhiên, người trẻ tuổi không quá ưa thích cùng chúng ta những lão gia hỏa này cùng một chỗ, bọn họ ở mặt bên, muốn ta dẫn ngươi đi qua sao?"

Lance vội vàng cự tuyệt, sau đó đi chầm chậm chạy đến nhà thờ lớn Saint-Naire mặt bên, nơi này quả nhiên là người trẻ tuổi nơi tụ tập.

Ước chừng hơn bốn mươi cái đám nam nữ trẻ tuổi tụ tập cùng một chỗ trò chuyện, khi Lance đi tới thời điểm, Gerard ngay lập tức liền nhìn thấy hắn.

Không có cách, ở trên thuyền thời điểm Lance rất chiếu cố bọn họ.

Gerard bởi vì lớn lên rất giống nữ hài, thường xuyên chịu một ít người ác ý ngôn ngữ công kích, thậm chí là khi dễ hắn —— khiến hắn đi làm việc, vì người khác làm sự tình các loại.

Lance giúp hắn giải quyết một ít phiền phức, đối với Gerard đến nói cái này tất nhiên là một cái khắc sâu ấn tượng người.

"Lance!" hắn nhảy lên vung vẩy cánh tay, điều này cũng khiến càng nhiều người ánh mắt, nhìn chăm chú ở Lance trên người.

"Đây chính là ngươi nói anh em tốt?" anh họ của Gerard nhìn lấy đi tới Lance xoi mói, "Ăn mặc quá chững chạc, một chút cũng không có chúng ta người trẻ tuổi nên có tinh thần phấn chấn."

Đương nhiên hắn trong lời nói những cái kia đố kỵ là giấu không được, nơi này đại đa số người trẻ tuổi trên người mặc lấy quần áo liền hai ba đồng tiền một bộ, nhiều nhất cũng liền bốn năm đồng tiền một bộ.

Nhưng Lance trên người một bộ này hơn mười đồng tiền quần áo, thoáng cái liền đem bọn họ hạ thấp xuống.

Hơn nữa ở bọn họ cái tuổi này, ai không nghĩ muốn để cho bản thân nhìn lên càng thành thục một ít.

Gerard chạy qua cho Lance một cái nhiệt liệt ôm, nhưng Lance luôn cảm thấy quái quái, bởi vì Gerard lớn lên quá xinh đẹp.

Bất quá may mà cái này ôm rất nhanh liền tách ra, Gerard kéo lấy Lance giới thiệu hắn bên này bằng hữu.

"Đây là anh họ ta, Rob. . ."

"Đây là chị họ ta, Nancy. . ."

"Đây là bạn gái của anh họ ta, Selena. . ."

Lance cùng mỗi người bọn họ đều rất hữu hảo chào hỏi, bắt tay, cái khác cũng có một số người ánh mắt thủy chung ở bên này.

Khí chất của hắn cùng những người này khí chất là không đồng dạng, mang lấy một loại nói không ra "Cứng rắn" .

"Lance, ngươi có người nhà ở bên này sao?" Rob trước hết nhất đặt câu hỏi, bạn gái của hắn Selena một mực đang quan sát Lance, cái này khiến hắn cảm giác được một tia đố kỵ.

Lance ngược lại là không có lưu ý một điểm này, "Không, nơi này chỉ có ta một người."

Trên mặt Rob nhiều một chút dáng tươi cười, "Cho nên ngươi còn không có đạt được quốc tịch vĩnh viễn?"

"Đúng vậy, tạm thời còn không có cầm tới." Hắn không có nói dối, thừa nhận đến cũng rất trực tiếp.

Nguyên bản Nancy cũng đang quan sát Lance, nhưng khi anh của hắn hỏi ra cái vấn đề này, Lance lại trả lời thành thật như thế sau, đột nhiên đối với Lance hứng thú liền không lớn như vậy.

Có hay không tấm thẻ này, phân biệt rất lớn.

Bọn họ đã thấy qua rất nhiều người đồng lứa không có tấm thẻ, mỗi ngày làm việc mười mấy tiếng, nhưng mỗi tháng chỉ có thể kiếm được hơn mười đồng tiền, chừng hai mươi đồng tiền.

Nhưng bọn họ những thứ này có quốc tịch Liên Bang, hưởng thụ đến các loại pháp luật bảo vệ, mỗi ngày làm việc khoảng thời gian sẽ không vượt qua mười một giờ, đồng thời còn hưởng thụ hai ngày nghỉ, cùng với mặt khác phúc lợi đãi ngộ, bảo hiểm bảo đảm.

Tuổi của bọn hắn đều đã không nhỏ, cái thời điểm này nếu như lại nói yêu đương, đều là dùng kết hôn làm mục đích.

Nancy rất không có khả năng sẽ cùng một cái người không có quốc tịch Liên Bang nói yêu đương, càng thêm không có khả năng kết hôn, một trận chú định không có kết quả yêu đương không phải là nàng nghĩ muốn.

Rob cảm giác được bạn gái của bản thân tựa hồ cũng đối với gia hỏa trước mắt mất đi một ít hứng thú, tâm tình của hắn cuối cùng ổn định lại, thậm chí mang lấy một tia cảm giác ưu việt.

"Như vậy ngươi hiện tại. . . Làm công việc gì?"

Đối với những người tuổi trẻ này Lance cũng không có ý định cong cong nhiễu nhiễu, trực tiếp nói lời nói thật, "Ta vì một nhà công ty làm việc, bọn họ cắt cử gửi cho ta đơn đặt hàng, ta hoàn thành sau dựa theo đơn đặt hàng số tiền đạt được lợi tức."

Rob cảm thấy bản thân nghe hiểu, vừa cười vừa nói, "Đó chính là nhân viên chào hàng?"

"Không sai biệt lắm!"

Hắn lại dũng cảm, "Ngươi bán đồ vật gì, có lẽ chúng ta có thể đi giúp ngươi nhiều đạt được một ít trích phần trăm."

Lance cười một tiếng, không nói, Rob cho rằng hắn không có ý tứ nói, thì tiếp tục đào sâu cái này hắn cho rằng điểm đau, "Vậy ngươi phần công việc này có thể khiến ngươi kiếm được tiền sao?"

Có một ít nhân viên chào hàng công việc đích xác không cần giấy phép lao động, bọn họ chỉ cần đem khách nhân mang lấy đi công ty hoặc là cửa hàng, giao tiền đặt hàng, liền có thể đạt được trích phần trăm.

Mục đích làm như vậy là đám nhà tư bản vì né tránh một ít không tất yếu chi tiêu, đồng thời cái này cũng có thể nói rõ vì cái gì Lance ăn mặc thể diện như thế.

Khả năng hắn là vì làm việc, đặc biệt thuê một bộ quần áo tới mặc!

"Gần nhất một đơn kiếm hai trăm đồng."

Nguyên bản còn dự định nói chút gì đó Rob đột nhiên trầm mặc, ngược lại là Gerard kinh hô lên, "Nhiều tiền như vậy?"

"Cái này rất nhiều sao?" Lance lắc đầu, "Đây chỉ là một cái đơn đặt hàng rất nhỏ, khi ngươi kiến thức qua đơn đặt hàng càng lớn thì."

Rob tâm tình trong lòng trở nên có chút. . . Phức tạp, liền như là nét mặt của hắn đồng dạng, "Nghe lấy, nếu như ngươi không kiếm được tiền gì, không có người sẽ châm biếm ngươi."

"Nhưng nếu như ngươi chỉ là muốn hấp dẫn chú ý của chúng ta người nào, biên tạo cái này lời nói dối, ta cảm thấy một điểm này cũng không chơi vui!"

"Ngươi cảm thấy một cái vừa tới Liên Bang còn không có thân phận hợp pháp dân di cư phi pháp, có thể một đơn kiếm được nhiều tiền như vậy sao?"

"Ngươi hẳn là cước đạp thực địa. . ."

Rob còn nghĩ muốn nói cái gì đó, lại bị Selena kéo lấy rời khỏi đám người, đã đi mấy bước, nàng đẩy một cái Rob, "Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Hầu như tất cả mọi người đều nhìn ra được ngươi đang nhằm vào Lance!"

Rob qua lại đi vài bước, "Ta liền là không quen nhìn hắn cái kia tự cho là đúng dáng vẻ, hắn bất quá là một cái không có thân phận dân di cư phi pháp mà thôi, hơn nữa ngươi không có phát hiện sao?"

"Hắn nói ra một cái nói dối, dự định lừa gạt các ngươi, ngươi, còn có Nancy."

"Ta là bạn trai của ngươi, ngươi không hướng về ta nói chuyện, ngược lại che chở hắn?"

Selena cảm thấy rất khó lý giải, thời điểm lúc thường Rob thật ra là cái người không tệ, mặc dù có chút di truyền ngài Bolton, ẩn núp cực tốt ngạo mạn, sơ sơ có chút cay nghiệt, miệng cũng có chút rắn độc.

Nhưng cái này cũng có thể coi như là một loại bảo vệ bản thân, nhưng nàng thực sự là chịu không được hôm nay biểu hiện của Rob, hắn tựa như là một cái bitch cay nghiệt dạng kia chanh chua ác độc!

Nàng hơi vung tay, "Ngươi thật hẳn là hảo hảo nghĩ lại một thoáng." nói lấy liền dự định rời khỏi, biểu hiện của Rob hôm nay khiến nàng mất hết mặt mũi.

Rob chắc chắn sẽ không khiến nàng rời khỏi, chạy qua nắm lấy tay của nàng, hai người cãi nhau ầm ĩ chạy rất xa.

Rob đã đi sau đó, càng nhiều người đều vây quanh. . ..