Chương 26: Lại xảy ra chuyện

Chương 26: Lại xảy ra chuyện

"Đó là ai?"

Ở trong một cái nơi hẻo lánh khác, bảy tám tên thiếu niên vây quanh lấy một cái nhìn lên có hơn hai mươi tuổi, mang lấy một đỉnh mũ lưỡi trai người trẻ tuổi đứng lấy.

Ẩn ẩn có thể thấy được tên này mũ lưỡi trai người trẻ tuổi là bọn họ cái vòng tròn nhỏ này hạch tâm.

Một cái tuổi nhỏ một chút nói ra, "Nghe nói kêu Lance, tiểu bang Barmen qua tới dân di cư phi pháp."

"Nói cái gì bản thân hoàn thành một phần công việc liền có hai trăm đồng thu nhập, vừa rồi liền là vì cái này, làm người ta ghét Rob cùng hắn bắt đầu ồn ào lên."

Tiểu bang Barmen ở Đế Quốc không phải là cái gì khu vực phát đạt, dùng nông nghiệp vì kinh tế chi trụ, mặc dù cũng có phát triển thành thị, nhưng tương đối Đế đô các loại phồn hoa địa khu đến nói, vẫn là hơi có vẻ lạc hậu.

Nơi này có vĩnh cửu lưu lại đồng thời cầm tới quốc tịch người Đế Quốc, phần lớn đều tới từ Đế đô khu vực phát đạt, cũng chỉ có những người này, mới có thể thuận lợi cầm tới thẻ lưu lại cùng quốc tịch vĩnh cửu.

Cho nên nói lên Lance quê quán thì, cái kia nhỏ tuổi nhất gia hỏa có chút không quá cảm cúm.

"Vô luận hắn tới từ đâu, chỉ cần hắn cùng Rob không hợp nhau, chúng ta liền có thể làm bằng hữu."

"Đến nỗi hai trăm đồng công việc, chúng ta có thể đi nghe hắn nói thế nào."

"Thuận tiện quen biết một chút hắn."

Nhân duyên của Rob ở nơi này không quá tốt, hắn thừa kế ngài Bolton con buôn cùng bợ đỡ, đồng thời lại không có rất tốt đem những phẩm chất này ngụy trang.

Đối với những người kia nghèo khó, hắn khinh thường, không có việc gì liền sẽ chế giễu hai câu, hoặc là châm chọc một thoáng, cho người một loại hắn rõ ràng so với bọn họ cao quý cảm giác.

Mà đối với những cái kia có tiền, có nhất định địa vị xã hội gia đình đứa trẻ, hắn liền sẽ biểu hiện giống như là một con chó xù dạng kia, lung lay lấy đuôi nói một ít lời nói êm tai.

Càng như vậy, mọi người liền càng không thích hắn, mặc kệ là những cái kia hắn khinh thường, vẫn là hắn nghĩ muốn nịnh bợ.

Đương nhiên mặc dù mọi người không thích hắn, nhưng cũng không thể nói là có bao nhiêu căm hận, chỉ là không thích, đây cũng là hắn còn có thể xuất hiện ở nơi này nguyên nhân.

Nhóm người này mới vừa đến gần Lance chung quanh, liền nghe đến hắn đang nói chuyện, "Trong tay của ta hiện tại có một phần công việc cần phải có người tới làm, ta không quá nguyện ý đem cơ hội này nhường cho những người khác, cho nên ta ngay lập tức liền nghĩ đến chúng ta người một nhà."

Mang mũ lưỡi trai người trẻ tuổi chen vào một câu, "Có thể hỏi một chút cụ thể làm cái gì sao?"

"Còn có, ngươi có thể vì phần công việc này thanh toán chúng ta nhiều ít thù lao?"

Lance xoay người nhìn hướng hắn, trắng nõn nà một người, nhìn lên ước chừng có một mét bảy ba đến một mét bảy lăm, ở thời đại này cái này cái đầu đã xem như là rất cao gầy.

Hắn hình thể nhìn lên hơi gầy, mặc một bộ áo sơ mi màu trắng, quần dài màu đậm, còn có một đầu dây đeo, có chút cũ, nhưng lau đến sáng loáng giày da, cùng một đỉnh màu xám mũ lưỡi trai.

Rất nhiều lúc Lance không làm rõ ràng được ở trời nóng như vậy đội mũ là cái gì thói quen, hơn nữa không chỉ là hắn, người trưởng thành, trên đường cái người, có không ít đều đội mũ, bọn họ không nóng sao?

Đón lấy Lance ánh mắt, mũ lưỡi trai chủ động đưa tay ra, "Ennio, người Tocantins."

Lance nắm chặt tay của hắn, vừa cười vừa nói, "Lance, người tiểu bang Barmen."

Hai người rất nhanh liền buông ra lẫn nhau tay, Ennio hỏi, "Vừa rồi ta nghe nói ngươi có một phần công việc không tệ có thể giới thiệu cho chúng ta?"

"Là dạng này."

"Ta có thể hỏi một chút nó là như thế nào, còn có thù lao có nhiều ít?"

Chung quanh người trẻ tuổi kỳ thật đều muốn biết những thứ này, bằng không bọn họ cũng sẽ không lại gần.

Cứ việc nơi này đại đa số người đều cầm tới thẻ lưu lại cùng quốc tịch vĩnh cửu, nhưng cái này không có nghĩa là bọn họ liền khẳng định là có tiền, là giai cấp trung lưu.

Giống như ngài Bolton dạng kia ở tại trong căn hộ nhỏ hẹp của khu ổ chuột, mới là những thứ này di dân trong chủ lưu.

Có thể cùng ngài Jobaf dạng kia trở thành chủ ngân hàng, càng là số ít trong số ít, hơn ba mươi ngàn di dân trong khả năng cứ như vậy hai ba cái.

Đại đa số người, vẫn là khát vọng có thể kiếm được càng nhiều tiền.

"Ta không biết các ngươi có biết hay không tính chất công việc của ta, tóm lại liền là loại công việc kia ta cho người khác giải quyết vấn đề, sau đó bọn họ thanh toán ta thù lao."

"Ta có thể hướng các ngươi cam đoan, tuyệt đối không phạm pháp, nhưng có khả năng sẽ có một điểm nhỏ phiền phức."

"Công việc lần này chỉ cần thời gian một ngày, từ mười giờ sáng, đến khoảng tám giờ đêm, không cần lao động chân tay, ngồi ở một cái địa phương, nửa đường không thể rời khỏi."

"Ta có thể cho các ngươi. . ."

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được người chung quanh đều nín thở, hắn duỗi ra một cái tay, tách ra ngón tay, "Năm đồng tiền!"

Có người phát ra kiềm nén lấy kinh hô, một ngày liền có thể kiếm năm đồng tiền, một tháng chẳng phải là có thể kiếm một trăm năm mươi đồng tiền?

Liền tính Ennio hô hấp cũng biến thành có chút dồn dập lên, hắn cũng cần tiền, nơi này không có mấy người là không cần tiền.

"Phần công việc này có thể làm mấy ngày, tiền làm sao kết?"

Nhìn lấy càng nhiều bao vây qua tới người trẻ tuổi, Lance kiên nhẫn giải thích nói, "Đây chính là một phần lâm thời công, chỉ có thời gian một ngày, nhưng sau đó khả năng còn sẽ có công việc khác cho các ngươi."

"Công việc kết thúc sau liền có thể lập tức kết cho các ngươi, tuyệt đối sẽ không kéo dài."

"Tựa như ta nói, số tiền kia cho ai đều có thể, vì cái gì ta không đem nó cho các anh em đồng bào của ta?" Hắn thoáng nhìn bên người mấy vị nữ sĩ, cười lấy nói bổ sung, "Còn có các chị em."

Các nữ hài cười duyên lấy, cảm thấy Lance là một cái người rất có ý tứ, có rất ít người sẽ nói như vậy, còn như thế sáng sủa hướng ngoại.

Ennio tiếp tục hỏi, "Vậy nó nội dung công việc là cái gì?"

"Hưởng dụng đồ ăn. . ."

Vừa bắt đầu Lance đích xác có cân nhắc qua đi tìm một điểm kẻ lang thang, nhưng rất nhanh hắn lại nghĩ một chút, kẻ lang thang căn bản vào không được nhà hàng, cửa quản lý kinh doanh liền sẽ ngăn cản bọn họ tiến vào phòng ăn.

Nếu như kẻ lang thang vào không được, như vậy thuê những thứ này kẻ lang thang liền không có ý nghĩa.

Nếu như cho bọn họ cung cấp có thể khiến bọn họ tiến vào phòng ăn trang phục, chi phí gia tăng không nói, cũng lên không được mục đích buồn nôn ngài Anderson, không bằng dứt khoát liền tìm một ít người bình thường.

Đồng thời đem phần công việc này giao cho những người khác làm, không bằng giao cho những thứ này di dân đời thứ hai.

Bọn họ có thân phận hợp pháp, đồng thời để cho bọn họ làm sự tình cũng không phạm pháp, nhiều nhất liền là bị phê bình một trận, sẽ không thương cân động cốt.

Đồng thời còn có thể ở trong quần thể di dân tạo lên bản thân là hình tượng của một cái người "Có năng lực" đây là một công nhiều việc.

Rất nhanh liền có đủ nhiều người trẻ tuổi hi vọng có thể tham gia đến trong hoạt động lần này, kiếm tiền là một phương diện, càng nhiều vẫn là đối với Lance những kế hoạch kia cảm thấy hứng thú.

Sáng ngày thứ hai, ngài Anderson nhìn lấy đã chuẩn bị xong nguyên liệu nấu ăn vừa lòng phi thường.

Chiêu mộ người học việc ý nghĩa liền ở cái này ——

Cho tiền ít nhất, hoàn thành công việc nhiều nhất.

Hắn không giống ông chủ mập Johnny dạng kia không chỉ không cho người học việc tiền lương, còn muốn người học việc cho hắn tiền.

Ngài Anderson sẽ cho mỗi cái người học việc mười lăm đồng tiền tiền lương, nhưng bọn họ hầu như hoàn toàn ở tại trong nhà ăn, không có ngày nghỉ.

Mỗi ngày từ buổi sáng sáu giờ bắt đầu, đến mười giờ tối tan ca, hầu như tất cả thời gian đều đang làm việc, trừ phi trong nhà ăn không có khách nhân.

Cứ việc điều kiện rất hà khắc, nhưng vẫn là có người cướp bể đầu nghĩ muốn đi vào làm người học việc, bởi vì ngài Anderson bản thân, liền là từ người học việc đến chủ nhà hàng thực tiễn giả.

Những người học việc này cùng bọn họ sau lưng gia đình đều cho rằng, bọn họ ở nơi này nhất định có thể học được bản lĩnh thật sự, sau đó giống như ngài Anderson dạng kia trở thành một tên thương nhân, giai cấp trung lưu.

Kiểm tra xong tất cả nguyên liệu nấu ăn sau đó, thời gian đã nhanh muốn tới mười giờ, thời gian cuối tuần buổi trưa người tới hơi chậm một chút, ước chừng ở khoảng mười hai giờ, nhưng sẽ một mực lên tới hai giờ chiều đến khoảng ba giờ.

Sau đó không cần làm nhiều nghỉ ngơi, năm giờ liền có thể bắt đầu chuẩn bị giờ cao điểm buổi tối, mỗi cuối tuần đều là phòng ăn kiếm lợi nhiều nhất thời điểm, tựa như ngày hôm qua.

Hôm nay hắn dự định tranh thủ kiếm đến càng nhiều hơn một chút, vì hắn khuếch trương bản thân kinh doanh làm tốt chuẩn bị.

Mười giờ vừa tới, chỉ nghe thấy quản lý kinh doanh ở phía trước chào hỏi khách khứa, mặc dù ngài Anderson cảm thấy có chút sớm, nhưng có người khách đến dùng món ăn, ai mẹ nó quan tâm thời gian sớm không sớm?

Chỉ cần bọn họ trả tiền, hắn liền cho những người này làm bọn họ nghĩ muốn.

Rất nhanh người phục vụ cầm thực đơn tới gọi món, đám đầu bếp đều chuẩn bị xong làm một vố lớn, kết quả cầm tới thực đơn vừa nhìn, phía trên đồ vật cộng lại liền một đồng lại chín mươi chín xu.

Một phần bánh sữa nhỏ chín mươi chín xu, một phần một đồng tiền món salad.

Người trước bánh mì chứa ở trong một cái giỏ bện thủ công, rốt cuộc ở tiệm bánh mì bên trong mười lăm xu bánh mì liền có thể ăn no nê, phòng ăn liền tính sẽ có giá cao hơn, cũng sẽ không quá không hợp thói thường.

Chín mươi chín xu cho một pound bánh mì, cái này đầy đủ hai đến ba cá nhân ăn no nê.

Món salad là phòng ăn bán chạy nhất món ăn một trong, nó hạch tâm liền là một ít rau giòn miệng phối hợp một ít vừa vặn nấu chín, còn có chút thịt rút xương của al dente trộn lẫn cùng một chỗ.

Là một đạo chua ngọt ngon miệng, phi thường sướng miệng món khai vị, nhưng đơn độc gọi cái này người. . . Giống như không phải là rất nhiều.

Anderson hỏi thăm một chút, khách nhân chỉ có một người, một người ăn những thứ này cũng đích xác đầy đủ.

Hắn thấy qua loại này nghĩ muốn tới trong phòng ăn cảm thụ một chút bầu không khí của nhà hàng sa hoa, lại xấu hổ ví tiền rỗng tuếch người, đối với cái này hắn không nói thêm gì, chỉ là khiến người bảo trì thức ăn phẩm chất.

Không thể bởi vì đối phương tiêu phí rất ít, hơn nữa là một người, liền lãnh đạm khách nhân.

Ngài Anderson buổi sáng thức dậy rất sớm, trải qua bận rộn thời kỳ cao điểm lúc này rảnh rỗi, có chút mệt rã rời.

Hắn cùng quản lý kinh doanh lên tiếng chào hỏi, liền đi phòng nghỉ chợp mắt nhỏ một hồi.

Trong mơ mơ màng màng không biết ngủ bao lâu, đột nhiên phanh phanh phanh tiếng gõ cửa khiến hắn từ dường như ngủ không ngủ trong giật mình tỉnh lại, hắn chợt vừa ngồi dậy, phát một hồi ngốc, mới đi mở ra cửa phòng.

"Khách nhân quá nhiều bận không qua nổi sao?" Hắn duỗi tay đem treo ở bên tường tạp dề cầm xuống tới, hướng trên cổ buộc, "Ta đây liền đi hỗ trợ."

Quản lý kinh doanh lại gấp đến muốn chết, "Phía trước xảy ra chuyện rồi!".