Chương 27: Cửa ải thứ hai

Chương 27: Cửa ải thứ hai

Lại xảy ra chuyện đâu?

Ngài Anderson đầu tiên là sững sờ một thoáng, nhưng sát theo đó một cái giật mình, lông mày đều dựng lên, "Tên hỗn đản kia lại tới đâu?"

Quản lý kinh doanh biết hắn nói tới ai, nhưng liền vội vàng lắc đầu, "Không phải là hắn, ta không biết nên giải thích thế nào, ngươi đi xem một chút liền biết rồi!"

Ngài Anderson lấy xuống tạp dề, bước lớn hướng lấy phòng trước đi tới, khi hắn đứng ở cửa phòng trước thì, cả người. . . Đều ngây người rồi!

Phòng ăn đã ngồi đầy người, nhưng vấn đề là, mỗi một bàn lớn bên cạnh cũng chỉ có một cái người, hơn nữa những người này nhiều nhất chỉ gọi ba đồng tiền đồ vật, rất nhiều người đều chỉ gọi hai đồng tiền đồ vật.

Một phần bánh mì, một phần món khai vị, hoặc là một bát canh.

"Ta cho là bọn họ rất nhanh liền sẽ rời đi, cho nên không có báo tin ngươi, nhưng ai nghĩ đến bọn họ đến sau liền không đi."

"Khách phía ngoài bởi vì không có bàn trống đã đã đi rất nhiều, những người này cũng không nguyện ý rời khỏi đây, bọn họ đều nói không có ăn xong, đồng thời cự tuyệt ghép bàn."

Huyết áp của ngài Anderson cọ cọ tăng lên, nơi này hết thảy có mười bảy tấm bàn, vậy liền có nghĩa là buổi trưa hôm nay chỉ có không đến bốn mười đồng tiền thu nhập!

Phải biết nhà này phòng ăn mỗi ngày thấp nhất chi tiêu liền vượt qua một trăm năm mươi đồng, thay lời khác đến nói, liền tính buổi tối làm đến chật ních, hôm nay cũng sẽ không có cái gì thu nhập, ngược lại sẽ hao tổn một bút lớn!

Hắn huyệt Thái Dương lại lần nữa một phồng một trống phồng, loại cảm giác quen thuộc kia lại trở về, hắn kìm nén lại cảm xúc phẫn nộ, thấp giọng giận dữ hét, "Báo cảnh, lập tức báo cảnh, ta muốn để cảnh sát đem những rác rưởi này toàn bộ đưa vào trong đống rác!"

Ngài Anderson ở một phiến này cũng coi như là một cái tiểu danh nhân, tài nấu nướng của hắn rất tốt, nghe nói cựu thị trưởng ăn qua hắn trước đó tại cái khác phòng ăn làm chủ bếp thì làm món ăn, bên trong tán dương hắn.

Ở Liên Bang, hiệu ứng danh nhân càng rõ ràng cùng trọng yếu, cũng là bởi vì cựu thị trưởng cho rằng trình độ nấu nướng của hắn đã đầy đủ bản thân kinh doanh một nhà hàng, lúc này mới để cho hắn có bản thân làm ý nghĩ.

Đây cũng là hắn về sau bản thân ra tới mở phòng ăn một trong những nguyên nhân, liền thị trưởng ăn như vậy qua rất nhiều ăn ngon nhân vật thượng lưu, đều cho rằng hắn nấu nướng đồ ăn ăn ngon, hắn còn muốn lo lắng cái gì?

Người có kỹ thuật ở nơi nào đều sẽ được người tôn kính, mặc kệ là nấu nướng thức ăn, vẫn là nằm xuống vểnh lên phần mông.

Rất nhanh xe cảnh sát liền tới, một thoáng đến hai chiếc, hết thảy bốn tên cảnh sát.

Bọn họ vừa bắt đầu còn có chút khẩn trương, ngài Anderson báo cảnh thời điểm cảm xúc đang ở vào trong trạng thái không ổn định, trừ thô tục bên ngoài đều là lời nói bừa bãi, bọn họ còn tưởng rằng nơi này gặp phải tập kích.

Nhưng đi vào sau mới phát hiện, nơi này an tĩnh đều có thể nghe thấy tiếng hít thở của bản thân.

"Ngài Anderson, ngươi nói có người ảnh hưởng kinh doanh của ngươi?"

"Người kia ở đâu?"

"Ngươi nhìn thấy hắn hướng bên nào chạy sao?"

Ngài Anderson cố nén lấy tức giận, chỉ lấy những cái kia cạnh bàn ăn người nói, "Cái này không phải liền là sao?"

"Bọn họ hợp lên băng đảng tới nghĩ muốn không khiến ta buôn bán, đem bọn họ bắt lại, không có người nào là vô tội!"

Cảnh sát nhìn lấy những cái kia an tĩnh ăn lấy bánh mì, mặc dù mỗi một ngụm đều rất nhỏ, nhưng đích xác là đang ăn những người trẻ tuổi kia, trong lúc nhất thời có chút không hiểu rõ nổi, "Bọn họ không có trả tiền sao?"

Quản lý kinh doanh dựa theo tình hình thực tế nói, "Đã cho tiền."

"Như vậy bọn họ gây rối sao?"

Quản lý kinh doanh vẫn là ăn ngay nói thật, "Bọn họ đều thành thành thật thật ngồi ở cạnh bàn ăn dùng món ăn."

Cảnh sát lập tức có chút không vui vẻ, hai tay tự nhiên mà vậy bóp ở bên hông trên dây lưng, "Cho nên các ngươi gọi điện thoại báo cảnh sát liền là vì tiêu khiển chúng ta?"

Ngài Anderson hít thật sâu một hơi, hắn đã vuốt thuận quan hệ, "Những người này gọi hai đồng tiền đồ vật ngồi lấy không đi, khiến khách nhân khác vào không được, cái này còn không phải quấy rối sao?"

Cảnh sát sững sờ một hồi lâu, "Bọn họ muốn ăn, đồng thời cũng cho tiền, các ngươi dựa vào cái gì yêu cầu bọn họ nhất định phải ở trong thời gian chỉ định ăn xong?"

"Các ngươi có hạng này quy định, đồng thời triển lãm cho tất cả người tiến vào xem xong sao?"

Ngài Anderson phi thường tức giận, "Vậy ta liền cầm mấy tên cặn bã này không có biện pháp nào sao?"

Cảnh sát nhìn thoáng qua những người tuổi trẻ này, nâng đỡ vành nón, "Nhìn lên tới là như vậy, ngài Anderson."

"Bọn họ không có phạm tội, cũng không có cự tuyệt thanh toán dùng món ăn sản sinh ra phí tổn, chỉ là ăn chậm một chút, không có bất kỳ cái gì pháp luật yêu cầu ta đi bắt giữ người ăn cơm ăn chậm."

"Cho nên. . ." hắn lắc đầu, "Chuyện này ta bất lực, ngài Anderson."

"Hơn nữa ta nhất định phải nhắc nhở một chút ngươi, nếu như ngươi đem bọn họ ở ăn cơm chiều trước đó đuổi ra ngoài, ngươi khả năng sẽ có phiền phức."

Hắn kéo lấy ngài Anderson đi tới trong nơi hẻo lánh, "Ta có thể giúp ngươi thử nghiệm lấy hù dọa một thoáng bọn họ, không nhất định sẽ thành công, cũng có khả năng có thể thành công."

"Nhưng nguy hiểm này rất lớn, nếu như phân cục biết ta không có dựa theo trên sổ tay làm việc, bọn họ sẽ tìm ta phiền phức."

Nói xong, hắn liền nhìn trừng trừng lấy ngài Anderson, thành phố Kim Cảng cảnh sát nếu như chỉ đem thu nhập gửi hi vọng ở mỗi tháng cho bọn họ cái kia đáng thương một điểm tiền lương, bọn họ liền cơm đều không nhất định có thể ăn được no bụng.

Loại này ánh mắt tham lam ngài Anderson ở rất nhiều người trên người nhìn thấy qua, trong lòng hắn chửi mắng lấy nơi này hết thảy!

Nhưng vẫn là từ trong túi lấy ra hai tờ năm đồng, ở mọi người nhìn không thấy góc độ, đặt ở sĩ quan cảnh sát trên tay.

"Không đủ, chúng ta tới hai chiếc xe."

Ngài Anderson nhìn lấy mắt của hắn, hai người không có nhượng bộ đối mặt ước chừng bốn năm giây, ngài Anderson lại lấy ra mười đồng tiền.

Sĩ quan cảnh sát lúc này mới hài lòng lộ ra dáng tươi cười, "Liền tính bọn họ bởi vì ta làm trái lưu trình trừng phạt ta, ta tin tưởng người nhà của ta cũng sẽ không vì vậy chịu đói, ngươi là một cái người tốt, ngài Anderson!"

Hắn nói lấy sửa sang một thoáng mũ cảnh sát của bản thân, hướng lấy gần nhất một cái bàn đi tới.

Đó là một cái nhìn lên chỉ có mười chín tuổi người trẻ tuổi, hắn có chút bị dọa dẫm phát sợ, nhưng nghĩ tới Lance tới trước đó bàn giao bọn họ, cho dù hắn cảm thấy sợ hãi, vẫn là duy trì lấy tương đối trấn tĩnh.

Sĩ quan cảnh sát ngồi ở bên cạnh hắn, dùng ánh mắt tràn ngập tính xâm lược nhìn lấy hắn, "Ngươi nhận biết những người khác sao?"

Người trẻ tuổi lắc đầu, "Ta không nhận biết."

"Kỳ thật ta biết là ai bảo ngươi tới, nếu như ngươi không muốn vào ngục giam lưu lại lên một đoạn thời gian, tốt nhất đem lời nói thật nói cho ta."

Người trẻ tuổi cắn lấy bờ môi không có nói chuyện, thậm chí ngược lại không phải sợ, bởi vì hắn nói những lời này, Lance đều nói cho bọn họ sẽ gặp phải, cùng ứng đối như thế nào.

Nhìn lấy người trẻ tuổi này rõ ràng có chút sợ hãi, nhưng còn duy trì lấy bình tĩnh cùng trầm mặc, sĩ quan cảnh sát da mặt có chút nóng lên.

"Ngươi là người Đế Quốc?"

Là

"Đem ngươi thẻ lưu lại vĩnh cửu lấy ra, ta cho rằng ngươi là dân di cư phi pháp. . ."

Ai mẹ nó sẽ mỗi ngày đem cái này mang ở trên người?

Nhưng người trẻ tuổi này, liền đem thẻ lưu lại vĩnh cửu cầm ra tới, nhìn lấy tấm thẻ kia, sĩ quan cảnh sát có chút mộng, nhưng hắn lập tức liền ý thức được, cái này đích xác là có tổ chức.

Kỳ thật đến cái thời điểm này, hắn đã có chút không quá muốn quản, trời mới biết cái này sau lưng liên quan đến bao lớn sự tình, nhưng hắn thu tiền, nhiều ít cũng muốn ý tứ một thoáng.

"Tấm thẻ này. . . Khả năng là giả, ta cần ngươi cùng ta cùng một chỗ rời đi một chuyến." Hắn nghĩ ra một cái ý kiến hay, mang lấy một người rời khỏi, những người khác hắn mặc kệ, đã có thể hướng cái kia hai mươi đồng tiền bàn giao, lại không có phá hư nhân gia kế hoạch.

Người trẻ tuổi cũng không có vì vậy liền cảm giác được sợ hãi, hắn ngược lại buông lỏng cảm xúc cùng thần kinh khẩn trương, "Ngươi có trát đòi hầu tòa hoặc là lệnh bắt giữ sao?"

"Mặt khác nếu như ngươi khăng khăng muốn để ta cùng ngươi rời khỏi, ta muốn trước cho luật sư của ta gọi điện thoại."

Sĩ quan cảnh sát nguyên bản vẫn tính nhẹ nhõm nụ cười nhàn nhạt, từ trên mặt hắn biến mất, hắn đem tấm thẻ thả về đến trên bàn, chỉ chỉ người trẻ tuổi, sau đó nâng lấy đai lưng đứng lên tới.

Điều này cũng khiến người trẻ tuổi, cùng với mặt khác người trẻ tuổi đều lỏng một ngụm.

Không có trát đòi hầu tòa hoặc lệnh bắt giữ, đồng thời cũng không phải là ở phạm tội tiến hành thì bị phát hiện ngăn lại yêu cầu mang rời khỏi, như vậy đây chính là làm trái lưu trình.

Làm trái lưu trình hậu quả có thể rất nhẹ, miệng nói xin lỗi, nhưng cũng có thể rất nghiêm trọng, mất việc.

Sĩ quan cảnh sát không dám đánh cược, trời mới biết tổ chức những người tuổi trẻ này sau lưng người kia, có thể hay không đem chuyện này hướng lớn làm.

Hắn lại lần nữa đi tới ngài Anderson bên cạnh, nhẹ giọng nói, "Nhìn, bọn họ có chuẩn bị mà đến, đề nghị của ta là các ngươi tốt nhất hiện tại liền đóng cửa tiệm, nếu như có thể đóng mà nói."

Không đợi ngài Anderson nói cái gì, hắn mặt lạnh lấy mang lấy mặt khác ba tên cảnh sát đi ra phòng ăn.

Ở phòng ăn bên ngoài, mặc dù tâm lý khó chịu, nhưng hắn vẫn là cho hai gã khác cảnh sát năm đồng tiền, chí ít không tính phí công đi làm.

Đến nỗi dư lại mười lăm, hắn sẽ cho bản thân cộng sự năm đồng tiền, sau đó bản thân độc chiếm mười đồng.

Đám cảnh sát rất nhanh liền rời khỏi, những cái kia nguyên bản còn có chút khẩn trương những người trẻ tuổi kia lúc này liền triệt để không có gánh nặng, trên mặt của mỗi người đều lộ ra một loại phát ra từ nội tâm dáng tươi cười.

Cái này kiếm tiền cũng quá đơn giản a?

Trừ có chút nhàm chán bên ngoài.

Ngài Anderson thấy cảnh sát không có tác dụng, ở trên mười bảy tấm bàn này lướt qua, cuối cùng đi tới Ennio đối diện, ngồi xuống.

Hắn cảm thấy Ennio nhìn lên hẳn là bọn họ trong đám người này tiểu đầu mục, trên người hắn có loại kia tiểu đầu mục mới có khí chất.

"Ta không biết ngươi có phải hay không người cầm đầu của bọn họ, ta cho các ngươi tất cả mọi người miễn phí, sau đó lại cho các ngươi năm mươi đồng tiền, ngươi mang lấy người của ngươi từ trong phòng ăn của ta cút ra ngoài."

Ennio lúc này bởi vì phần công việc kỳ quái này đang tại đánh mở thế giới mới cửa chính, hắn không có khả năng đáp ứng cái điều kiện này, hơn nữa cho đến cũng quá ít.

Hắn liếc xéo ngài Anderson một mắt, cầm lên một khối nhỏ bánh sữa nhỏ, thuận theo trộn lẫn biên giới đĩa món ăn lau một ít nước sốt, nhét vào trong miệng mấy cái liền nuốt vào, "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ngài Anderson."

Hắn loại này không nóng không lạnh không lạnh không nóng thái độ làm cho ngài Anderson càng thêm nổi nóng, "Ngươi đều biết ta là ai, còn không biết ta đang nói cái gì?"

"Có phải hay không là Alberto tên hỗn đản kia khiến các ngươi tới?"

"Vẫn là hai ngày trước ta gặp qua tên tiểu tạp chủng kia?"

"Các ngươi những thứ này chó chết sẽ không có báo ứng tốt!"

Ennio chờ hắn mắng không sai biệt lắm, mới lên tiếng, "Nói xong đâu?"

"Nói xong ta liền tiếp tục dùng món ăn, còn có, ngài Anderson, mặc dù ngươi là ông chủ của nơi này, nhưng ngươi quấy rầy ta dùng món ăn, đồng thời nhục mạ ta, ta sẽ bảo lưu truy cứu khởi tố ngươi sỉ nhục quyền lợi của ta."

Ngài Anderson trừng lấy hắn, nghĩ muốn đem trên người hắn trừng ra tới một cái lỗ, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể dùng lực đập đánh một thoáng bàn coi như thôi.

Buổi chiều, những người này vẫn không có rời khỏi, ngài Anderson lại báo một lần cảnh, cảnh sát vẫn là bộ kia lý do thoái thác, bất quá lần này không có lại tìm hắn đòi tiền.

Nhân gia trước khi ăn cơm ngươi lại không có nói không thể ăn đến xế chiều, hiện tại đem người đuổi ra ngoài, có khả năng sẽ chọc cho kiện cáo.

Hơn nữa tên cảnh sát này phi thường thiếp tâm trợ giúp hắn phân tích, "Nếu quả thật chính là có người tổ chức tới gây chuyện, ngươi đoán bọn họ có thể hay không hi vọng ngươi chủ động cùng bọn họ thưa kiện?"

Một câu nói, liền khiến ngài Anderson không có tính tình.

Hắn thậm chí còn cho luật sư gọi điện thoại, luật sư tới xem sau đó cũng nói cho hắn, hiện tại biện pháp tốt nhất liền là chờ đóng cửa.

Hiện tại di dân cùng bản thổ nháo tương đối hung, nếu như chuyện này bị coi như là người bản thổ không phân biệt được trắng đen toàn diện đối với di dân "Nổ súng" hắn phòng ăn khả năng ở thành phố Kim Cảng kinh doanh không đi xuống, thậm chí bản thân hắn ở nơi này đều không có không gian sinh tồn.

Chỉ có thời điểm vào ngày mai đem quy định dùng món ăn thời gian cùng một ít phù hợp ghép bàn điều kiện, liền nhất định phải ghép bàn quy tắc viết ở bảng tin, đặt ở phòng ăn bên ngoài, hắn mới có quyền lợi khu trục những người này.

Nhưng hiện tại, hắn phải nhịn.

Ở thanh toán luật sư sáu mươi đồng tiền phí tư vấn sau, ngài Anderson thống hận chết những người này, còn có Lance, còn có cái kia Alberto rồi!

Một mực liên tục đến hơn tám giờ tối, toàn bộ vịnh khu đều bắt đầu biến đến yên lặng, những thứ này ngồi một ngày đã rất mệt mỏi mọi người, mới kết thúc cả ngày dùng món ăn, rất có ăn ý đồng thời rời khỏi.

Ngài Anderson từ phòng sau đi tới cửa, nhìn thấy một màn khiến hắn nhãn cầu đều nhanh muốn trướng ra tới!

Liền ở đường cái đối diện, Lance ở ngay trước mặt hắn, cùng những người tuổi trẻ này bắt tay, ôm, đồng thời đem năm đồng tiền bỏ vào trong tay của bọn nọ!

Con chó chết này, hắn liền biết, liền là con chó chết này làm!

Hắn bước lớn đi tới, nhưng nghĩ tới cái gì, lại dừng lại bước chân, hiện tại là đêm khuya, đêm khuya đại biểu nguy hiểm, trời mới biết đối diện những người tuổi trẻ này có thể làm hay không cái gì quá kích sự tình.

Chờ Lance thong thả ung dung cho những người này phát xong tiền, cũng để cho bọn họ ngồi sau cùng một ban xe rời khỏi sau, hắn mới hai tay đút túi đi tới.

Ethan cùng Earvin liền ở phía sau hắn.

Nhìn đến Lance như thế trần trụi khiêu khích bản thân, ngài Anderson huyết áp cọ cọ tăng lên, cho dù là ban đêm, đều có thể nhìn ra được hắn hồng quang đầy mặt!

"Ngươi cho rằng ta sẽ thỏa hiệp sao?"

"Tiểu tạp chủng bitch!"

Hắn hầu như chỉ lấy mũi của Lance lớn tiếng gầm thét lấy, "Ta tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp, ngươi, còn có ngươi người ông chủ kia Alberto, một phân tiền đều đừng con mẹ nó nghĩ từ ta nơi này đạt được!"

Lance ngược lại là đối với những thứ này chửi rủa không có để ở trong lòng, rốt cuộc hắn thủy chung tin tưởng, mỗi cá nhân đều muốn vì bản thân làm qua sự tình trả một cái giá lớn, hoặc là thu hoạch thù lao.

"Ngài Anderson, ngươi sẽ không cho rằng đến đây liền kết thúc a?"

"Nói thực ra ta có mấy ngàn loại biện pháp mỗi ngày cho ngươi đổi một loại, nếu như nguyện vọng của ngươi liền là khiến nhà hàng của ngươi cùng ngươi bởi vì cái kia năm ngàn đồng, ở thành phố Kim Cảng không tiếp tục chờ được nữa, chúng ta có thể tiếp tục thử một lần."

"Nói đến đây, ngươi có phải hay không đã có chút chờ mong khiêu chiến của ngày mai đâu?"

"Ngươi đoán một lần này, ta sẽ làm thế nào?"

Hắn tựa như cười mà không phải cười lắc đầu, dùng một loại ánh mắt tràn ngập tự tin nhìn lấy ngài Anderson, tựa như là đang nhìn một cái người thất bại. . ..