Chương 28: Một ngày có vị

Chương 28: Một ngày có vị

Thứ hai, sáng sớm ngài Anderson liền thức dậy, bao quát người học việc, đầu bếp, còn có người phục vụ, đều bị hắn yêu cầu sớm một chút đến trong tiệm.

Buổi tối hôm qua hắn suốt đêm tìm người hỗ trợ làm một cái bảng thông báo ——

Bởi vì phòng ăn sinh ý thịnh vượng, cho nên thời gian dùng món ăn dài nhất là hai giờ, thời gian dùng món ăn vượt qua hai giờ, phòng ăn có quyền lợi yêu cầu những khách nhân tính tiền rời đi.

Đồng thời đối với một người tới khách nhân, ở phòng ăn bàn khẩn trương dưới tình huống, phòng ăn có quyền lợi yêu cầu đơn độc khách nhân cùng cái khác đơn độc khách nhân ghép bàn.

Còn có một đầu, phòng ăn có quyền lợi không tiếp đãi một ít khách nhân nhìn đi lên rất khả nghi.

Đại khái liền là những nội dung này, bảng thông báo rất lớn, dựng đứng ở cửa chính.

Anderson sáng sớm liền đang nhìn chằm chằm lấy, kết quả nhìn chằm chằm một ngày, Lance cũng chưa từng xuất hiện, cũng không có phát sinh bất kỳ dị thường gì.

Thứ hai đối với đám người đến nói là một cái ngày rất trọng yếu, ở trong phòng làm việc làm việc người, đem sẽ từ thượng cấp nơi đó đạt được tiếp xuống một tuần an bài công việc, sau đó muốn vì những công việc này làm tốt chuẩn bị.

Ở trong nhà xưởng trên dây chuyền sản xuất công nhân, hôm nay là trải qua một ngày hoặc là hai ngày nghỉ ngơi sau, dây chuyền sản xuất khởi động lại tháng ngày.

Bọn họ cần nhìn chằm chằm trên dây chuyền sản xuất biến hóa, đồng thời xưởng người quản lý cũng cần dùng khẩn trương công việc, đem các công nhân từ ngày nghỉ lễ nghỉ ngơi lười biếng trạng thái trong tỉnh lại.

Mà những cái kia ở bến tàu hoặc là kho hàng làm việc nặng người lao động chân tay, cuối tuần kiểm kê tài sản kết thúc sau, buổi sáng hôm nay lượng lớn vận chuyển vật tư cỗ xe sẽ ra vào cảng, bọn họ bận bịu căn bản không đứng lên nổi.

Đại đa số người, đều đang bận rộn lấy, buổi trưa phòng ăn liền tới bốn bàn khách nhân, cộng lại còn không tới sáu mươi đồng tiền ——

Mặc dù nơi này là một cái cao cấp xa hoa phòng ăn, nhưng cũng không phải là tất cả đồ ăn đều rất đắt.

Một phần bánh sữa nhỏ, hai cá nhân lại gọi một cái món chính, tỷ như nói giá rẻ một chút bít tết cá cùng bò bít tết double, hoặc là dứt khoát liền là phổ thông bò bít tết, lại tăng thêm cái súp khai vị, nhiều nhất cũng liền mười đồng tiền đúng chỗ.

Cao cấp xa hoa phòng ăn chỗ đặc thù liền ở chỗ, ở nơi này có biện pháp ít dùng tiền, nhưng cũng có thể đem rất nhiều tiền đều tiêu xài.

Thời điểm buổi tối sinh ý vẫn được, lên chín bàn, một trăm ba mươi ba đồng tiền, nếu như dựa theo lợi nhuận gộp tới tính toán mà nói, hôm nay chỉ có thể nói miễn cưỡng không lời không lỗ, lỗ hơn mười hai mươi đồng tiền.

Mỗi tuần thứ hai đại khái đều là như thế, ngài Anderson cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ.

Hắn cho rằng Lance cái chó chết kia chỉ là đang thả nói khoác, ngày này hắn không có xuất hiện, tâm lý liền sơ sơ buông lỏng cảnh giác.

Kỳ thật hắn không biết, Lance cũng biết thứ hai sinh ý không tốt, cho nên hắn đem "Cửa ải tiếp theo" đặt ở thứ ba.

Buổi sáng thứ ba ngài Anderson vẫn là thức một cái thật sớm, hôm nay là những người làm công kia liên hoan tháng ngày —— trải qua một cái cuối tuần không có thấy, bọn họ có rất nhiều lời nghĩ muốn nói, trò chuyện một thoáng bản thân cuối tuần đi địa phương nào chơi, thuận tiện cùng một chỗ ăn bữa cơm, duy trì duy trì cảm tình.

Hôm nay sinh ý sẽ so thứ hai tốt một chút.

Mãi đến lúc mười một giờ, hắn cũng không có nhìn thấy có ai qua tới một người muốn làm một cái bàn, hắn vui vẻ cầm lấy giẻ lau đem cửa bảng thông báo lau một lần.

Liền ở đường cái chếch đối diện trong ngõ nhỏ, Lance đứng ở đầu hẻm không dễ dàng phát hiện, nhìn lấy ngài Anderson, cùng phòng ăn của hắn.

"Liền là đối diện cái kia. . . Đúng, có người đang lau bảng thông báo." Lance thu hồi ánh mắt, nhìn bên cạnh những người này.

Mỗi người bọn họ trên người đều toả ra mùi khó ngửi, một đám kẻ lang thang.

Buổi tối hôm qua Lance tìm đến những người này thời điểm, mời bọn họ ăn một bữa tốt, thịt bò, thịt heo, còn có pasta được chế biến tinh xảo.

Những thức ăn này có thể bảo đảm bọn họ kéo ra tới phân là phi thường thối, hiện tại liền là thời điểm cần bọn họ đi ỉa.

Lance trong tay nâng lấy một cái thùng nước, bên trong chứa đầy nước, trong nước có thuốc xổ, loại này thuốc xổ hiệu quả rất mạnh mẽ, chỉ cần mười mấy phút, liền có thể khiến người nhịn không được phun ra.

Buổi sáng Lance lại khiến bọn họ uống không ít thứ nhầy nhụa, dùng bảo đảm đạt đến hiệu quả tốt nhất.

Mắt thấy đã mười một giờ, cách thời gian khách đến không có bao lâu, Lance trước đổ một ly nước đều là thuốc xổ, cho cái thứ nhất kẻ lang thang.

"Đến cửa tiệm của bọn họ, kéo ở trên mặt đất, sau đó đi bên kia chúng ta ước định tốt trong ngõ nhỏ, sẽ có người cho ngươi hai khối tiền."

"Nếu như ngươi có thể làm phi thường buồn nôn, ta có thể nhiều cho ngươi một đồng tiền." Hắn nhìn hướng phía sau đám kia kẻ lang thang, "Các ngươi cũng giống như vậy, hai đồng tiền, cùng làm được tốt sẽ nhiều thêm một đồng."

Cái thứ nhất kẻ lang thang đã nhanh năm mươi tuổi, tóc đều kết khối, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy có con gián nhỏ từ phía dưới tóc của hắn bò ra tới, lại bò trở về.

Mặt đen hồ hồ đã phân biệt không ra hắn lưu lạc trước đó đến cùng là xử lý công việc hái bông, vẫn là nói hắn một mực đến nay liền là đen như vậy.

"Ngài Lance, yên tâm đi, ta nhất định sẽ khiến bọn họ cả ngày hồi tưởng lại đều sẽ buồn nôn!" hắn đập đánh lấy ngực, nhếch lấy miệng cười lấy, một ngụm răng vàng khè khiến người mười điểm hết muốn ăn, nhưng Lance rất thưởng thức hắn, bởi vì hắn đủ thối!

Nói xong, hắn nâng lên thuốc xổ liền một ngụm im lìm đi vào, hương vị có chút cổ quái, sau đó yên tĩnh đứng đấy.

Đại khái hơn mười phút sau đó, hắn đột nhiên che lại bụng, "Tới tới, ngài Lance, ta trước. . . Tê. . . Đi qua rồi!"

Lance thuận thế đem ly thuốc xổ thứ hai đổ vào trong ly, cho người thứ hai.

Lúc này đã đã lục tục có hai bàn khách nhân vào phòng ăn, ngài Anderson cũng cảm giác được một trận nhẹ nhõm, hắn cảm thấy hôm nay hẳn là lại là một ngày bình tĩnh.

Nhưng hắn mới vừa quay về đến phòng nghỉ chuẩn bị lại nghỉ ngơi, hai ngày này hắn thức dậy sớm ngủ trễ, hơn nữa tâm tình còn không tốt, cả người đều có chút mỏi mệt, hắn hiện tại cần nhất liền là nghỉ ngơi.

Người còn không có nằm xuống, liền mơ hồ nghe thấy quản lý kinh doanh lớn tiếng tiếng trách mắng.

Hắn sững sờ một thoáng, sát theo đó một cái giật mình, bò lên liền hướng lấy cửa chạy chậm đi qua.

Khi hắn mới từ phòng ăn cửa chính ra tới một khắc kia, một cỗ nồng đậm mùi thối liền khiến hắn kém chút ngất đi!

Mặt trời rất nóng, cỗ này mùi thối liền càng khiến người không cách nào nhịn được.

Ở cửa phòng ăn, một cái kẻ lang thang một bên cùng quản lý kinh doanh cãi nhau, một bên đem phân trên tay hướng ngài Anderson mới vừa lau qua không bao lâu trên bảng thông báo lau.

"Còn không cho người đem nơi này xông sạch sẽ? !"

Hắn nhìn thoáng qua đang hướng trên bảng thông báo lau phân kẻ lang thang, rốt cuộc chịu không được nôn một thoáng kém chút phun ra ngoài!

"Báo cảnh. . . Ọe, báo cảnh!"

Nguyên bản còn đang cùng quản lý kinh doanh cãi nhau kẻ lang thang vừa nghe phòng ăn muốn báo cảnh, cất bước liền chạy, chạy trước đó còn thả một cái rắm, cùng lại ở cửa nhà hàng phun một khối.

Đúng lúc này, ba tên khách nhân vốn là hướng lấy bên này đi tới, nhưng khi bọn họ nhìn thấy trên đất những vật kia, nhịn không được qua đường cái, đi phòng ăn đối diện.

Ngài Anderson la hét kêu la lấy, đám người học việc nâng hai thùng nước, đem trên đất cuốn đi sau, còn dùng bàn chải hảo hảo xoát một lần.

"Hết thảy phát sinh quá đột ngột, hắn đột nhiên chạy tới, cởi quần vểnh lên phần mông, sau đó. . ." Quản lý kinh doanh tựa như là hồi ức lên chuyện kinh khủng gì dạng kia, còn run rẩy một thoáng.

". . . Một tiếng bành, ta kém chút cho rằng ruột hắn đều cho nhảy ra tới."

Ngài Anderson hơi tốt một chút, vẫn là lại một lần nữa bắt đầu buồn nôn, "Đem nó xông sạch sẽ!"

Hắn cùng quản lý kinh doanh đi tới bên cạnh, quản lý kinh doanh tiếp tục nói, "Ta khiến hắn không nên ở cửa chúng ta đi ỉa, sau đó hắn không biết làm sao. Ngã một phát, tiếp lấy ngươi liền nhìn thấy, hắn nói ta đẩy hắn. . ."

Ngài Anderson sắc mặt cực kỳ khó coi, bởi vì lại có một bàn khách nhân, đột nhiên thay đổi quyết định dùng món ăn.

Nhưng quản lý kinh doanh vẫn là có chút lo lắng, "Cái này có thể hay không là thủ đoạn mới của bọn họ?"

Ngài Anderson sau khi nghe xong có chút bất an, "Tìm thêm hai cái nhân viên phục vụ tới canh chừng lấy, nếu như lại có kẻ lang thang tới, đừng để bọn họ tiếp cận quá gần. . ."

Lời còn chưa nói hết, đột nhiên có cái kẻ lang thang từ đường cái đối diện lao đến, cùng cái thứ nhất kẻ lang thang dạng kia, một bên chạy một bên liền cởi quần, càng khiến bọn họ cảm giác được khủng bố chính là, cái này kẻ lang thang chạy lên lối đi bộ sau, thế mà đem phần mông hướng về phía bọn họ!

Ven đường một ít người xem trừng mắt chó ngốc khó có thể tin nhìn lấy tất cả những thứ này, đi ở trước nhất một cái người học việc chậm rãi xoay người, sau đó kịch liệt nôn mửa.

Ngài Anderson cũng là một bên buồn nôn, một bên mắng.

Cẩu vật chó chết này, nhất định là tên hỗn đản kia làm!.