Chương 29: Kiên trì của lão đầu cố chấp

Chương 29: Kiên trì của lão đầu cố chấp

Xe cảnh sát bí bo bí bo từ nơi xa chậm rãi lái qua tới, ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị sĩ quan cảnh sát ăn lấy mới vừa mua donut.

Không phải là loại kia rất phổ thông donut, là dâu tây tương có nhân xối lên đường bột sau lại chấm một vòng mật ong phiên bản thêm nguyên liệu donut, ngọt đến khiến người hết muốn ăn.

Nhưng người Liên Bang liền là thích cái này, sau đó lại tới lên một ly đồ uống có ga, đánh ra một cái nấc tràn ngập khí mê-tan, khả năng này liền là đại đa số người Liên Bang truy cầu!

"Ngươi đoán lần này Anderson báo cảnh là vì cái gì?"

Lái xe sĩ quan cảnh sát một bên nhìn chăm chú lấy trên đường tình trạng xe biến hóa, một bên nói, "Khả năng rất lớn là đám người kia lại đi."

"Hắn khẳng định đắc tội với ai, ta ngày hôm qua hỏi thăm một chút, lão Mạch không biết chuyện này."

Lão Mạch gọi là Mike · Owen, cán bộ của gia tộc Doug.

Từ trên mặt sáng đến nói thành phố Kim Cảng có năm gia tộc lớn, thống trị toàn bộ thế giới dưới lòng đất, nhưng cũng không phải là nói nơi này chỉ có bọn họ năm cái gia tộc, nếu như bọn họ thật làm như thế, xác suất rất lớn bọn họ rất nhanh liền sẽ trở thành kiểu quá khứ.

Trên thực tế mỗi con phố, mỗi cái khu hành chính, đều có từ lớn đến nhỏ bất đồng thế lực bang phái quản lý.

Lớn khả năng có hơn ngàn người, nhỏ khả năng liền hơn mười hai mươi người.

Năm gia tộc lớn chỉ là cấp cao nhất, nhưng nơi này không phải là chỉ có bọn họ.

Gia tộc Doug là trong khu vịnh ba đại bang phái một trong, trên đỉnh đầu bọn họ liền là năm gia tộc lớn, mỗi cái ba tháng người của gia tộc Doug cần hướng mặt trên giao nộp nhất định "Phí quy tắc" với tư cách bọn họ tôn trọng mà tuân thủ thành phố Kim Cảng trật tự gương tốt.

Mà năm gia tộc lớn cũng sẽ cho phép hắn tiếp tục ở nơi này kinh doanh nghiệp vụ gia tộc của bản thân, đây chính là quy tắc trò chơi của thành phố Kim Cảng thậm chí Liên Bang thế giới dưới lòng đất.

Không người nào có thể độc chiếm lợi ích, mặc kệ là tầng dưới chót tiểu lâu la, vẫn là tầng trên đỉnh cao Kim Tự Tháp.

Sĩ quan cảnh sát ngày hôm qua trở về sau liền cho lão Mạch gọi một cú điện thoại, hỏi thăm hắn có biết hay không chuyện này, lão Mạch đối với chuyện này cũng không rõ ràng, cũng không quá dự định quản.

Gia tộc Doug không phải là tính chất kinh doanh dựa vào hướng ven đường nơi thu lấy phí quy tắc tới kiếm lời, chút tiền lẻ này bọn họ chướng mắt, cho nên cùng ngài Anderson không có cái gì trực tiếp liên hệ.

Ngược lại là gia tộc Doug thuộc hạ đầu đường bang phái tới thu qua tiền, nhưng bị hắn mắng ra ngoài, tăng thêm ngài Anderson đích xác nhận biết một ít danh lưu, người trong gia tộc không muốn bởi vì thuộc hạ bang phái mỗi tháng mấy chục đồng tiền phí quy tắc nháo ra vấn đề tới.

Cho nên liền để cho bọn họ không nên cùng ngài Anderson có cái gì tiếp xúc, khi lão Mạch nghe nói ngài Anderson bị người tìm phiền toái thời điểm, hắn không chỉ không cảm thấy tức giận, ngược lại rất vui vẻ.

"Đầu chó già kia liền nên khiến hắn ăn chút thiệt thòi, nếu không hắn sẽ không hiểu cho chúng ta giao nộp tiền cũng không phải là chúng ta đang bắt chẹt hắn, thuần túy là vì bảo vệ hắn!"

Đối với lão Mạch loại này không muốn mặt bọn cướp ngôn luận sĩ quan cảnh sát rất là tán đồng, bởi vì hắn cũng sẽ dùng biện pháp tương tự làm điểm chỗ tốt.

Lái xe sĩ quan cảnh sát không có vấn đề nhún vai, để trống một cái tay lấy ra một điếu thuốc lá, đốt lấy, "Ta không quan tâm ai tìm hắn phiền phức, ta chỉ cần hắn biết, điện thoại báo cảnh sát không cần tiền, nhưng gọi cảnh sát cần tiền."

Cộng tác của hắn ha ha ha mà cười lấy, một bên cười, một bên cắn lấy donut, vui vẻ cực.

Không bao lâu xe liền dừng ở ven đường, đang đuổi kịp Anderson từ nơi xa chạy về tới, sĩ quan cảnh sát xuống xe vừa mới chuẩn bị cùng ngài Anderson chào hỏi, đột nhiên liền che kín mũi, "Chủ của ta, cái này mẹ nó là mùi vị gì, có người kéo ở trong quần sao?"

Cộng tác của hắn chỉ chỉ bên cạnh ven đường, "Có hay không kéo ở trong quần ta không biết, nhưng nhất định kéo ở trên mặt đất."

Trên đất mở ra màu vàng nhàn nhạt, lượng nước đã bị mãnh liệt ánh sáng mặt trời phơi khô, cổ mùi kia lại thủy chung không có tản ra.

Ngài Anderson miệng lớn thở hào hển, "Những thứ này. . . Đáng chết, bọn họ lại tới rồi!"

Sĩ quan cảnh sát hướng lấy bên cạnh hơi di chuyển, "Lại tới chiếm bàn đâu?"

Ngài Anderson hít thật sâu một hơi, "Bọn họ. . . Tới ta cửa nhà hàng đi ỉa, còn mẹ nó là tiêu chảy!"

Fuck

"Đám này bitch đều mẹ nó hẳn là bị chết chìm ở trong bồn cầu!"

Sĩ quan cảnh sát biểu tình có chút cổ quái, "Cho nên ngươi đem chúng ta tìm đến, liền bởi vì có người ở trên đất cửa nhà hàng của ngươi đi ỉa?"

Ngài Anderson một mặt bộ dáng khiếp sợ, "Chẳng lẽ như vậy ta còn không thể cho các ngươi gọi điện thoại?"

Sĩ quan cảnh sát cảm giác khá hơn một chút, khả năng là bắt đầu thói quen mùi thối, nhân loại thói quen một loại cảm giác mang tính kích thích quá trình là tính chất đường cong, vừa lên tới tiếp thu sẽ rất nhanh, nhưng nghĩ liền muốn hoàn toàn tiếp thu, lại dài đằng đẵng.

"Ngươi hi vọng ta làm sao đi đối phó những thứ này kẻ lang thang?"

"Bắt giữ bọn họ, sau đó đem bọn họ giam lại, liền bởi vì bọn họ ở khu vực công cộng trước mặt mọi người đi ỉa sao?"

"Chuyện này mặc dù bọn họ làm không đúng lắm, nhưng chúng ta tới cũng chỉ sẽ xua đuổi bọn họ, đồng thời đem chuyện này báo đến thành thị cục quản lý."

Bất cứ nơi nào đại tiểu tiện ở Liên Bang một mực là cái rất khiến người đau đầu vấn đề, đừng nhìn Liên Bang cùng một ít quốc gia đều thổi phồng nó là thế giới văn minh chi quang.

Nhưng ở nơi này bất cứ nơi nào đại tiểu tiện người có thể so với một ít lạc hậu quốc gia phải hơn rất nhiều!

Mặc kệ nam nhân nữ nhân, ở một ít lạc hậu địa khu, bọn họ chỉ cần có, dù cho ở đường cái ở giữa, cũng sẽ cởi quần kéo ra tới, sau đó lau đều không lau nâng lên quần liền đi.

Trước kia bọn họ thử nghiệm bắt qua, nhưng bắt một cái bất cứ nơi nào đại tiểu tiện người sản sinh ra cảnh lực phí tổn chi tiêu, cao hơn nhiều bắt giữ bất cứ nơi nào đại tiểu tiện người ý nghĩa.

Sẽ không có người bởi vì bất cứ nơi nào đại tiểu tiện bị bắt, lần sau hắn liền sẽ chạy về nhà đi nhà vệ sinh, hoặc là đi cửa hàng hamburger mua cái hamburger thuận tiện đi nhà vệ sinh.

Cho nên chuyện này mỗi cái thành thị trên cơ bản đều không làm sao quản, hơn nữa lần này lại là kẻ lang thang, từ trên người bọn họ căn bản ép không ra cái gì chất béo, trở về còn muốn cho bọn họ ăn uống, còn muốn cho bọn họ tắm rửa, thậm chí chuẩn bị một bộ quần áo mới.

Cục trưởng sẽ mắng hắn nửa giờ "Đồ con lợn" tới khuyên bảo hắn lần sau đừng làm chuyện ngu xuẩn.

Hắn không muốn quản.

Ngài Anderson rất phẫn nộ, mấy ngày phẫn nộ tích luỹ xuống tới, hắn có chút không lựa lời nói ở cực đoan tức giận buột miệng nói ra, "Ta mới cho ngươi hai mươi đồng tiền."

Biểu tình của sĩ quan cảnh sát cũng không dễ nhìn như vậy, hắn biết người này rất phiền phức, nhưng vẫn là không thích loại cảm giác này.

Cộng tác của hắn từ xe một bên khác đi tới, tay liền ấn ở trên bao súng, mặc dù hắn sẽ không thật rút súng bắn, nhưng loại áp lực này người bình thường tiếp nhận không được.

Sĩ quan cảnh sát rất căm tức, "Nếu không ta đem hai mươi đồng tiền trả lại cho ngươi?"

Anderson cái thời điểm này ý thức được bản thân làm sai, hắn nói liên tục xin lỗi, "Ta không phải là ý tứ này, ta. . ."

Sĩ quan cảnh sát không muốn lại cùng hắn nói cái gì, hai mươi đồng tiền, cũng không phải là nhiều ít, chính hắn mới chia mười đồng tiền mà thôi!

Hắn lấy ra hai mươi đồng tiền vứt trên mặt đất, sau đó xoay người đi tới bên cạnh xe, cầm lên bộ đàm, "GPPD. . . Nhân viên cảnh sát trả lời. . . Báo cảnh số hiệu, chúng ta đã đến hiện trường, không có phát hiện vấn đề gì, khả năng là báo giả cảnh."

Qua mấy giây, trong radio truyền ra trả lời, "Xác định thu đến, xin trở lại phân cục chờ lệnh, . . . Sĩ quan cảnh sát."

Sĩ quan cảnh sát liếc một mắt ngài Anderson, lại lần nữa ngồi về đến trên xe, tay hắn đè ở cửa xe biên giới, "Nếu như ngươi lại báo giả cảnh, ta sẽ hướng cấp trên phản ứng."

"Còn có, ngươi đừng quên, một phiến này là khu tuần tra của ta!"

Nói lấy giẫm mạnh chân ga, trực tiếp lao đi.

Sĩ quan cảnh sát không quá muốn quản chuyện này, bất kể là ai làm, dù sao hắn lại không thu được ngài Anderson phí quy tắc, ngẫu nhiên tới cọ cái tiền tiêu vặt, còn muốn bị mỗi ngày sai sử.

Bất quá là hai mươi đồng, hắn thật sự cho rằng cái này hai mươi đồng liền có thể đưa đến bao lớn tác dụng?

Quản lý kinh doanh ở một bên nhìn lấy hết thảy phát sinh, trừ lặng lẽ thở dài, không biết nói cái gì cho phải.

Hắn đi tới ven đường đem hai mươi đồng tiền nhặt lên, ngài Anderson tài nấu nướng là không thể bắt bẻ, ăn qua hắn tự mình nấu nướng thức ăn người đều sẽ tán dương hương vị tốt lắm.

Nhưng hắn ở làm người cùng kinh doanh phương diện hỏng bét thấu, bằng không thời điểm năm ngoái cũng sẽ không bởi vì kinh doanh bất thiện, kém chút liền trực tiếp đóng cửa ngừng kinh doanh.

Vẫn là ở mời quản lý kinh doanh sau đó, mới chuyển biến tốt lên tới.

"Những chó hoang tham lam này, trở về gặm mẹ ngươi thi thể đi a!" ngài Anderson đối với xe cảnh sát bóng lưng duỗi ra ngón giữa.

Vừa quay đầu, liền nhìn thấy quản lý kinh doanh.

Đối với người quản lý này hắn vẫn là rất hài lòng, từ quản lý kinh doanh đến sau phòng ăn mức tiêu thụ bắt đầu không ngừng kéo lên.

Rõ ràng sau bếp làm đồ vật không có biến hóa gì, nhưng mọi người liền là bắt đầu tới nơi này dùng món ăn, tất cả những thứ này đương nhiên đều là quản lý kinh doanh công lao.

Hắn đối với quản lý kinh doanh, vẫn là rất bao dung.

"Ngươi đem cảnh sát đắc tội, ai còn có thể bảo vệ chúng ta?" Quản lý kinh doanh cũng có chút tức giận.

Ngài Anderson ngược lại là không để ý, "Ta sẽ đánh điện thoại khiếu nại bọn họ, hơn nữa ta nhận biết. . . Ngài, hắn cùng phân cục cục trưởng có chút giao tình."

Hắn nói những lời này thời điểm tựa hồ đều không có làm sao trải qua đầu óc, nhân gia có giao tình cũng không phải là ngươi có giao tình, muốn dùng ân tình của người khác, cái này cần trả giá bao lớn một cái giá lớn đều là một cái ẩn số.

Rõ ràng nói mấy câu lời hay, lại cho chút món tiền nhỏ liền có thể giải quyết sự tình, kết quả làm thành như vậy.

"Có thể nói một chút vì cái gì những người này mỗi ngày tới đây sao?"

Ngài Anderson khiến người học việc cùng người phục vụ tiếp tục đi dọn dẹp cặn phân trên mặt đất, một bên nhẹ giọng nói, "Năm ngoái bởi vì rất nhiều chuyện trong tay của ta một điểm tiền mặt đều không có, phòng ăn lại cần quay vòng vốn, cho nên ta từ cho vay nặng lãi bên kia mượn một điểm tiền."

Quản lý kinh doanh nghe đến cái này đã ý thức được vị này ngài Anderson thật là cái nhân tài, hắn vẫn là bất chấp khó khăn hỏi, "Sau đó thì sao?"

"Ta mượn hai ngàn đồng tiền, nhưng bọn họ nghĩ muốn ta trả lại năm ngàn đồng, ta không có khả năng trả cái tiền này, cho nên liền phát sinh những thứ này."

Quản lý kinh doanh thử nghiệm lấy khuyên, "Có lẽ ngươi đem tiền trả lại, hết thảy liền đều kết thúc."

Nguyên bản còn có thể nhẫn nại tính tình ngài Anderson lập tức trấn tĩnh không được, hắn giọng thoáng cái liền lớn lên tới, "Muốn để ta trả số tiền kia?"

"Liền tính ta vào quan tài ta cũng sẽ không đem tiền cho con cẩu tạp chủng tham lam kia!"

"Sự tình gì đều dễ nói, chỉ có chuyện này không có thương lượng!"

"Bọn họ không phải liền là muốn tới đây đi ỉa sao?"

"Tới, để cho bọn họ kéo, ta xem bọn họ có thể kéo bao nhiêu!"

Ở đường cái chếch đối diện Lance nhìn lấy hết thảy phát sinh, hai tên kẻ lang thang đã kìm nén đến đầu đầy là mồ hôi.

Lance cho bọn họ một cái ánh mắt, bọn họ cất bước liền hướng lấy cửa nhà hàng chạy đi, rõ ràng ngài Anderson cùng quản lý kinh doanh đã nhìn thấy hai người này, nhưng bọn họ lại ở muốn ngăn xuống hai người này thì, có như vậy một ít chần chờ.

Trước đó người học việc toàn thân một mặt đều là cặn phân hình ảnh phảng phất xuất hiện ở trong trí nhớ của bọn hắn, cũng liền là như thế một chần chờ, "Tongtong" hai tiếng, mới vừa cọ rửa tốt mặt đất, lại xối lên một tầng rượu vàng.

Sát theo đó, không biết từ chỗ nào chạy ra tới hai tên phóng viên, ở bọn họ còn không có phản ứng qua tới dưới tình huống, ấn hai lần màn trập, chụp xong liền chạy.

Thời điểm quản lý kinh doanh muốn đuổi theo đã không kịp, hắn đột nhiên có chút tuyệt vọng.

Sinh hoạt vừa mới chuyển biến tốt đẹp, giống như lại bắt đầu hướng vực sâu trượt đi. . ..