Chương 30: Một kích cuối cùng

Chương 30: Một kích cuối cùng

Toàn bộ buổi trưa, phòng ăn đều ở trong mùi thối bao phủ lấy vượt qua, hơn nữa chung quanh bao vây qua tới không ít người xem náo nhiệt.

Liên Bang từ trước đến nay đều không thiếu khuyết người xem náo nhiệt, xem náo nhiệt cũng là nhân loại một loại thiên tính.

Nhìn đến người khác gặp bất trắc hoặc là gặp bất hạnh, sẽ có một loại từ trong ra ngoài cảm giác hạnh phúc.

Vừa buổi trưa, phòng ăn cũng liền tiếp đãi ba bàn khách nhân, đồng thời khách nhân lúc rời đi cho quản lý kinh doanh phi thường nghiêm khắc tố cáo, bởi vì phòng ăn nguyên nhân dẫn đến bọn họ có một cái phi thường không thoải mái cơm trưa, bọn họ lần sau xác suất rất lớn sẽ không lại đến.

Vì giữ lại những khách nhân này, quản lý kinh doanh không thể không cho bọn họ miễn phí đồng thời, còn đưa tặng một tấm phiếu rượu vang đỏ.

Thời điểm lần sau tới liền có thể dùng.

Không thể không nói, quản lý kinh doanh đích xác là một cái marketing hảo thủ, đừng nhìn những người này trên miệng nói lần sau tuyệt đối sẽ không lại đến, nhưng chỉ cần trương này phiếu còn ở trong tay bọn họ, bọn họ liền nhất định sẽ tới!

Nếu như là thích xem náo nhiệt là người Liên Bang thiên tính, như vậy chiếm tiện nghi cũng là.

Quản lý kinh doanh quyết định hảo hảo cùng ngài Anderson nói một chút, mới vừa qua một giờ, hắn liền khiến người đóng cửa tiệm, sau đó khiến hai tên người học việc cầm lấy ống nước đứng ở cửa.

Nếu như những người kia qua tới đi ỉa, đem cặn phân rửa đi liền được rồi, không cần ngăn cản bọn họ, để cho bọn họ kéo.

Loại sự tình này ngăn cản không được, ngược lại có khả năng dẫn phát càng lớn rối loạn, không bằng liền để cho bọn họ thống thống khoái khoái kéo.

"Phanh phanh phanh" tiếng gõ cửa khiến ngài Anderson ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua đứng ở cạnh cửa quản lý kinh doanh, hắn nhìn lên có chút ủ rũ lau mặt một cái, "Tùy tiện ngồi."

Đây là phòng nghỉ của hắn, đầy đất tàn thuốc, kỳ thật hắn hút thuốc cũng không lợi hại, chỉ là mấy ngày nay sự tình phát sinh khiến hắn luôn nghĩ muốn tìm điểm cái gì tới tiêu sầu.

Quản lý kinh doanh đi tới, chủ động cho ngài Anderson một điếu thuốc, "Chúng ta phải cố gắng nói một chút, liên quan tới ngươi món nợ này."

Ngài Anderson có chút xấu hổ, quản lý kinh doanh không có cho hắn cơ hội, "Nếu như phòng ăn không cách nào tiếp tục kinh doanh bình thường, ta cuối tuần liền sẽ từ chức."

"Ngài Anderson, ta phi thường cảm kích ngươi có thể cho ta một cái cơ hội quản lý một nhà phòng ăn quy cách cao như vậy, công việc của ta liền là khiến nó ở trong tay ta trở nên càng thêm óng ánh lấp lánh."

"Nhưng bây giờ chúng ta hai bên lý niệm, ý nghĩ, phát sinh xung đột."

"Ngươi bởi vì nguyên nhân của cá nhân ngươi dẫn đến phòng ăn kinh doanh thất bại, đồng thời chúng ta không cách nào ở trên vấn đề hợp cách thỏa hiệp, vậy liền cùng ngươi mời ta tới, cùng ta ở nơi này làm việc phát sinh xung đột."

"Ta không có lý do cùng tất yếu lưu lại, ngài Anderson, mặc dù ta đã biểu thị qua phi thường cảm kích ngươi, ta cũng sẽ tiếp tục cảm kích ngươi đối với quá khứ ta chỗ làm trợ giúp."

Ngài Anderson tầng tầng thở dài một hơi, "Ta hiện tại cầm không ra nhiều tiền như vậy tới, đây cơ hồ tương đương chúng ta nửa năm lợi nhuận."

Từ quản lý kinh doanh tới kinh doanh chuyển biến tốt đẹp đến hiện tại kỳ thật cũng có gần nửa năm, tiền kiếm được cũng liền bốn năm ngàn đồng, trong đó còn có một bộ phận trả người khác nợ nần.

Dư lại một bộ phận dựa theo quản lý kinh doanh yêu cầu, đi làm các loại marketing, khiến phòng ăn kinh doanh cùng danh tiếng bắt đầu quả cầu tuyết.

Hiện nay ở trong tay hắn liền hai ngàn đồng tiền không đến, hắn căn bản không trả nổi món nợ này.

Quản lý kinh doanh đối với phòng ăn kinh doanh tình huống có chỗ hiểu rõ, hắn sơ sơ thả nhẹ âm thanh nói, "Ngươi có thể đem nhà thế chấp cho ngân hàng."

"Hiện tại phòng ăn sinh ý rất tốt, nếu như không tiếp tục bị ảnh hưởng mà nói, ngân hàng sẽ cho ngươi một phần vay."

"Bọn họ càng thêm tham lam, cho nên ngươi có năng lực lợi nhuận, có trả khoản năng lực, bọn họ liền khẳng định sẽ cho ngươi vay."

"Bút này vay tiền lãi sẽ thấp rất nhiều, dùng một bộ phận của nó trả lại cho ngài Alberto kia, dư lại chúng ta có thể đem sát vách thuê xuống tới, tiếp tục mở rộng kinh doanh."

Nhà của ngài Anderson ở vào vòng ngoài, nhà độc tòa, hơn hai trăm mét vuông, nhưng bởi vì cách trung tâm thành phố hơi có chút xa, hơn nữa là phòng ở cũ, giá cả cũng không cao.

Hắn tìm người xem qua, thời điểm năm ngoái, những người kia cho rằng cái phòng này tối đa định giá mười hai ngàn đồng, có thể từ ngân hàng cầm tới bảy ngàn đồng trái phải vay, đây đã là tối đa.

Đương nhiên nếu như hắn nguyện ý cầm ra ba trăm đồng tiền tới hơi vận hành một thoáng, có khả năng cầm tới tám ngàn đồng, hoặc là tám ngàn năm trăm đồng.

Toà nhà này là cha của hắn mua xuống tới, về sau cha hắn chết rồi, hắn thừa kế.

Toà nhà này gánh chịu hắn sinh ra, trưởng thành, lập gia đình, cho tới bây giờ, hắn kỳ thật cũng không phải là rất nguyện ý đem nó thế chấp rơi.

Nhìn lấy ngài Anderson cúi đầu trầm mặc không nói, quản lý kinh doanh cũng biết không thể một mực buộc hắn, lão đầu này có chút cố chấp.

"Ta chỉ là cho ngươi một cái đề nghị, ngài Anderson, nhưng vô luận như thế nào ta đều cảm kích ngươi vì ta chỗ làm hết thảy."

"Hơn nữa ngươi nhất định phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, phòng ăn đến sau cùng khả năng thật sẽ kinh doanh không đi xuống, lúc kia ngươi mất đi liền không chỉ là một ngôi nhà."

"Còn có sự nghiệp của ngươi, mộng tưởng, gia đình, sinh hoạt, hết thảy!"

Quản lý kinh doanh nói xong ở trên vai của ngài Anderson vỗ vỗ, theo sau rời khỏi.

Hắn đi tới phòng ăn bên ngoài, bởi vì đã đóng cửa, cũng không có người qua tới đi ỉa, cái này khiến quản lý kinh doanh cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười, mặc dù loại thủ đoạn này rất lên không nổi mặt bàn, cũng rất ngây thơ.

Nhưng không thể phủ nhận là, thật rất hữu dụng!

Ai mẹ nó vừa định ăn cơm, khẩu vị vừa vặn thời điểm, đột nhiên nhìn thấy có người ở trước mặt bản thân bên đường phun phân, còn có thể ngửi đến cổ kia mùi thối, còn có thể bảo trì khẩu vị?

Liền tính còn bảo trì khẩu vị, bọn họ cũng sẽ không đạp lấy khả năng còn có dính phân và nước tiểu mặt đất, đi ăn cơm.

Quản lý kinh doanh kỳ thật thời điểm buổi sáng liền phát hiện Lance, chủ yếu là Lance chiếc xe kia.

Hiện tại xe còn ở đối diện ngừng lại, hắn khiến người học việc đi về nghỉ sau, một người đi đến đường cái đối diện.

Ở bên cạnh trong quán cà phê, nhìn thấy đang xem báo Lance.

Tiếng bước chân quấy rầy Lance, hắn ngẩng đầu liếc một mắt, theo sau liền để xuống báo, mời quản lý kinh doanh ngồi xuống, "Uống chút gì đó?"

Quản lý kinh doanh quay đầu nhìn thoáng qua trên quầy thực đơn, "Tới ly cà phê kinh điển."

Cà phê kinh điển chỉ là người Liên Bang thích loại kia cà phê kinh điển, ở trong sữa bò thêm cà phê cùng ít nhất hai cái cục đường.

"Ta đang thuyết phục hắn trả tiền." Hai người mặc dù không có nói chuyện qua, nhưng lúc này cũng không lộ ra lạ lẫm.

Lance cầm ra một hộp thuốc lá, rút ra một chi đưa cho quản lý kinh doanh, "Nhìn lên ngươi không thành công."

Quản lý kinh doanh thở dài một hơi, "Hắn khả năng là cảm thấy trên mặt mũi lâm vào thế bí, hơn nữa trong tay hắn không có nhiều tiền mặt như vậy."

Lance hút một hơi thuốc lá, bắt chéo hai chân, "Quan điểm mà chúng ta đối với 'Có tiền' cũng không phải là hắn phải chăng có tương ứng tiền mặt, động sản, bất động sản, đều là tài phú hình thức biểu hiện."

"Hắn có năng lực hoàn lại, nhưng một mực cự tuyệt trả khoản, hơn nữa mấy tháng này ta nghe nói phòng ăn sinh ý phi thường tốt, ở ngươi chủ trì xuống."

Nhân viên phục vụ đưa tới cà phê, quản lý kinh doanh nói một câu cảm ơn, nâng lên tới nhấp một hớp nhỏ, "Ngài Anderson món ăn làm đến phi thường tốt, hắn mấy cái người học việc cũng đều không tệ, ta chỉ là khiến mọi người có cơ hội tiếp xúc đến hắn làm đồ ăn, không hơn."

Đây là cách nói phi thường khiêm tốn, bất quá Lance thích người khiêm tốn.

"Có hay không nghĩ tới đổi một phần công việc?"

"Ta quay đầu khả năng sẽ mở một công ty, cần một cái người quản lý."

Quản lý kinh doanh tới một chút hứng thú, "Cái gì loại hình?"

"Cung cấp dịch vụ tư vấn, giải quyết một chút phiền toái, tương tự du thuyết tập thể."

Quản lý kinh doanh hứng thú mắt thường có thể thấy ít đi không ít, "Ta không tiếp xúc qua cái nghề này, hơn nữa cũng không có nhân mạch gì, khả năng giúp không được ngươi."

Lance cũng không có cảm thấy tiếc nuối gì gì đó, chỉ là thuận miệng hỏi một chút, hai người đều trầm mặc xuống tới.

Qua một hồi lâu, quản lý kinh doanh đột nhiên hỏi, "Còn có mấy cái giờ liền đến thời gian bữa tối, ngươi còn định tìm kẻ lang thang ở cửa nhà hàng đi ỉa, tới ngăn cản chúng ta kinh doanh buổi tối sao?"

Lance lắc đầu, "Nguyên bản ta có tính toán như vậy, nhưng nhìn ra được hiện tại ngài Anderson cần phải có người đẩy hắn một thanh, ta quyết định đổi một cái phương pháp."

Quản lý kinh doanh lập tức tới hứng thú, "Ngươi định làm gì?"

"Yên tâm, ta sẽ không cùng ngài Anderson nói, bởi vì ta cũng hi vọng chuyện này có thể mau chóng giải quyết."

"Hắn có thể hạ định quyết tâm, ta liền sẽ tiếp tục ở nơi này làm việc, hắn không có cách nào hạ định quyết tâm, ta liền sẽ rời khỏi, cho nên vô luận như thế nào, tình huống xấu nhất ta cũng chỉ là một cái người đứng xem, mà không phải là người lợi ích bị tổn thương."

Lance ngược lại là bán lên cái nút, "Rất nhanh ngươi liền biết. . ."

Quản lý kinh doanh thấy hỏi không ra cái gì, cũng không có dừng lại thêm, hắn còn muốn trở về chuẩn bị buổi tối phòng ăn kinh doanh tương quan sự tình.

Rất rõ ràng chuyện mấy ngày này khiến rất nhiều người đối với phòng ăn sinh ra một ít nghi ngờ, hắn nhất định phải giữ lại những thứ này khách hàng đồng thời, còn muốn đem những thứ này ảnh hưởng hạ thấp tới thấp nhất.

Miễn phí, rút thưởng, đưa quà tặng, thậm chí là rút lấy đến chủ bếp tự mình xuống bếp các loại, hắn có một ít biện pháp.

Mà Lance, thì gọi một cú điện thoại cho Alberto.

Điện thoại vừa bắt máy, chỉ nghe thấy hắn cởi mở tiếng cười, "Ta nghe nói, Lance, ngươi khiến người ở cửa nhà hàng của hắn đi ỉa."

"Ta phải nói như thế nào đâu?"

"Mặc dù thủ đoạn rất thấp hèn, nhưng hiệu quả thật phi thường tốt, ta vừa lòng phi thường!"

"Lần này ngươi nghĩ muốn đạt được cái gì trợ giúp?"

"Ngài Coty, ngươi biết từ chỗ nào có thể tìm đến xe hút phân sao?".