Chương 31: Home run

Chương 31: Home run

Nghe đến xe hút phân, Alberto lập tức tới hứng thú, "Ngươi định đem trong phòng ăn của hắn rót đầy phân lớn sao?"

"Cái này đích xác là một cái ý kiến hay, ai mẹ nó sẽ nguyện ý ở trong hố phân ăn cơm?"

Lance phủ nhận loại khả năng này, "Mặc dù ta không quá nguyện ý khiến ngươi thất vọng, nhưng nếu như chúng ta đem phân lớn rót vào trong phòng ăn, chúng ta liền phạm pháp."

"Tiền phạt, dọn dẹp những cái kia dơ bẩn, thậm chí khả năng còn muốn đăng báo nói xin lỗi, những thứ này một cái giá lớn khả năng sẽ so hắn thiếu tiền của ngươi còn phải nhiều."

Alberto suy nghĩ một chút, cũng tán thành Lance cách nhìn, hắn muốn chính là tiền cùng hả giận, mà không phải bản thân đi bồi thường còn có nói xin lỗi.

"Như vậy ngươi định làm gì?"

Lance không có nói thẳng ra, "Nếu như ngươi khoảng năm giờ rưỡi không có chuyện gì mà nói, có thể đến bên này, ta tin tưởng rất nhanh hắn liền sẽ cầu xin tha thứ."

"Tốt, ta sẽ sớm một chút đi qua, cho ta một cái kinh hỉ, Lance!"

"Ngươi gọi cú điện thoại này, hắn sẽ cho ngươi giải quyết xe hút phân chứa đầy phân lớn."

Mắt thấy Alberto sắp cúp điện thoại, Lance liền vội vàng hỏi, "Ngươi đối với cổ phần của phòng ăn cảm thấy hứng thú sao?"

Alberto sững sờ một thoáng, "Mặc dù cái này phòng ăn rất kiếm tiền, nhưng ta đối với kinh doanh phòng ăn hoàn toàn không biết gì cả, cũng không quá cảm thấy hứng thú."

Hắn không cảm thấy hứng thú, Lance liền không lại nói nhiều, trên thực tế cái này phòng ăn vẫn là có giá trị rất cao.

Cúp điện thoại sau đó Lance dựa theo Alberto cho hắn dãy số, tìm đến một nhà nhận thầu một phiến khu vực công ty phục vụ vệ sinh.

Công việc của bọn họ một trong liền là đem trong nhà vệ sinh công cộng phân cùng nước tiểu hút vào xe hút phân bên trong, sau đó vận chuyển đến chuyên môn địa phương tiến hành xử lý.

Loại công việc này thời tiết lạnh thời điểm làm vẫn được, mùa hè làm cái này thật khiến người tan vỡ!

Dù cho không tự mình đi tiếp xúc xe hút phân ống hút, chỉ là ngồi ở trong phòng điều khiển, đi một chuyến sau đó cũng sẽ toàn thân trên dưới đều là phân mùi thối.

Cho nên đại đa số thời điểm, xe hút phân đều ở nửa đêm làm việc.

Lance đơn giản câu thông một thoáng, sau đó liền đi xe hút phân đặt địa phương, tài xế đang dưới bóng cây đứng lấy.

Nhìn thấy Lance tới, hắn cũng không có muốn bắt tay dự định, "Ngươi chắc chắn sẽ không muốn cùng ta bắt tay, các nhà khoa học nói chúng ta loại công việc này toàn thân cao thấp đều là E. coli."

Hắn trước tự giễu một thoáng, sát theo đó hỏi, "Cho nên vị này. . . Ngài, có cái gì ta có thể vì ngươi ra sức sao?"

Lance quan sát một thoáng bộ kia xe hút phân, "Buổi tối có kiện công việc cần ngươi phối hợp, tất cả tổn thất đều tính toán ở công ty trên người, ngươi hẳn là tin được ngài Coty."

Người điều khiển không có phủ nhận, "Ngài Coty đương nhiên đáng giá tín nhiệm, nhưng ngươi cần ta làm cái gì?"

Lance đến gần hai bước, nhẹ giọng nói lên buổi tối chuyện hắn cần làm. . .

Hơn bốn giờ chiều thì, đã ngồi không yên Alberto kéo lấy cuống họng la lớn, "Footix cái hỗn đản này trở lại chưa?"

"Gọi điện thoại thúc giục một thoáng hắn, ta cần hắn cùng ta đi ra ngoài một chuyến!"

Lại qua hơn mười phút, Footix đầu đầy là mồ hôi từ bên ngoài chạy trở về, "Cái này đáng chết thời tiết chết tiệt, càng ngày càng nóng, ngươi cần ta làm cái gì, ông chủ?"

Alberto mặc xong quần áo, một kiện rất mỏng trang phục bình thường, đây cũng là người Liên Bang cổ quái nhất một điểm.

Bọn họ ở mặc khoác lên phảng phất không có mùa khái niệm, có khả năng mùa hè bọn họ còn mặc lấy trang phục chính thức đi ở bên ngoài, nhưng cũng có khả năng đang có tuyết rơi mùa đông sẽ có người mặc lấy quần đùi.

Đương nhiên vì thể diện hoặc là trào lưu, mùa gì gì đó căn bản không bị bọn họ nhìn ở trong mắt.

Footix nhíu mày một cái, "Muốn mang súng sao?"

"Súng?" Alberto trợn to mắt nhìn hắn, "Đương nhiên muốn mang lấy, chúng ta lại không phải đi Phủ Tổng thống, vì cái gì không mang?"

"Ngươi lái xe, Lance nói đợi lát nữa có một trận trò hay có thể khiến ta xem, ta đã có chút không kịp chờ đợi rồi!"

Footix lái lấy xe chở Alberto đi tới Lance nói cho hắn nhà kia quán cà phê, vừa tiến đến, liền nhìn thấy Lance ngồi ở gần cửa sổ bên kia, đang xem tạp chí.

Nhìn đến Alberto đi vào, Lance đứng lên tới nghênh đón một thoáng.

Hắn kêu hai ly nước cam ướp lạnh, sau đó ngồi ở Lance bên cạnh, "Cho nên. . . Ngươi dự định khiến ta nhìn cái gì?"

Lance nhìn thoáng qua đồng hồ, "Phòng ăn của ngài Anderson ở năm giờ rưỡi bắt đầu chính thức kinh doanh, nhưng vừa bắt đầu sẽ không có người nào, cho nên ta đem tiết mục an bài ở năm giờ bốn mươi lăm phút."

"Tiếp cận sáu giờ thì chung quanh một ít xí nghiệp đã tan ca, những người kia cũng bắt đầu tìm địa phương ăn cơm, cho nên cái điểm thời gian này chính vừa vặn, chúng ta còn phải đợi một hồi."

Alberto nhún vai, "Ngươi là đạo diễn, ngươi định đoạt."

Lance lúc này hỏi lên một cái vấn đề khác, "Ngài Coty, ta chú ý tới trong pháp luật của Liên Bang có điều khoản tương quan liên quan tới cho vay nặng lãi."

Alberto sau khi nghe xong khẽ gật đầu, "Cho nên?"

"Cho nên từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt đến nói, ngài Alberto, làm ăn của ngài là phạm pháp."

Alberto không có phủ nhận, "Đúng vậy, cho nên cho dù chúng ta cùng Anderson ký hợp đồng, hắn cũng có thể xé bỏ hợp đồng không thanh toán chúng ta bất kỳ cái gì tiền vốn hoặc là tiền lãi, mà chúng ta trừ cho hắn tìm điểm phiền phức bên ngoài, không có biện pháp gì tốt."

Cái thời kỳ này chính phủ Liên Bang đối với cho vay nặng lãi quản khống vấn đề mặc dù đã lập pháp, nhưng còn không có hoàn toàn coi trọng.

Hiện tại thuế suất cao, tiêu phí đẳng cấp không ngừng tăng lên, mọi người tiền trong tay là không đủ dùng.

Đây cũng là vì cái gì liền ngay cả ngân hàng đều bắt đầu chủ động vì người bình thường cung cấp các loại cho vay tín dụng, bởi vì mọi người trong tay đích xác không có tiền.

Nhìn đi lên kinh tế đang nhanh chóng phát triển, nhưng truy cứu nó căn bản, có mức độ rất lớn loại này nhanh chóng phát triển là xây dựng ở trên tiêu phí vượt mức quy định.

Một khi tiêu phí bắt đầu giáng cấp, toàn bộ kinh tế của Liên Bang đều sẽ bị thương nặng.

Cho nên cho dù chính phủ Liên Bang biết cho vay nặng lãi đối với xã hội nguy hại, nhưng vì để cho dân chúng có tiền tiêu phí, không cho chính phủ thêm phiền phức, cho nên bọn họ đối với cho vay nặng lãi quản khống độ mạnh yếu không phải là mạnh như vậy.

Chỉ cần không náo ra mạng người tới, hoặc là sẵn có càng rộng khắp truyền bá sự kiện ác tính, bọn họ sẽ không chủ động can thiệp.

Trên mỗi con phố, hầu như đều có mấy nhà công ty tài vụ, nếu như chính phủ Liên Bang thật nghiêm ngặt tới quản lý, cũng không có khả năng có nhiều như vậy.

Nhưng thật đụng đến nguyện ý cùng ngươi thưa kiện, tỷ như nói ngài Anderson, Alberto cũng không có biện pháp tốt gì.

Có một số việc liền là như vậy, ngươi làm, không có người quản ngươi, nhưng ngươi đem nó để lên bàn, đặt ở dưới đèn tụ quang, liền không thể mặc kệ.

Cái này quan hệ đến Liên Bang hình tượng chính diện cùng tư pháp công chính, đây là Liên Bang đối ngoại tuyên truyền chủ giai điệu.

Lance không có nói tiếp cái gì, chỉ là đem chuyện này ghi vào tâm lý, bởi vì hắn phát hiện, trong này có thể có lợi.

Nhưng bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, hắn còn cần một ít "Tiền vốn" .

Ở trong nói chuyện phiếm Alberto nói tới lúc tháng mười bắt đầu giải đấu bóng chày trận đấu mùa giải mới, hắn cùng Footix hai cá nhân thảo luận đến cực kỳ kịch liệt.

Phong trào bóng chày với tư cách chính phủ Liên Bang mở rộng phong trào một trong, có thể nói rất nhiều người đều là ở dưới phong trào bóng chày trưởng thành.

Ở trên điểm này, chính phủ Liên Bang làm có thể nói là chí ít không hỏng, so lên mở rộng khiêu vũ hoặc là đọc sách, một mực đến nay nó đều đang đẩy mạnh thể dục thể thao đối kháng mạnh lưu hành.

Có người nói, đây là vì để cho người sau khi trưởng thành, đối mặt tư bản bóc lột chèn ép, có càng mạnh kháng áp năng lực âm mưu.

Nhưng cũng có người nói, cái này sẽ khiến mọi người có giành thắng lợi quyết tâm, còn có thể bồi dưỡng tự tin.

Nhưng không thể phủ nhận, phong trào bóng chày là trước mắt lửa nóng nhất vận động một trong.

Hai cá nhân từ lần này người đánh bóng của đội Thuyền Buồm bắt đầu trò chuyện lên, tán gẫu đến vợ của cầu thủ giao bóng chính cùng người ngoại tình bị bắt, không có cái gì bọn họ không trò chuyện.

Thời gian liền là nhanh như vậy từ mọi người bên cạnh chạy đi, bất tri bất giác, năm giờ bốn mươi phút.

Lance đánh gãy hai người đối với quán quân suy đoán, cùng kế hoạch dự định làm sao mua xổ số, "Diễn xuất của chúng ta liền muốn bắt đầu, ngài Coty, có lẽ ngươi sẽ hi vọng có thể ngay lập tức nhìn đến nó phát sinh."

Alberto nhìn thoáng qua đồng hồ, kết thúc cùng Footix thảo luận, hắn nâng lên không nhiều nước cam ướp lạnh uống một hơi cạn sạch, lại muốn một ly.

"Cho nên, hiện tại có thể nói cho ta sẽ phát sinh cái gì sao?"

Đường cái đối diện phòng ăn đã đem đèn neon mở ra, tên của phòng ăn cùng ngài Anderson đèn neon chân dung đã bắt đầu sáng lên lấp loá.

Trong tay hắn cái chảo bị làm thành loại kia có thể lúc lên lúc xuống dải đèn chuyển động, nhìn lên tựa như là đang nấu nướng đồng dạng.

Trời mùa hè không có nhanh như vậy tối xuống, năm giờ rưỡi sắc trời vẫn là sáng, nhưng hơi có một chút gần đen, không như vậy rõ ràng.

Lúc này, một chiếc xe hút phân chậm rãi từ nơi xa chạy tới, Alberto liếc mắt liền thấy nó.

Lance cũng không lại che giấu, "Ta dự định chế tạo một vụ tai nạn giao thông, một chiếc xe sẽ đâm lên xe hút phân, sau đó nó bị đụng ngã, sát theo đó phân và nước tiểu phủ kín toàn bộ con đường phía trước phòng ăn."

"Phóng viên cũng chuẩn bị xong, sinh hoạt trang bìa, ngày mai trang đầu."

"Tài xế là người một nhà, loại này tai nạn giao thông không thuộc về hành vi phạm tội, không có người sẽ bị bắt giữ tạm giam."

"Ta hỏi qua tài xế, liền tính bị đụng đổ, bọn họ cũng có bảo hiểm của công ty bảo hiểm, liền tính công ty bảo hiểm cự tuyệt bảo hiểm, phí sửa chữa nhiều nhất cũng liền năm mươi đồng tiền."

Alberto cùng Footix xem trừng chó ngốc nhìn lấy Lance, cảm giác đầu tiên đến người này thật là đáng sợ, nhưng cũng bắt đầu tràn ngập chờ mong!

Năm giờ bốn mươi phút, xe hút phân chậm rãi đi tới cửa nhà hàng bên ngoài giao lộ, một giây sau, một chiếc xe tải đột nhiên từ một cái khác chỗ rẽ xông tới, dùng duy trì lấy tốc độ nhất định, từ mặt bên đâm vào trên xe hút phân.

Nguyên bản trọng tâm liền ở phía trên xe hút phân lập tức nghiêng đổ, trong thùng phân bảy thành đầy nước phân ở thùng phân đập ở trên mặt đất một khắc kia, trực tiếp từ trong miệng thùng phân không có hoàn toàn đóng lại băng ra tới, đừng nói mặt đất phía trước phòng ăn, liền ngay cả trên thủy tinh, trong cửa chính, đều bị xối lên các loại khối phân cùng nước phân.

Theo lấy một vị phu nhân tiếng thét chói tai vang lên, cả con đường đều náo nhiệt lên tới!

Trừ vị nữ sĩ này tiếng thét chói tai, Alberto phảng phất còn nghe thấy ngài Anderson câu kia "Fuck" !.