Chương 32: Rơm rạ

Chương 32: Rơm rạ

Quản lý kinh doanh của phòng ăn nhìn lấy trên bức tường thủy tinh nứt toác đều là cặn phân, nhìn lấy văng vào phòng ăn cửa chính những cái kia súp vàng, nhìn lấy bên ngoài phòng ăn trên đường phủ kín các loại phân và nước tiểu.

Hắn vào giờ khắc này, thế mà buồn cười!

Nhưng nhìn lấy ngài Anderson bạo nộ dáng dấp, cuối cùng hắn không cười ra tới.

Hắn đi tới ngài Anderson bên người, ngài Anderson hiện tại trên thực tế bận không qua nổi —— hắn đang chỉ huy đám người học việc quét dọn vệ sinh.

Khả năng là một buổi sáng đại tiện công kích khiến những người học việc này đối với đại tiện có một loại tâm lý kháng tính, bọn họ thế mà không có mắc ói buồn nôn, càng không có người nôn mửa.

Mặc dù bọn họ phi thường không nguyện ý làm những thứ này, nhưng vẫn là đeo lên găng tay, bắt đầu dọn dẹp cặn phân trên bức tường thủy tinh.

Vật này, kỳ thật không quá tốt dọn dẹp.

Nếu như cái thời điểm này có cái nhà khoa học ở nơi này, liền nhất định có thể giải thích một chút vì cái gì những khối phân cặn phân này sẽ như thế rắn chắc bị dính ở trên thủy tinh.

Nó từ thùng phân ngã xuống trong va chạm sinh ra áp lực cao, giống như đạn đồng dạng bị phun ra ngoài, một tiếng ba đập vào trên thủy tinh.

Chút ít lượng nước ở khối phân xung kích thủy tinh một khắc kia tống ra khối phân cùng thủy tinh tầm đó không khí, khiến nó hình thành một cái đóng kín, tương tự trạng thái áp suất âm.

Cái thời điểm này nghĩ muốn đem nó từ trên thủy tinh làm đi, vẻn vẹn dùng nước rửa, không nhất định đều có thể rửa đến rơi, đến thông qua lực tác động từ bên ngoài giảm nhỏ hoặc là bỏ đi cái này tương tự trạng thái áp suất âm, mới có thể để cho nó tróc ra.

Mà phân vật này. . .

Càng lau, càng nhiều.

Bằng không cũng sẽ không có người Liên Bang kéo cái phân muốn dùng rơi một cuộn giấy tin tức.

Ngài Anderson mặt đều đen, một mực đang cuồng mắng không ngừng, cũng không biết là đang mắng đám người học việc vụng về, vẫn là mắng chế tạo tai nạn xe cộ người kia, hoặc là mấy người kia, có lẽ đều có.

"Ngài Anderson. . ."

Ngài Anderson mắng khóe miệng đều có một ít nước bọt màu trắng, hắn xoay người lại lau đi khóe miệng, "Làm sao đâu?"

Quản lý kinh doanh rất nghiêm túc nhìn lấy hắn, "Ngươi còn chưa ý thức được, đây cũng là thủ đoạn của bọn họ sao?"

Ngài Anderson sững sờ một thoáng, "Ta cân nhắc qua, nhưng. . ."

"Không có người phạm pháp, ngài Anderson." Quản lý kinh doanh nhấn mạnh một câu, "Một vụ tai nạn xe cộ ngoài ý muốn phát sinh, công ty bảo hiểm sẽ thanh toán những hoá đơn này, khả năng năm mươi đồng tiền liền đầy đủ."

"Nhưng đối với chúng ta đến nói, chúng ta khả năng muốn tiêu tốn mấy trăm đồng trên ngàn đồng, mới có thể đem chuyện này mang đến lực ảnh hưởng giảm nhỏ đến nhỏ nhất."

"Không được bao lâu, danh hiệu 'Phòng ăn phân lớn' liền nhất định sẽ truyền ra, đến lúc kia chúng ta khẳng định sẽ chịu đến ảnh hưởng to lớn, mà chúng ta lại không biết, tiếp xuống chúng ta còn muốn đối mặt cái gì."

Quản lý kinh doanh rất thông minh, bằng không cũng không có khả năng rất nhanh liền khiến phòng ăn kinh doanh có khởi sắc, cho nên hắn càng rõ ràng loại này đối kháng đối với phòng ăn đến nói, không có chút ý nghĩa nào.

"Hôm nay đó là xe chở phân, ngày mai là cái gì, ngày kia là cái gì?"

"Xin tha thứ ta ở trên cái vấn đề này không đứng ở ngươi bên này, ngài Anderson, nếu như cho ngươi mượn tiền người kia, không có ý định muốn số tiền kia, đồng thời lại lấy ra một ít tiền tới giống như vậy trả thù ngươi."

"Ngươi đầu nhập ở trên nhà phòng ăn này hết thảy tâm huyết, đều sẽ trở thành bong bóng."

"Chỉ cần ngươi tiếp tục làm buôn bán mở cửa đón khách, ngươi ở trong đối kháng như vậy, liền vĩnh viễn ở vào thế yếu."

"Chúng ta đều kiến thức đến thủ đoạn của đối phương, ta cũng cùng ngươi nói qua, nếu như ngươi giải quyết không được chuyện này, ta dự định tuần này làm xong liền từ chức."

Ngài Anderson muốn nói chút gì đó, nhưng hơi mở miệng, lại cũng không nói gì ra tới.

"Ta tôn trọng quyết định của ngươi, ngài Anderson, ta biết ngươi có sự kiên trì của ngươi, ta thay đổi không được ngươi, ta chỉ có thể thay đổi chính ta."

Hắn gạt ra nở nụ cười, vỗ vỗ cánh tay ngài Anderson, sau đó đi tới ngoài cửa đi chỉ huy lấy người học việc cùng đám người phục vụ thanh khiết vệ sinh.

Chuyện này không thể chờ cục quản lý thành thị an bài người tới quét dọn, nhất định phải ở trong thời gian ngắn nhất khiến nơi này mặt đường nhìn lên không như vậy hỏng bét.

Nơi xa một ít phóng viên điên cuồng chụp ảnh đã ngăn cản không được, cho nên quản lý kinh doanh thủy chung đều chưa từng có muốn cùng bọn họ trò chuyện một thoáng ý nghĩ.

Ngài Anderson ngồi ở trên ghế, hắn đốt một điếu thuốc, đỡ lấy đầu.

Hắn biết quản lý kinh doanh nói rất đúng, một mực dằn vặt như vậy, không được bao lâu liền sẽ không có người tới dùng cơm.

Không chỉ là đơn giản "Nhằm vào" đơn giản như vậy, những khách nhân cũng sẽ sợ hãi dẫn đến phiền toái, ai nguyện ý cùng bang phái các loại tiếp xúc?

Nếu như bởi vì tới ăn bữa cơm, xe bị đập, hoặc là bản thân ăn đòn, chuyện này đối với có thể tốn lên hai ba mươi đồng tiền ăn một bữa cơm mọi người đến nói, căn bản không đáng giá!

Dù cho hắn đưa ra ngoài một đống phiếu rượu chín đồng chín, mọi người cũng sẽ không tới chiếm cái này tiện nghi.

Nhưng

Hắn nghiêng đầu nhìn lấy quản lý kinh doanh cũng vén lên tay áo gia nhập vào trong hàng ngũ quét dọn vệ sinh, nhìn lấy hắn dùng ống nước đem cặn phân trong bãi cỏ xông ra, nhìn lấy tất cả mọi người đều bận rộn toàn thân là mồ hôi. . .

Đột nhiên, hắn tựa như là ở trong giây lát này, già nua mấy phần, liền một mực lưng đều không có cong xuống tới đều còng xuống một ít.

Vào giờ khắc này, hắn đã làm ra quyết định.

Đang lúc thời điểm hắn dự định đi trù bị những tiền này, đột nhiên chỉ nghe thấy tiếng bước chân, Lance từ bên ngoài đi vào, một mặt ghét bỏ dáng dấp, che lấp lấy lại miệng mũi.

Vốn là Alberto cũng dự định qua tới, hắn nghĩ muốn tận mắt nhìn xem lão già ở trước mặt hắn hạ thấp đầu, nhưng Lance khiến hắn ở quán cà phê chờ lấy.

Bên này hương vị quá nặng, hơn nữa sẽ làm bẩn hắn cặp kia hơn một trăm đồng tiền giày da.

Hương vị có nặng hay không hắn không quan tâm, nhưng hắn là thật quan tâm giày da của hắn, cho nên hắn đồng ý yêu cầu của Lance.

Nhìn đến Lance một khắc kia, cho dù ngài Anderson làm ra thỏa hiệp, nhưng lúc này vẫn như cũ nhiệt huyết xông lên đầu, thoáng cái liền đứng lên.

Lance nhìn lấy hắn trợn tròn tròng mắt hận không thể đem bản thân ăn hết dáng dấp, một điểm cũng không lo lắng cười lấy chào hỏi, "Ngài Anderson, nhìn lên ngươi gặp phải phiền toái lớn."

"Ngươi chính là ta gặp qua phiền phức lớn nhất!" hắn nói lấy thậm chí đi qua nắm chặt Lance cổ áo, còn giương lên nắm đấm, thuốc lá bị hắn phun ra va chạm ở ngực của Lance, bắn ra một ít đốm lửa nhỏ.

Từ bên ngoài đuổi trở về quản lý kinh doanh ôm lại thật chặt ngài Anderson, lão đầu này sức lực là thật lớn, kém chút ôm không được.

Hắn một bên ngăn cản ngài Anderson động võ, một bên khiến Lance trước tiên lui mấy bước, nhưng Lance không có làm như vậy.

"Ngươi có thể đánh ta, ngài Anderson, nhưng ngươi cân nhắc qua ngươi hôm nay ở nơi này động thủ đánh xong ta sau đó ngươi cần bỏ ra cái giá gì sao?"

Lance bình tĩnh nhìn lấy hắn, loại này uy hiếp đối với hắn muôn màu muôn vẻ nhân sinh đến nói, khả năng chỉ là tối vi không đáng nói đến một lần.

"Ta cam đoan, phòng ăn của ngươi sẽ đóng cửa, hơn nữa không chỉ là phòng ăn."

"Ngươi cùng vợ của ngươi, người nhà của ngươi, đều sẽ bởi vì ngươi đánh ta, ở Liên Bang không tiếp tục sinh tồn được."

"Ngươi có thể cảm thấy ta là đang nói đùa với ngươi, cũng có thể cho rằng đây là ta đang phô trương thanh thế nói một ít hù dọa người lời hung ác, ngươi hoàn toàn có thể thử một chút."

"Có lẽ lần tiếp theo mặt nước của hồ Angel tăng lên, liền cùng ngươi cùng người nhà của ngươi có quan hệ."

Hắn liền đứng ở đó, liền trốn đều không có trốn ý tứ, thậm chí là ánh mắt của hắn, cũng biến thành cùng trước kia hoàn toàn không giống.

Trước đó Lance mỗi lần xuất hiện ở trước mặt của hắn, bao quát vừa rồi, đều là mang lấy một loại cảm giác. . . Cợt nhả không đứng đắn, tựa như là một cái con rệp đầu đường phi thường thường thấy.

Thấp hèn, hèn mọn, khiến người buồn nôn.

Nhưng khi ánh mắt của hắn thay đổi sau đó, lại cho người một loại nói không ra, phát ra từ nội tâm sợ hãi, liền giống như hắn nói đều là thật dạng kia.

Hất lên nắm đấm, cuối cùng vẫn là để xuống, quản lý kinh doanh vội vàng cười lấy nói lấy một ít lời hay.

Lance sửa sang một thoáng cổ áo của bản thân, gõ gõ trên ngực tàn thuốc.

Tàn thuốc ở trên quần áo lưu xuống một cái điểm đen, xem bộ dáng là vật liệu vải bị cháy hỏng, bộ quần áo này phải đổi đi.

"Vốn là muốn cùng ngươi hảo hảo nói chuyện, nhưng ngươi hiển nhiên không có loại này giác ngộ."

"Ngài Anderson, đây là ta cho ngươi thông điệp một lần cuối cùng, mấy ngày nay trò chơi ta chỉ là muốn ngươi nhận thức được một điểm."

"Ngươi không có năng lực tiếp nhận tất cả những hậu quả này, nhưng chúng ta có."

"Nếu như ngươi còn không tỉnh ngộ, như vậy chuyện phát sinh kế tiếp khả năng liền là chúng ta cũng không nguyện ý nhìn thấy, hơn nữa cũng không phải là lại từ ta tới xử lý."

Quản lý kinh doanh vội vàng nói lấy đón ý nói hùa lời nói, "Ngài Anderson cùng ta nói qua, hắn nguyện ý cả gốc lẫn lãi đem tất cả tiền đều cho các ngươi, nhưng hiện tại chúng ta tiền bạc hơi thiếu."

Lance tựa như cười mà không phải cười, "Mọi người đều là người trưởng thành, biết cái gì nên làm cái gì không nên làm."

"Ngài Coty ở thời điểm ngươi cần hỗ trợ hướng ngươi duỗi ra một tay, nhưng ngươi lại phụ lòng thiện ý của hắn."

"Đem tiền chuẩn bị xong, sau đó gọi điện thoại cho hắn hướng hắn nói xin lỗi, hết thảy đều sẽ khôi phục bình thường."

"Nếu như ngươi không làm như vậy, ngươi cũng sẽ đạt được một đoạn thời gian yên bình, nhưng ta cam đoan, đây chỉ là yên bình sau cùng!"

Hắn lúc nói trên khuôn mặt những cái kia vẻ mặt nghiêm túc bị một loại nhẹ nhõm thay thế, trên mặt cũng xuất hiện khiến người đoán không thấu dáng tươi cười, "Tốt, phải nói ta cũng nói xong xuôi, nơi này quá thúi, ta phải đi."

"Ngươi làm hư quần áo của ta, qua hai ngày ta sẽ cho ngươi đưa một cái hoá đơn qua tới, hi vọng ngươi kiểm tra một thoáng hòm thư."

Không cho quản lý kinh doanh giữ lại cơ hội, Lance liền trực tiếp rời khỏi.

Hắn quay về đến quán cà phê thời điểm đem sự tình phát sinh cùng Alberto nói một lần, người sau hưng phấn đều ngồi không yên, đứng lên tới qua lại đi vài bước, "Nói quá tốt, Lance, nếu không ngươi qua tới giúp ta a!"

Đây là hắn lần thứ nhất chính thức mời Lance tới làm việc cho hắn, những công việc này làm quá xinh đẹp rồi!

Không phạm pháp, hơn nữa phí tổn không tính cao, so sánh lên năm ngàn đồng đến nói, dù cho cầm ra ba ngàn đồng, có thể đem tiền vốn thu hồi lại, hắn đều cảm thấy không tính thiệt thòi.

Nhưng trên thực tế đến hiện tại hắn mới tốn năm trăm đồng tiền không đến, liền tính quay đầu còn muốn cho Lance năm trăm đồng, cái này cũng không đến một ngàn đồng, hắn còn có hai ngàn đồng lợi nhuận.

Mấu chốt nhất chính là, hả giận!

Đối với người có thể cầm ra hai trăm ngàn thả ra ngoài đến nói, năm ngàn đồng sinh ý không trọng yếu, trọng yếu chính là hắn khí thuận không thuận.

Hiện tại, hắn khí thuận, càng xem càng cảm thấy Lance thuận mắt, hắn nghĩ muốn khiến Lance tới làm việc cho hắn.

Bất quá rất hiển nhiên, Lance sẽ không đáp ứng.

"Chờ qua một đoạn thời gian lại nói a, ta hiện tại còn không có cân nhắc tốt sau đó làm cái gì."

Alberto biết đây là cự tuyệt, nhưng chiếu cố đến lẫn nhau thể diện, hắn cũng không có trách cứ hoặc là cảm thấy Lance không tốt, chỉ là ôm một thoáng hắn, "Ta tôn trọng quyết định của ngươi, Lance."

Lance cũng cho hắn nghĩ muốn, "Chậm nhất xế chiều ngày mai, ngài Anderson liền sẽ gọi điện thoại cho ngươi, xin lỗi ngươi, cũng cầu xin sự tha thứ của ngươi. . .".