Chương 33: Sĩ quan cảnh sát Braden

Chương 33: Sĩ quan cảnh sát Braden

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lance liền nhìn đến « Kim Nhật Kim Cảng » Alberto mua năm mươi phần, bảo đảm trong công ty mỗi cá nhân đều có thể nhìn thấy, Lance cũng có một phần.

Ở trên đầu đề trang đầu của trang bìa sinh hoạt, liền có một tấm chiếm cứ một phần năm trang bìa ảnh chụp, một nhà hàng bên ngoài, một chiếc xe chở phân ngã vào ven đường, phân và nước tiểu xông lên lối đi bộ, thậm chí có thể nhìn thấy trên bức tường thủy tinh của phòng ăn mặt hướng lối đi bộ đều là phân và nước tiểu!

Tên của phòng ăn cũng bị chụp đặc biệt rõ ràng, cái kia dùng ngài Anderson làm nguyên mẫu đèn neon đầu bếp trong tay lắc lư cái chảo, cũng vung ra tàn ảnh.

Phần đưa tin này tiêu đề là « Uống Rượu Lái Xe Đang Nguy Hại An Toàn Công Cộng » bên trong toàn bộ trang đều là ở thảo luận uống rượu lái xe chỗ hại, sau cùng thuận miệng nhắc đến một câu, một nhà hàng bị liên lụy, nước phân chảy ngược vào bên trong phòng ăn, dẫn đến phòng ăn ngừng kinh doanh.

Nhìn đi lên đây chỉ là một phần bài báo đưa tin uy hiếp an toàn công cộng, nhưng mọi người đối với bài báo nội dung không có chút nào cảm thấy hứng thú, bọn họ chỉ đối với cái kia xui xẻo phòng ăn cảm thấy hứng thú.

Tất cả mọi người đều biết Alberto bị lão đầu Anderson này làm bực bội hơn nửa năm, hiện tại cuối cùng thở một hơi, mỗi cá nhân kỳ thật đều thật cao hứng.

Rốt cuộc. . . Ông chủ vui vẻ, bọn họ những thuộc hạ này cũng sẽ đi theo dễ chịu chút, chí ít sẽ không ở bạo chiếu giữa trưa bị an bài ra ngoài làm sự tình!

"Ông chủ gọi ngươi." Footix gõ gõ cửa, đang cùng những người khác chơi bi-a Lance để xuống cây cơ, nhìn lấy đối thủ của hắn nói, "Thiếu ta một đồng tiền đừng quên."

Đúng vậy, bọn họ tới tiền, một ván hai mươi lăm phút, hết thảy thua bốn ván.

Mà đối thủ của hắn trừ cho hắn một đồng tiền, còn đưa một câu "Cứt chó" cũng không chịu phục còn muốn tiếp tục khiêu chiến.

Lance không để ý tới hắn, cùng Footix đi tới văn phòng quản lý kinh doanh, Footix đẩy cửa ra khiến hắn vào, bản thân thì rời khỏi.

"Hắn vừa mới gọi điện thoại cho ta, ăn nói khép nép kêu ta một tiếng 'Ngài Coty' đồng thời cam đoan, hắn sẽ vào thứ sáu trước đó, đem năm ngàn đồng tiền đặt ở trên bàn của ta!"

"Lance, ngươi làm phi thường tốt, không chỉ giúp ta đòi về số tiền kia, còn khiến ta thở một hơi, cho nên ta sẽ dựa theo ước định, đem thù lao của phần công việc này giao cho ngươi."

Trên bàn bày đặt một cái phong thư, nhìn lên phình lên, hắn cầm lên phong thư vòng qua bàn đi tới Lance bên người, đem nó đặt ở trong tay hắn, "Đếm một chút xem."

Lance chỉ là niết một thoáng độ dày, liền bỏ vào trong túi quần áo, khả năng là hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền giấy, năm trăm đồng, hết thảy hai mươi lăm tấm, bởi vì không phải là tiền giấy mới, cho nên sờ tới sờ lui cũng không phải là quá mỏng.

Nhưng cũng không phải là quá dày.

"Ngài Coty phẩm cách giống như vàng của ngài đáng giá ta tin cậy, ta sẽ không đi làm ra chuyện tổn thương chúng ta tin tưởng lẫn nhau."

Lance nói lời nói rất êm tai, Alberto nghe lấy rất thoải mái, tất cả mọi người đều thích cảm giác bị tâng bốc, hắn nhíu nhíu lấy đuôi lông mày, đi tới bên cạnh quầy rượu rót hai ly rượu, đem bên trong một ly đưa cho Lance.

Đồng thời, còn có chút tò mò hỏi, "Nếu như, ta ít cho ngươi một ít đâu?"

Lance nhận lấy ly rượu cùng ly rượu trong tay hắn đụng đụng, "Đây không có khả năng, ngài Coty, ta không tin tưởng ngươi cho rằng bản thân liền năm trăm đồng đều không đáng!"

Alberto đầu tiên là không có phản ứng qua tới, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được Lance đây còn là đang tâng bốc hắn, hắn cười lấy bưng ly rượu lên uống một hớp, "Nói chuyện cùng ngươi thật là một chuyện rất thoải mái!"

"Như vậy, tiếp xuống, ngươi dự định làm chút gì đó?"

Lance trong tay có chút động tác nhỏ tới làm sâu sắc ngữ cảnh của hắn, "Thuê tòa nhà, sau đó giải quyết vấn đề thân phận của ta."

"Dân di cư phi pháp thủy chung là một cái nhân tố không ổn định, ta phải nghĩ biện pháp ở nó trở thành phiền phức của ta trước đó, giải quyết nó."

Alberto lắc đầu, "Cái này chỉ sợ không phải là một chuyện đơn giản, hiện tại con đường mà Liên Bang Cục Quản lý Nhập cư có thể rất nhanh gửi cho ngươi thẻ lưu lại vĩnh cửu chỉ có mấy cái như vậy."

"Hoặc là ngươi là nhà khoa học nổi tiếng thế giới, hoặc là trong tay ngươi nắm giữ lấy tài phú mấy triệu, muốn tới Liên Bang đầu tư, lại hoặc là phía trên các nhân vật quan trọng cảm thấy một ít thân phận của ngươi khả năng đối với bọn họ hữu dụng."

"Tỷ như nói, ngươi một cái bà con xa cùng các ngươi Hoàng đế có quan hệ máu mủ."

Nhân tài cấp cao, di dân đầu tư, tị nạn chính trị, đây là Liên Bang phương thức dễ dàng nhất cầm tới thân phận hợp pháp, Alberto biểu tình cùng động tác của hắn khiến Lance biết, những thứ này hắn kỳ thật đều thỏa mãn không được.

Bất quá Lance cũng không có vì vậy liền nhụt chí, trên thực tế hắn từng làm qua thân phận so cái này không dễ làm.

Từ quá trình phát triển của xã hội loài người tới xem, cái gọi là tư pháp, liền là may may vá vá.

Rất nhiều người kính sợ pháp luật, đem mỗi một chữ trong pháp luật đều móc ra tới coi như chí bảo, nhưng trên thực tế bọn họ cũng không rõ ràng, pháp luật một mực đều có rất nhiều lỗ thủng.

Chỉ là có chút bị người phát hiện, sau đó đâm ra tới, mà có một ít, thì một mực bị người lặng lẽ lợi dụng, không người biết đến.

Nhìn lấy Lance giống như đã có dự án tính chất thành công rất lớn thì, hắn cũng không có tiếp tục hỏi nhiều, có thể thành công hay không, qua đoạn thời gian liền biết.

"Như vậy. . . Đoạn thời gian này ta liền không cho ngươi cắt cử công việc, hơn nữa số tiền này hẳn là đầy đủ ngươi tiêu sái một đoạn thời gian."

Ở khu vực không phồn hoa như vậy thuê cái nhà độc tòa tối đa cũng liền chừng mười đồng tiền, Lance trong tay có năm trăm, hắn có thể ở tòa thành thị này sống phi thường tiêu sái!

Hai người lại đụng đụng ly rượu, Alberto vẫn là phát ra mời một mực có thể mang tính thăm dò, "Hi vọng sau đó chúng ta còn có cơ hội hợp tác, cùng ngươi cùng một chỗ cộng sự phi thường thoải mái!"

Lance vẫn như cũ là không có cự tuyệt, nhưng cũng không có tiếp thu, "Có cơ hội nhất định!"

Uống xong rượu trong ly Lance liền tạm thời cáo biệt Alberto, hắn tìm đến Footix, thử lấy tìm kiếm một điểm trợ giúp nho nhỏ, "Có nhận biết sĩ quan cảnh sát sao?"

"Ta có thể cho hắn tìm điểm công việc nhỏ không phiền phức, không có nguy hiểm, nửa giờ liền tốt, đương nhiên kiếm cũng sẽ không nhiều như vậy, tiền tiêu vặt."

Footix quan sát cẩn thận một thoáng Lance, "Cho nên tiếp xuống chúng ta không thể tiếp tục làm đồng nghiệp đâu?"

"Sẽ có cơ hội." Lance không có đem lời nói chắn chết.

Footix lộ ra có chút thất lạc, hắn rất thích Lance, thông minh, có chừng mực, trọng yếu nhất chính là có thủ đoạn có năng lực.

Hắn từ quầy lễ tân rút một tờ giấy nhắn tin, viết một cái dãy số cho hắn, "Sĩ quan cảnh sát Braden, chúng ta quan hệ cá nhân không tệ, ngươi có thể gọi cú điện thoại này."

Lance đem dãy số cất kỹ, lại cho Footix một cái ôm, sau đó cáo biệt.

Mọi người đều không phải là loại kia. . . Cho nên phân biệt cũng không thương cảm, hơn nữa cũng không phải là vĩnh biệt.

Lúc chiều Lance mang lấy Mero cùng một chỗ đi xem xong nhà, Mero lộ ra càng thành thục một điểm, rất ổn trọng, hắn có thể tìm đến một vài vấn đề mà Lance không có chú ý tới.

Ở chọn lựa mấy nơi nhà sau đó, cuối cùng bọn họ ở vòng ngoài bên cạnh thuê đến một cái nhà độc tòa, trên dưới ba tầng, có một cái độc lập sân nhỏ cùng ba cái ga-ra, mỗi tháng muốn hai mươi đồng tiền.

Cái tiền này kỳ thật hơi có chút cao, nhưng nhà rất sạch sẽ, không cần quét dọn, trực tiếp liền có thể vào ở, hơn nữa chủ thuê nhà lão phụ nhân hướng Lance triển lãm khỏe mạnh phòng ốc hoá đơn tình huống.

Nàng không có thiếu bất kỳ cái gì phí tổn, cho nên sẽ không có người tìm bọn họ gây chuyện, càng sẽ không không hiểu thấu liền cắt nước cắt điện.

Nhìn lấy ga-ra lớn cùng căn phòng lớn, cuối cùng hắn thuê xuống nơi này.

Tiếp lấy hắn liền đem đám tiểu đồng bạn đều làm qua tới, nhà rất rộng rãi, khoảng chừng hơn ba trăm mét vuông diện tích, hơn hai mươi người hoàn toàn có thể ở lại đến xuống.

Mặc dù không thể mỗi cá nhân đều có một cái thuộc về bản thân căn phòng, nhưng nơi này so ngủ ở trong cống muốn tốt quá nhiều.

Có người còn phản ánh, gần nhất buổi tối thời điểm đi ngủ cảm giác có người sờ tiểu huynh đệ của bản thân, cái này khiến mọi người đều có chút chấn kinh!

Bất quá may mà, hiện tại giống như những đám người lớn tuổi kia thích nhất nói câu nói kia, hết thảy đều sẽ tốt, cũng bắt đầu tốt lên.

Chuyển nhà, mua quần áo mới, mua thêm đồ dùng trong nhà, dùng thời gian ba ngày, Lance còn khiến tiểu đồng bọn bên trong chỉ có hai hai cái nữ hài, đi làm một ít bánh ngọt cho hàng xóm bọn họ đưa qua.

Gia nhập xã khu mới trọng yếu nhất liền là cùng hàng xóm bọn họ giữ gìn mối quan hệ, nếu không bọn họ không có việc gì liền gọi điện thoại báo cảnh sát, có thể khiến người phát điên đến tuyệt vọng!

Đến thứ sáu thời điểm, Alberto gọi một cú điện thoại cho Lance, nói cho hắn tiền đã thu đến, ngài Anderson hoàn toàn cúi đầu, một chút cũng không có trước đó tính tình hỏa bạo.

Đương nhiên Alberto cũng không có nhục nhã hắn, thậm chí còn nguyện ý vì hắn cung cấp một bút vay, lần này là mười ngàn đồng, nhưng hắn cần thanh toán chí ít hai mươi hai ngàn năm trăm đồng tiền, trong vòng chín tháng.

Ngài Anderson không có đồng ý, này bằng với đem toàn bộ lợi nhuận của hắn lấy đi, hắn điên mới sẽ làm như vậy!

Hơn nữa hắn cũng không tiếp tục muốn cùng Alberto, cùng Lance tiếp xúc, hắn hận thấu những người này —— mặc dù hắn thỏa hiệp, nhưng không có nghĩa là hận ý không tồn tại, chỉ là thu liễm.

Mà Lance, cũng ở thời điểm buổi sáng, tìm đến Footix giới thiệu cho hắn tên kia sĩ quan cảnh sát, Braden.

Hai người ở đầu đường gặp mặt, trong một nhà quán ăn nhỏ, đây là khu tuần tra của Braden, là địa bàn của hắn, vị trí mà hắn chọn lựa.

Khi xe cảnh sát dừng ở phòng ăn bên ngoài thời điểm, Lance liền biết người muốn chờ tới.

Sĩ quan cảnh sát Braden có lấy lão người Liên Bang. . . Tốt a, kỳ thật người Liên Bang cũng không phải là một cái "Cổ lão" nhân chủng, thậm chí liền chủng tộc đều không thể nói là, bọn họ là một loại tinh thần chủng tộc.

Hắn có lấy lão người Liên Bang đặc trưng, tóc màu nâu đỏ, trên môi còn có thật dầy một tầng sợi râu màu nâu đỏ, da trắng nõn, cằm cạo rất sạch sẽ, mang lấy một bộ kính che nắng rất rộng lớn.

Hắn hướng lấy phòng ăn bên này nhìn vài lần, sau đó cùng cộng tác của hắn cùng một chỗ vào phòng ăn.

Cuối cùng hắn ngồi ở Lance đối diện, mà cộng tác của hắn, đứng ở trên hành lang, che kín người khác nhìn hướng bên này ánh mắt.

Hắn rất nhẹ nhàng muốn một phần cà phê cùng hamburger, sau đó nghiêng chân, tay vịn lấy ghế dài tóc vuốt ngược, "Cho nên. . . Tìm ta có chuyện gì?"

Lance đem một cái phong thư đặt ở trên mặt bàn, đẩy qua, "Ngài Footix giới thiệu ta tới."

Sĩ quan cảnh sát Braden nhíu mày, hắn xem xong cái kia phong thư có mấy giây, mới cầm lên, "Ta không thích nhất liền là như vậy, chúng ta đều biết ta sẽ đếm nó."

Hắn ngay trước mặt Lance đem tiền móc ra, một trăm đồng, cái này khiến hắn nhịn không được thổi một tiếng huýt sáo, cũng biến thành nhiệt tình không ít, nhưng hắn lại đem tiền chứa về trong phong thư, sau đó đặt ở trên bàn.

"Lần gặp mặt thứ nhất liền cho nhiều như vậy. . ."

Lance

"Lance, ta không quá rõ ràng nên làm cái gì, không bằng trước tiên nói một chút ngươi có vấn đề gì giải quyết không được, có lẽ ta có thể vì ngươi cung cấp một điểm đề nghị."

Một trăm đồng thật không ít, Braden sĩ quan cảnh sát mỗi tháng chỉ có bốn mươi hai đồng năm tiền lương, tăng thêm một ít trợ cấp, không vượt qua năm mươi đồng tiền.

Nhìn đi lên phần công việc này còn giống như không tệ?

Nhưng ngươi phải hiểu ở Liên Bang làm cảnh sát nguy hiểm cỡ nào, không chỉ thành viên bang phái, phần tử phạm tội, bắt giữ khủng bố có khả năng hướng bọn họ nổ súng, liền ngay cả chính bọn họ người, đều có khả năng từ phía sau lưng cho bản thân tới một phát.

Cho nên một trăm đồng, tương đương hắn bán hai tháng mạng mới có thể đạt được thu nhập.

Đương nhiên, thu nhập chân thật không thể tính như vậy, đây chỉ là trên mặt sáng, nhưng cho dù như vậy, số tiền kia cũng không phải là một con số nhỏ.

"Ta có hai chuyện cần trợ giúp của ngài Braden ngươi, ta có thể cam đoan với ngươi, đầu tiên những chuyện này không phạm pháp, thứ hai ngươi sẽ không có bất kỳ nguy hiểm gì cùng phong hiểm!"

"Đồng thời ta cho rằng chúng ta có thể dựa vào lần này. . . Liên hệ, thành lập quan hệ hợp tác càng lâu dài."

Sĩ quan cảnh sát Braden cũng không có lập tức liền đáp ứng xuống, mà là biến đến nghiêm túc một chút, "Nói một chút?"

"Ta muốn biết thành phố Kim Cảng có hay không gia đình hơi nghèo khó một ít, đứa trẻ khi còn bé lạc đường, hiện tại cùng ta lớn không sai biệt lắm. . .".