Chương 34: Ngươi là làm sao làm được?

Chương 34: Ngươi là làm sao làm được?

Gia đình của đứa trẻ lạc đường?

Sĩ quan cảnh sát Braden nhíu mày một cái, "Cho nên ngươi muốn. . ."

"Cho bọn họ một đứa bé, khỏe mạnh, anh tuấn, có lễ phép, đồng thời đứa trẻ nguyện ý cho bọn họ hai trăm đồng tiền!"

"Đương nhiên bọn họ nhất định phải vì hai trăm đồng tiền này đóng chặt miệng bọn họ."

Lance không có giấu diếm ý nghĩ của bản thân, bởi vì việc này sau cùng còn cần sĩ quan cảnh sát Braden hỗ trợ.

Bất quá hắn cách làm này, khiến sĩ quan cảnh sát Braden ánh mắt sáng lên, "Đây là một môn không tệ độc nhất vô nhị sinh ý, ngươi không nên đơn giản như vậy nói cho ta."

Lance hơi hơi nghiêng về phía trước một ít thân thể, "Đây là thành ý của ta, sĩ quan cảnh sát Braden, hơn nữa ta tin tưởng chúng ta tương lai tầm đó hợp tác mang đến lợi nhuận, sẽ vượt xa qua những thứ này. . ."

Hắn nhếch miệng, dáng vẻ không phải là cảm thấy rất hứng thú.

Bất quá sĩ quan cảnh sát Braden lại cảm thấy rất hứng thú, "Ta sẽ giúp ngươi lưu ý, thành phố Kim Cảng trong những năm này chạy mất đứa trẻ không phải số ít."

"Phù hợp tuổi cũng có không ít, không thể không nói, ngươi mở ra một cái thị trường mới!"

Braden đem phong thư nhét vào trong túi, "Ngày mai cái thời điểm này, vẫn ở nơi này, ta sẽ cho ngươi một cái trả lời!"

Nói lấy hắn một ngụm uống xong cà phê, huýt sáo từ quầy rượu đi qua, "Tiểu tử kia trả tiền!"

Hắn cùng cộng tác của hắn cùng một chỗ rời đi phòng ăn, quay về đến trong xe.

Hắn đem sự tình phát sinh vừa rồi cùng cộng tác của hắn nói một lần, cộng tác của hắn lập tức tới hứng thú, "Cái này có thể làm tới bao nhiêu tiền?"

Braden một bên châm lửa, một bên nhìn chăm chú lấy kính chiếu hậu, "Không rõ ràng, muốn xem hắn cùng người khác có thể nói tới bao nhiêu tiền, chúng ta có thể làm một cái tiêu chuẩn."

"Thành phố Kim Cảng nhiều nhất là cái gì, biết sao?" Sĩ quan cảnh sát Braden lúc nói chuyện đều có chút âm rung, hắn phát hiện một cái kho báu khổng lồ, kho báu có thể khiến hắn trực tiếp thực hiện tài vụ tự do!

Không đợi cộng tác của hắn trả lời, hắn một chân đem chân ga đạp tới cùng, một bên lớn tiếng nói, "Dân di cư phi pháp!"

"Chúng ta phát rồi!"

Đưa mắt nhìn xe cảnh sát dùng tốc độ kinh người rời khỏi, Lance nhếch miệng, tiếp tục thưởng thức cà phê cùng bánh quế.

Nhà này phòng ăn bánh quế có chút món thập cẩm ý tứ, phía trên quét một ít siro phong cùng mứt hoa quả, còn có một ít chocolate nát, sau cùng xối lên một tầng bột đường.

Vẫn như cũ là điển hình người Liên Bang phong cách, ngọt đến ngươi hoài nghi nhân sinh, bất quá phối hợp không có thêm đường cà phê, tựa hồ sẽ hơi tốt một chút.

Lance ăn ước chừng một phần ba cái, liền thực sự là ăn không trôi, mỗi một ngụm đều cảm giác răng đang phát ra tiếng thét chói tai.

Thời điểm trả tiền giá cả rẻ tiền khiến hắn cảm giác được có chút hoài nghi có phải hay không là tính toán sai hóa đơn, ông chủ chỉ thu hắn một đồng tiền.

Trong đó hai ly cà phê cộng lại ba mươi lăm xu, một cái bánh quế cùng một cái hamburger sáu mươi lăm xu, ngài Anderson thật mẹ nó hẳn là tới xem một chút nơi này giá cả, hắn mới thật sự là tâm địa đen tối cái kia.

Hắn biết sĩ quan cảnh sát Braden khẳng định sẽ rất xem trọng chuyện này, bởi vì cái này sinh ý nhìn lên rất lớn!

Vì không khiến Lance đi tìm người khác, đem phương pháp kiếm tiền này để lộ ra đi, cho nên hắn nhất định sẽ giúp Lance giải quyết, cũng ý đồ dùng "Hữu nghị" tới cột lấy hắn không khiến hắn nói lung tung.

Trên thực tế, cái này sinh ý cũng không phải là dễ làm như vậy.

Hiện tại thành phố Kim Cảng, có thể tồn đến mấy trăm đồng tiền dân di cư phi pháp có mấy cái?

Giống như Earvin bọn họ trước đó ở bến tàu làm việc, một tháng xuống tới tối đa có thể tích trữ cái ba đồng tiền năm đồng tiền, cũng đã là bọn họ phi thường bớt ăn bớt mặc kết quả.

Liền tính mỗi tháng đều có thể tích trữ năm đồng tiền, một năm cũng liền tích trữ sáu mươi đồng tiền, ba trăm đồng muốn tích trữ đầy năm năm!

Trên thực tế có thể tồn đến nhiều tiền như vậy người, có, nhưng chỉ là cực thiểu số, khả năng một ngàn người bên trong chỉ có một người như vậy.

Cho nên cái này sinh ý nhìn lên giống như rất có tiền cảnh, nhưng trên thực tế nó tựa như là cho kẻ lang thang chào hàng bất động sản.

Nếu như bọn họ có tiền có thể mua được nhà, bọn họ cũng sẽ không lưu lạc.

Mà bọn họ đang lưu lạc, đã nói lên bọn họ căn bản không có tiền!

Buổi sáng thứ bảy chính là tháng ngày của người Đế Quốc ở nhà thờ lớn Saint-Naire bên ngoài hội nghị, lần này Lance so với lần trước càng đúng giờ, ở cùng một ít người trưởng thành chào hỏi sau đó, hắn liền đi tới bên cạnh.

Những người trẻ tuổi nhìn thấy hắn sau đó đều lập tức nhiệt tình cùng hắn chào hỏi.

Không nên xem thường năm đồng tiền ở cái thời kỳ này, đối với những người tuổi trẻ này đến nói tầm quan trọng.

Ông chủ mập bên kia một cái người bình thường một bữa cơm cũng liền hai mươi xu, ngài Anderson phòng ăn loại kia một bữa muốn một hai chục đồng tiền, thậm chí là ba mươi đồng tiền hoặc là càng nhiều chung quy chỉ là số ít.

Năm đồng tiền đầy đủ những người tuổi trẻ này hảo hảo tiêu sái một đoạn thời gian, tăng thêm bọn họ đi phòng ăn cấp cao thể nghiệm một thanh, còn miễn phí ăn hai đồng tiền đồ vật, cái này khiến mỗi người bọn họ đều đối với Lance tràn ngập hảo cảm!

Gerard cũng rất cao hứng, mọi người thích Lance đối với hắn đến nói liền như là thích hắn đồng dạng.

Đương nhiên cũng không phải là tất cả mọi người đều là người tốt, đều là nhân vật chính diện, cũng có người hướng Lance hỏi một cái vấn đề mà hắn kỳ thật không tốt trả lời ——

"Lance, ta rất hiếu kì, ngươi từ trong đơn nghiệp vụ này, kiếm nhiều ít?"

Tham lam, đố kỵ, vĩnh viễn đều là nguyên tội mà mọi người không cách nào né tránh, có người tính toán một chút, thời gian một ngày, Lance liền ở trên người bọn họ dùng xong hơn một trăm đồng.

Nhiều tiền như vậy một ngày liền dùng xong, có phải hay không là có nghĩa là hắn có thể từ bên trong này kiếm được càng nhiều?

Hơn nữa hai ngày này bọn họ đều nhìn đến tin tức có quan hệ với phòng ăn ngài Anderson, bọn họ tò mò nhất vẫn là Lance có thể từ trong kiếm bao nhiêu tiền.

Cái vấn đề này thật không tốt trả lời, Gerard càng là chủ động đứng ra, trách cứ cái vấn đề này, "Cái này cùng ngươi có quan hệ gì "

Người kia cợt nhả, "Ta chỉ là rất hiếu kỳ, ta không có ý tứ mạo phạm Lance, rốt cuộc ta cũng kiếm được tiền, cho nên ta chỉ là có chút hiếu kì."

Cũng có những người khác vì Lance nói lời công đạo, "Ngươi có thể không trả lời cái vấn đề này, Lance, chúng ta đều rất cảm kích ngươi có thể nghĩ đến chúng ta, ở dạng thời điểm kia."

Lance lại khiến người bất ngờ, trả lời bọn họ cái vấn đề này, "Trước sau cộng lại ước chừng một ngàn đồng tiền trái phải."

Chung quanh đám tiểu đồng bạn lập tức đều hít vào một ngụm khí lạnh, liền ngay cả Gerard cũng trừng mắt chó ngốc nhìn lấy hắn, cơ hồ là vô ý thức nói ra, "Nhiều như vậy? !"

Trước hết nhất đặt câu hỏi cái vấn đề này người trẻ tuổi cũng đố kỵ nhãn cầu phát hồng, "Một ngàn đồng, ông trời ơi, ta từ trước đến nay đều chưa từng gặp qua nhiều tiền như vậy!"

Lance ngược lại là một bộ không có cái gì ghê gớm dáng vẻ, "Nếu như các ngươi biết người cho ta cắt cử gửi phần công việc này, từ bên trong này kiếm chí ít hơn hai ngàn đồng, các ngươi có phải hay không sẽ càng kinh ngạc?"

Quả nhiên, những người này lại một lần nữa phát ra tiếng thán phục, bọn họ rất khó tưởng tượng thoáng cái kiếm nhiều tiền như vậy đến cùng là một loại cảm giác gì.

"Lance, sau đó còn sẽ có cơ hội như vậy sao?" Ennio nhịn không được hỏi ra mỗi cá nhân đều muốn hỏi vấn đề, nếu như vô cùng đơn giản liền có thể kiếm được năm đồng tiền, ai không nguyện ý?

Đông đảo ánh mắt thoáng cái liền tập trung qua tới, Ennio cũng lộ ra có chút xấu hổ, "Ách, ý của ta là nếu như cần trợ giúp mà nói, ta cho rằng ta có thể vì ngươi làm chút gì đó."

Những người trẻ tuổi nhao nhao hưởng ứng, liền tính một tháng có thể có một lần, cũng là rất không tệ một bút ngoài định mức thu nhập.

"Ta cũng có thể!"

Người trẻ tuổi âm thanh dần dần lớn một ít, sự thật chứng minh chỉ cần việc quan hệ lợi ích, mọi người đều sẽ bắn ra khó có thể tưởng tượng nhiệt tình!

Ngài Jobaf ở phía trước nghe đến bên cạnh âm thanh, hắn có chút hiếu kỳ hướng lấy những người trẻ tuổi nhìn đi qua, chỉ nhìn thấy hầu như đại đa số người trẻ tuổi đều đang vây quanh lấy Lance đảo quanh, cái này khiến hắn rất hiếu kỳ.

Phải biết đây mới là Lance lần thứ hai tham gia người Đế Quốc hội nghị, hắn khả năng liền người nơi này đều nhận không được đầy đủ, nhưng hắn lại đạt được những người trẻ tuổi tâng bốc, cái này rất thần kỳ!

Hắn đối với Lance ấn tượng đầu tiên rất tốt, đại đa số người Đế Quốc đi tới Liên Bang sau đó phát hiện lẫn nhau chênh lệch ——

Nó không giống một ít người tuyên truyền bết bát như vậy, đồng thời lại biểu hiện ra rõ ràng so Đế Quốc càng ưu tú một mặt, cái này sẽ khiến những thứ này tới từ Đế Quốc người trẻ tuổi có một loại cảm giác tự ti, một loại cảm giác không cất bước nổi đi ôm ấp cuộc sống mới.

Hắn gặp qua không ít mới tới Đế Quốc người trẻ tuổi, bó tay bó chân, liền ngay cả chào hỏi đều lộ ra vâng vâng dạ dạ.

Nhưng Lance trên người nhìn không tới những đồ vật này, hắn nhìn lên rất sáng sủa, hướng ngoại, thành thục, nói hắn là người Đế Quốc, ngược lại không bằng có ai tới nói cho hắn người trẻ tuổi này liền là người Liên Bang càng đáng tin cậy một ít.

Ngài Jobaf phái một tên trợ thủ đi hỏi thăm một thoáng, không bao lâu hắn liền đi trở về, biểu tình có chút cổ quái, "Ngươi tuyệt đối không thể tin được ta thăm dò được cái gì, ngài Jobaf."

"Ngươi có thể không nói, tựa như ta có thể trừ tiền lương ngươi." Ngài Jobaf đối với loại này rõ ràng thừa nước đục thả câu cách làm rất không thích.

Trợ thủ của hắn vội vàng nói, "Hắn mang lấy bọn nhỏ kiếm hơn một trăm đồng, đồng thời chính hắn nói, trong công việc vừa mới kết thúc, hắn kiếm được một ngàn đồng tiền!"

Cho dù là trợ thủ của hắn đều một mặt khiếp sợ, mặc dù vị này trợ thủ có lấy so với người bình thường cao một chút tiền lương, nhưng một ngàn đồng, thật quá nhiều!

Jobaf sau khi nghe xong càng thêm hiếu kì, "Hắn là làm sao làm được?".