Chương 35: Một tấm danh thiếp cùng vợ chồng White

Chương 35: Một tấm danh thiếp cùng vợ chồng White

"Ngài Jobaf muốn cùng ngươi trò chuyện một thoáng." Lance quay đầu nhìn hướng người bên cạnh, người này hắn gặp qua, trợ lý của ngài Jobaf.

Hắn kết thúc sớm cùng những người tuổi trẻ này trò chuyện, cũng lưu xuống phương thức liên lạc sau, cùng tên trợ thủ này cùng một chỗ rời đi nơi này.

Jobaf cái tên này, ở trong di dân toàn bộ Đế Quốc đều phi thường dùng tốt.

Có lẽ ở Đế Quốc quốc nội quý tộc cùng quyền thế là bị mọi người chỗ chú mục, nhưng ở nơi này, ai càng giàu có, người đó mới là tiêu điểm.

Không hề nghi ngờ ngài Jobaf có rất nhiều tiền liền là tiêu điểm, cứ việc tiền của hắn có tương đương một bộ phận trên thực tế là đến từ những người kia ngưỡng vọng hắn.

Cái này rất buồn cười, nhưng lại rất chân thật.

Đám nhà tư bản đã lục lọi ra một bộ phương pháp dùng tiền của người bình thường, đi kiếm tiền trong túi người bình thường, còn dùng rất tốt.

"Buổi sáng tốt, ngài Jobaf."

Ngài Jobaf vui cười hớn hở mà cười lấy, "Chúng ta vừa rồi đánh qua chào hỏi, đem ngươi kêu đến là ta vừa rồi nghe nói ngươi làm thành một vụ làm ăn lớn."

Hắn hơi mang lấy một ít khoa trương cùng lời khen tặng nếu như đổi một người tới, khả năng lúc này đã bay đến trên trời lâm vào thế bí.

Đây chính là trong di dân Đế Quốc thành công nhất nhân sĩ một trong, được ca tụng là "Chủ ngân hàng tới từ Đế Quốc" dạng người này đều thừa nhận thành tích của ngươi, chẳng lẽ còn không đủ khiến người lên mặt sao?

Nhưng Lance cũng không có biểu hiện ra loại kia. . . Đắc ý hoặc là càn rỡ biểu tình, ở hắn nhìn tới, cái này kỳ thật rất bé nhỏ không đáng kể, "Một điểm tiền trinh mà thôi."

Jobaf đối với hắn càng cảm thấy hứng thú, người trẻ tuổi tối chịu không được loại này tâng bốc, nhưng Lance không chỉ không có phản ứng gì, ngược lại nhìn lên đối với lần này thành tích cũng không phải là rất để ý.

Hắn dùng giọng điệu tràn ngập thưởng thức nói, "Một ngàn đồng, xin lỗi, ta không phải cố ý nghĩ muốn nghe ngóng cái gì, vừa rồi các ngươi ở bên kia tán gẫu đến rất nóng, ta khiến người đi hỏi một chút."

"Lance, ta ở ngươi cái tuổi này thời điểm còn đang học tập như thế nào phục tùng quy tắc xã hội, nhưng ngươi đã từ quy tắc bên ngoài kiếm được tiền, ngươi so ta làm càng tốt hơn!"

Đổi một người tới khả năng đều nghe không hiểu ngài Jobaf đang nói cái gì, cái gì quy tắc bên trong quy tắc bên ngoài kiếm tiền.

Trên thực tế hắn chỉ là "Ở phục tùng an bài của xã hội bên ngoài thông qua biện pháp của bản thân kiếm được tiền" xã hội này có một bộ pháp tắc vận hành tàn khốc lại nghiêm túc, ai vào lúc nào nên làm cái gì, kỳ thật đều là đã quy định tốt.

Đứa trẻ nhà nghèo khi mười sáu tuổi tuổi liền tất nhiên hẳn là ở trong nhà xưởng, hoặc là bến tàu nhà ga các loại địa phương làm công việc khổ nhất.

Mà bọn nhỏ của gia đình có quyền thế, thì khẳng định ngồi ở trong phòng học cùng các bạn gái tâm sự cuối tuần đi đâu chơi.

Một tên cảnh sát Liên Bang thành thành thật thật đi làm, một tháng cầm lấy bốn mươi bảy tám đồng tiền, sinh hoạt có chút túng quẫn, sẽ không có người cảm thấy hắn có bao nhiêu không tầm thường.

Nhưng nếu như đồng dạng một tên cảnh sát Liên Bang, mỗi tháng trừ thành thành thật thật đi làm đạt được bốn mươi mấy đồng tiền bên ngoài, còn có thể làm đến một ít ngoài định mức thu nhập, mọi người liền sẽ cảm thấy hắn là cái người không tầm thường.

Liền tính không thể nói không tầm thường, chí ít cũng là "Một cái người có biện pháp" loại này tán thưởng, miêu tả, đều là chính diện.

Có thể đánh phá vận mệnh của bản thân, bản thân liền là một loại biểu hiện năng lực.

Ở ngài Jobaf nhìn tới, vận mệnh của Lance từ vừa mới bắt đầu liền cùng những người khác là đồng dạng, nhưng hắn thay đổi vận mệnh của bản thân.

"Hơn nữa. . . Một ngàn đồng không phải là một khoản tiền nhỏ, ta đối với tiền cùng con số rất mẫn cảm, có thể trò chuyện một thoáng nguồn gốc của khoản thu nhập này sao?"

"Ta không phải là muốn nghe ngóng phương pháp kiếm tiền của ngươi, ta chỉ là từ trên người ngươi nhìn thấy tiềm lực đang từ từ bay lên!"

"Ta nghĩ muốn đầu tư ngươi!"

Hắn không chút do dự nói ra câu nói này, ở hắn nhìn tới đầu tư Lance là một cái hạng mục khiến hắn tràn ngập mong đợi, hôm nay đầu tư một chút xíu, có lẽ trong tương lai có thể đổi lấy đếm không hết tài phú.

Cứ việc hắn hiện tại là chủ ngân hàng, trong tay nắm chặt tuyệt bút dự trữ, nhưng kỳ thật hắn cũng có đầu bản thân chỗ đau.

Bởi vì không phải là người bản địa, là di dân, cho nên có tương đương một bộ phận nợ nần mượn ra đi sau đó, liền về không được.

Trong đó có một cái người gọi là Jimmy, từ hắn nơi này trước sau mượn đi ba chục ngàn đồng tiền, nhưng cho đến bây giờ, một phân tiền cũng không nguyện ý trả.

Người này là thủ lĩnh hắc bang của khu cảng mới của thành phố Kim Cảng, ở khu cảng mới có thế lực không tính nhỏ, mấu chốt là người này là một cái người điên!

Nghe nói Cục Điều tra Liên Bang đang điều tra vụ án mưu sát cùng hắn có quan hệ cùng bang phái hoạt động phạm tội, nhưng điều tra hơn hai năm, đến hiện tại hắn vẫn như cũ sinh động ở thành phố Kim Cảng thế giới dưới lòng đất.

Cái này ba chục ngàn đồng tiền tổn thất Jobaf trừ ngầm thừa nhận, không có những biện pháp khác.

Hắn thậm chí không dám nói với người khác chuyện này, nếu như mọi người biết liền "Ông chủ Jobaf nổi danh lừng lẫy" đều bị hắc bang doạ dẫm, mọi người liền sẽ đối với hắn cùng ngân hàng của hắn mất đi lòng tin, một khi phát sinh tranh nhau đổi tiền mặt, rất nhanh hắn liền sẽ phá sản.

Kỳ thật không chỉ là Jimmy, còn có một ít người cũng là như vậy, chẳng qua là bọn họ mượn tiền không có Jimmy nhiều.

Hiện tại duy nhất có thể khiến hắn cảm giác được may mắn chính là, chính phủ Liên Bang đối với quản lý lãi suất không nghiêm ngặt như vậy, cho nên hắn trên thực tế cũng là một cái người đang làm cho vay nặng lãi.

Hắn từ những nơi khác, tìm về bộ phận này tổn thất, nhưng hắn vẫn như cũ phi thường không cam tâm.

Hắn cần thành lập quan hệ nhân mạch cùng mạng lưới thế lực càng lớn, hắn nghĩ muốn đi đến càng xa!

Lance, liền là một cái đối tượng không tệ.

"Ngươi dự định làm sao đầu tư ta, ngài Jobaf?" Lance không có một tiếng cự tuyệt, cái này khiến ngài Jobaf nhiều một chút hi vọng.

"Ta biết ngươi đang làm tích lũy ban đầu, ta có thể cho ngươi một khoản tiền, không cần ngươi trả lại, khiến ngươi mau chóng đem ngươi nghĩ muốn kết cấu xây dựng lên tới."

"Ngươi lớn lên càng nhanh, đối với chúng ta đến nói càng nhiều chỗ tốt, tương lai có lẽ có thời điểm một ngày ta cần ngươi trợ giúp, ngươi nhất định phải trợ giúp ta ba lần."

Lance sau khi nghe xong liền lắc đầu, "Đây không phải là đầu tư, là một loại hành vi đầu cơ, ngài Jobaf, xin tha thứ ta không thể đồng ý."

Hắn nói rất đúng, đầu tư cùng đầu cơ trên mặt ngoài nhìn đi lên không sai biệt lắm, nhưng trên bản chất vẫn là có khác nhau rất lớn.

Đầu cơ gánh chịu phong hiểm càng lớn, đồng dạng, lợi nhuận mong đợi cũng càng cao, vì để cho tiền của bản thân giá trị cái tiền này, ngài Jobaf nâng ra yêu cầu nhất định sẽ vượt xa giá trị của tiền mà hắn cho.

"Không nghe một chút ta cho ngươi mở ra như thế nào giá cả sao?" Ngài Jobaf có chút không cam tâm, còn đang làm thử nghiệm.

Nhìn lấy Lance trực tiếp lắc đầu, hắn nói ra một cái giá cả vượt qua mức giá tâm lý bản thân, "Ta sẽ cho ngươi mười ngàn đồng tiền, chỉ cần ngươi giúp ta làm hai chuyện, ở thời điểm ngươi có thể vì ta làm việc."

Lance vẫn như cũ lắc đầu, "Ta tin tưởng có lẽ muốn không được mấy năm, ta liền đáng giá cái giá này, thậm chí có khả năng cao hơn cái giá này!"

"Ngươi phi thường tự tin, Lance, đây cũng là chỗ mà ta thưởng thức ngươi nhất, người tự tin có thể đả động người nhất." Hắn trầm ngâm một hồi, "Ta nguyện ý cùng ngươi thành lập quan hệ nhân mạch hữu hảo, nếu như thời điểm ngươi cần tiền, có thể đến tìm ta."

Hắn cầm ra một tấm danh thiếp mạ vàng, đưa cho Lance.

Chính diện là tượng trưng cho Đế Quốc quốc hoa, mặt sau là tên của hắn, Jobaf · Schiele, cùng một cái số điện thoại.

Hai người lại lần nữa bắt tay một cái sau tách ra, trợ thủ của hắn chủ động nhích lại gần, "Thỏa đàm đâu?"

Ngài Jobaf lắc đầu, "Hắn cự tuyệt ta, hắn rất tự tin, ta cho hắn một tấm danh thiếp."

Trợ thủ sau khi nghe xong cảm thấy có chút khó tin, "Ngài nhưng là ngài Jobaf, ai có thể cự tuyệt đề nghị của ngài?"

Jobaf hiển nhiên không vui vẻ như vậy, "Hiện tại có."

Quay về đến người trẻ tuổi giữa đám người sau, có người truy vấn lên Lance vừa rồi ngài Jobaf tìm hắn đi làm cái gì, với tư cách Đế Quốc di dân số ít mấy cái tiêu điểm, luôn sẽ có người nhìn chằm chằm lấy Jobaf.

"Hắn cho ta một tấm danh thiếp. . ."

Những người trẻ tuổi lại lần nữa phát ra kinh hô, mặc dù mọi người đều nhận biết ngài Jobaf, hơn nữa nơi này hội nghị nghe nói cũng là hắn đang tài trợ —— nơi này có một ít thực phẩm, còn có một chút rượu, mặc dù đều không phải là đặc biệt tốt, nhưng ít ra có.

Có thể tới nơi này tham gia hội nghị người trong, chí ít có một phần ba, là vì tới ăn một chút gì lấp đầy bụng.

Vài trăm người ở nơi này, có ngài Jobaf danh thiếp người lại lác đác không có mấy, một mực đều có người đang tung tin vịt, nói là có tấm danh thiếp này, chẳng khác nào đạt được một lần cơ hội cầu nguyện. . .

Hội nghị kết thúc sau Lance cáo biệt những người tuổi trẻ này, sĩ quan cảnh sát Braden còn đang chờ hắn.

Chờ hắn đuổi tới nhà hàng nhỏ thời điểm, xe của sĩ quan cảnh sát Braden, đã dừng ở phòng ăn bên ngoài.

Nhìn ra được, hắn hiện tại đối với chuyện này rất để bụng, đây cũng là lý do mà Lance làm như vậy.

Ngươi đẩy lấy người khác đi, vĩnh viễn đều không sánh bằng người khác túm lấy ngươi chạy.

Cái thời điểm này trong nhà hàng không có người nào, chỉ có một đầu khác có hai cái lão đầu đang uống cà phê, Lance đi tới bên này ngồi ở đối diện sĩ quan cảnh sát Braden.

Trên bàn bày đặt một cái túi hồ sơ, phía trên dán một cái địa chỉ.

"Vợ chồng White, ngài White hiện tại bốn mươi hai tuổi, phu nhân White ba mươi chín tuổi, con của bọn họ Steven · White ở mười hai năm trước chạy mất, lúc kia hắn chỉ có năm tuổi lẻ bảy tháng."

Nói lấy sĩ quan cảnh sát Braden mở ra túi hồ sơ, đem văn kiện bên trong rút ra, đưa cho hắn.

Không thể không nói, hắn là lưu tâm, tướng mạo của vợ chồng White cùng Lance có một điểm như vậy tương tự, ba phần tương tự.

Lance một bên xem hồ sơ, một bên hỏi, "Bọn họ không có lại muốn một đứa bé?"

Sĩ quan cảnh sát Braden nhếch miệng, "Có, hơn nữa không chỉ một cái, cái thứ hai nam hài cũng chạy mất, cái thứ ba là nữ hài, tiểu học nhanh tốt nghiệp."

Lance sau khi nghe xong nhịn không được hỏi, " An ninh trật tự của thành phố Kim Cảng kém như vậy?"

"Vụ án lạc đường đại đa số cùng an ninh trật tự không có quan hệ, căn cứ thống kê tám mươi phần trăm vụ án lạc đường đều là đứa trẻ cùng người nhà phát sinh cãi lộn sau đó trong cơn tức giận rời khỏi nhà."

"Trong mười mấy phần trăm dư lại chân chính thuộc về bị bắt cóc, chỉ có không đến năm phần trăm."

"Ngươi biết, ở Liên Bang, chỉ cần dùng tiền, cái gì đều có thể mua tới, những người có tiền kia sẽ không vì chuyện có thể dùng tiền giải quyết đi gánh chịu không tất yếu phong hiểm."

Hắn giống như là nói gì đó, lại giống như là cái gì cũng không có nói.

"Vợ chồng White hiện tại sinh hoạt thật không tốt, ta cho rằng xác suất mà bọn họ đồng ý là cao nhất. . .".