Chương 36: Thay thế

Chương 36: Thay thế

Ngài White là một cái có chút khí chất u ám điển hình Liên Bang nam giới trung niên một trong.

Da của hắn rất trắng, đến mức khóe mắt cùng mắt quầng thâm của hắn liền phi thường rõ ràng, tóc màu vàng nâu lôi thôi lếch thếch tán loạn choàng tại trên đầu, mặc một bộ áo sơ mi trắng ngắn tay, giặt đến có chút phát vàng.

Thân dưới mặc một đầu quần màu lam nhạt, biên biên giác giác đều có may vá dấu vết.

Vợ của hắn phu nhân White nhìn lên giống như bị bệnh, đồng thời phi thường. . . Khả năng là nhát gan, cũng có thể là bất an, nàng không dám ngẩng đầu nhìn Lance cùng bên cạnh hắn hai tên sĩ quan cảnh sát, thủy chung cúi đầu.

Dù cho sĩ quan cảnh sát Braden hỏi thăm bọn họ một vài vấn đề, cũng đều là do ngài White đến trả lời.

"Vị quý ngài này nói ký ức của hắn có mơ hồ, bản thân là ở thời điểm năm sáu tuổi lạc đường, có người đem hắn mang đến trên một chiếc xe ngựa, sau đó dùng đống cỏ khô đè lại hắn."

"Hắn bị bán cho một hộ gia đình bình thường, cũng vì cái này hộ gia đình miễn phí làm việc."

"Gần nhất cha nuôi của hắn bệnh chết, cho nên hắn hi vọng có thể tìm đến cha mẹ ruột của bản thân, ta bị tinh thần nghĩ muốn về nhà của hắn cảm động, cho nên phiên duyệt hắn miêu tả đoạn thời gian kia thành phố Kim Cảng hồ sơ vụ án mất tích."

"Trong đó có các ngươi báo án tin tức, ta so sánh tướng mạo. . . Của các ngươi, nhìn lên có chút giống nhau."

Ngài White cặp mắt kia giống như có chút không mở ra được trên dưới quan sát lấy Lance, theo sau gật đầu một cái, "Đúng vậy, nhìn lên đích xác cùng ta lúc còn trẻ giống nhau đến mấy phần, nhưng cái này không thể xác nhận hắn liền nhất định là Steven."

"Hơn nữa. . . Với tư cách một người cha cứ việc ta không nguyện ý thừa nhận một điểm này, nhưng ta tin tưởng, con của ta khả năng đã ngộ hại."

Nói lên con của bản thân ngộ hại chuyện này, ngài White cũng không có quá bi thương, khả năng là bi thương đã ở trong quá khứ vô số lần bi thương bị bổ khuyết.

Hắn rất bình tĩnh nói ra bản thân cho rằng tình huống chân thực, bất quá sĩ quan cảnh sát Braden cũng không nguyện ý nghe cái này.

"Ngài White, ta biết ngươi khả năng đột nhiên nhiều ra tới một cái người nhà sẽ khiến ngươi có chút chịu không được, bất quá ta đến nói chính là, đứa bé này thừa kế một khoản tiền của cha nuôi hắn. . ."

Câu nói này khiến phu nhân White đột nhiên ngẩng đầu nhìn một mắt Lance, dung mạo của nàng tương đối bình thường, sắc mặt lại rất nhợt nhạt.

Có như vậy thời gian ba bốn giây, lại lần nữa cúi đầu.

Ngài White biểu tình cũng phát sinh biến hóa rất nhỏ, "Xin lỗi, ta có thể hỏi một thoáng. . . Ngươi thừa kế cha nuôi ngươi bao nhiêu tiền không?"

"Hai trăm đồng."

Muốn nói hai trăm đồng có nhiều ít, kỳ thật chưa hẳn, rốt cuộc từ trên mặt sáng tới tính toán, người bình thường thực tế thu nhập có ba mươi lăm đến bốn mười đồng tiền, hai trăm đồng cũng liền là bọn họ nửa năm thu nhập.

Nhưng nếu như muốn cân nhắc đến bọn họ không chỉ muốn nộp thuế, còn muốn trừ đi tất cả chi tiêu hàng ngày, một tháng có thể tiết kiệm xuống tới mười đồng tiền, khả năng liền là bọn họ nỗ lực sinh hoạt chứng minh.

Hai trăm đồng, hai mươi tháng, dành dụm của hai năm.

Số tiền kia đối với người có tiền đến nói khả năng không có cái gì, nhưng đối với một cái gia đình nghèo khó đến nói, nó có thể mang đến thay đổi cũng quá lớn.

"Ta muốn cùng ngài White đơn độc nói một chút." Lance chủ động nâng ra điều thỉnh cầu này, ngài White suy nghĩ một chút, đáp ứng xuống.

Hai người đi tới gian phòng mặt bên, đây là một cái nhà độc tòa, có một cái sân nhỏ hình "C" sân trước, sân bên cùng sân sau.

Trong sân sau trồng lấy một ít bụi cây thấp, nhìn lên phi thường tươi tốt, còn có một ít màu đỏ rực hoa nhỏ, Lance đối với cái này không quá rõ ràng, không biết là hoa gì.

Bất quá sân nhỏ rất sạch sẽ, không có cái gì lá rụng, nhìn ra được bọn họ xử lý rất tốt.

Sân bên có một cái bàn đu dây, nhìn lên có một ít năm tháng, cho dù hắn không có ngồi lên, đều có thể tưởng tượng ra được khi có người ngồi ở phía trên lắc lư thì, những cái kia rỉ sét kim loại linh kiện phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt tiếng ma sát.

Nhưng bởi vì nơi này là vùng ngoại ô, cho nên cho dù là nhà độc tòa kèm theo vườn hoa, nó kỳ thật cũng là không đáng giá bao nhiêu tiền.

"Ngươi nhìn ra được, ta là một cái người Đế Quốc." Lance rất trắng ra nói ra mục đích của bản thân, đây chính là một trận giao dịch, nó cũng liền hẳn là chỉ là một trận giao dịch.

Ngài White gật đầu một cái, "Đúng vậy, cho nên ta biết ngươi không phải là Steven, hắn không phải là người Đế Quốc."

Lance lấy ra một hộp thuốc lá, thuốc lá mang đầu lọc hộp chứa, hiện tại Liên Bang cũng không phải là tất cả thuốc lá đều mang đầu lọc.

Công ty thuốc lá cự tuyệt thừa nhận thuốc lá là nguyên nhân chủ yếu dẫn đến bệnh phổi, đồng thời từ các ngành các nghề trong tìm đến một ít "Nhân chứng" những người này có mắc bệnh phổi đều không hút thuốc, nhưng bọn họ đều có bệnh phổi nghiêm trọng.

Cái này khiến bọn họ lật đổ một ít đơn vị chữa bệnh nhận định "Hút thuốc là nguyên nhân chủ yếu dẫn đến bệnh phổi" một cái quan điểm này, đương nhiên vì giảm bớt mọi người lo lắng, bọn họ bắt đầu vì thuốc lá tăng thêm đầu lọc.

Cái thời điểm này đầu lọc kỳ thật còn rất đơn giản, thậm chí khả năng đều không có tác dụng gì, bên trong liền là một ít ép chặt bông, hút cũng có chút phí sức.

Nhưng không thể phủ nhận là, khi mọi người hút xong điếu thuốc đem bông lấy ra nhìn một chút, liền sẽ cảm thấy đồ chơi này thật mẹ nó hữu hiệu.

Thuốc lá mang đầu lọc giá cả phổ biến phải so không có mang đầu lọc đắt đến nhiều.

"Muốn tới một chi sao?" Lance cầm ra một chi, ngài White nhìn lấy trong tay hắn thuốc lá tự hỏi như vậy mấy giây, cuối cùng vẫn là tiếp qua tới.

Lance cầm ra bật lửa, vì hắn đốt lấy thuốc lá, hắn chú ý tới vị này ngài White ở thời điểm hút thuốc, tay kẹp lấy thuốc lá thoáng có chút rất nhỏ run rẩy.

"Cùng chính chúng ta cuốn không hề có sự khác biệt." hắn phê bình một câu, "Hương vị rất nhạt."

Lance cười một tiếng, không nói chuyện, "Chúng ta mới vừa nói đến ta là người Đế Quốc, mà con của ngươi Steven là người Liên Bang."

Ngài White gật đầu một cái, "Đúng vậy."

"Ta hiện tại không có thân phận hợp pháp, ta không có cách nào đăng ký công ty hoặc là làm chuyện mà ta nghĩ muốn làm, đồng thời cần thân phận hợp pháp mới có thể làm."

"Ngài White, đối với Steven gặp phải hết thảy ta vạn phần tiếc nuối cùng khổ sở, nhưng sinh hoạt chung quy đang hướng về phía trước, chúng ta cũng cần nhìn về phía trước."

Ngài White nâng lên tay, "Trực tiếp nói ngươi muốn nói, đầu óc của ta không phải là quá tốt, có đôi khi lý giải không được các ngươi những thứ này. . ." tay hắn trên dưới khoa tay múa chân một thoáng, ". . . Người có tiền phương thức câu thông."

Lance ngược lại là không có tức giận, vừa cười vừa nói, "Ta nghĩ muốn mượn dùng thân phận của Steven đăng ký một cái thân phận Liên Bang hợp pháp."

Ngài White hít sâu một hơi điếu thuốc, hắn bắt đầu thích ứng cái này, tự hỏi một hồi nói, "Một cái giá lớn là hai trăm đồng."

Lance sợ hắn có nhu cầu gì cân nhắc địa phương, nói bổ sung, "Thời gian tối đa hai năm, đến lúc đó ta sẽ thoát ly Steven cái thân phận này, là đám cảnh sát tính sai, như vậy tin tức thân phận của Steven vẫn là của hắn, mà ta, cũng đạt được ta nghĩ muốn."

Trước xác nhận bản thân là người Liên Bang, về phần bản thân đến cùng là ai, nếu như Lance hắn không muốn biết mà nói, đám cảnh sát cũng không muốn biết.

Ngài White lại sâu sắc hít một hơi, đồng thời tay của hắn thoáng có chút run rẩy hơi ổn định một chút, "Bốn trăm đồng."

Lance lắc đầu, "Ngài Braden tìm đến gia đình phù hợp tuổi điều kiện có hơn bảy mươi cái, luôn sẽ có người đối với hai trăm đồng cảm thấy hứng thú, đúng không?"

Ngài White còn nghĩ muốn lại tranh thủ một ít, "Vợ của ta bệnh, con gái cũng cần tiền."

"Nhiều cho ngươi hai mươi."

Ngài White hút sau cùng một ngụm thuốc lá, đem tàn thuốc ném tại trên đất, dùng lực cùng Lance bắt tay một cái, "Thành giao!"

Tay của hắn rất thô ráp, khẳng định là người thường xuyên làm việc nhà nông.

"Chúng ta đi cùng ngài Braden nói một chút, sau đó còn có chút thủ tục khả năng cần ngươi cùng ta cùng một chỗ đi cục cảnh sát, có vấn đề sao?"

Ngài White biểu tình nhìn lên nhẹ nhõm không ít, "Vì hai trăm hai mươi đồng tiền, ta cho rằng ta không có vấn đề!"

Hai người quay về đến sân trước, từ Lance trên mặt nhìn ra được chuyện này thỏa đàm, sĩ quan cảnh sát Braden lập tức mừng rỡ, hai người dùng ánh mắt đơn giản giao lưu sau, hắn bắt đầu thực hiện chức trách của bản thân.

"Ngài White, ngươi cần cùng ta đi phân cục làm một cái đăng ký, sau đó xác nhận một chút ngươi trước đó báo án ghi chép, ký hai chữ, sau đó hết thảy liền đều kết thúc."

"Ta không có vấn đề."

"Ta cũng không có."

Trên đường đi sĩ quan cảnh sát Braden đem chân ga một mực đạp tới cùng, dùng thời gian ngắn nhất đi tới cục cảnh sát, hắn đã chuẩn bị xong năm đó ghi chép báo án của vợ chồng White, sau đó điền bảng lui án.

Trên thực tế không có người sẽ để ý vật này, dùng lời nói của sĩ quan cảnh sát Braden đến nói, ai mẹ nó sẽ quan tâm một cái tầng dưới chót quá khứ ghi chép báo án phải chăng huỷ bỏ, vẫn là kết án.

Nhưng Lance quan tâm, đồng thời Lance nói cho hắn, hộ khách thể nghiệm rất trọng yếu, hắn ghi ở trong lòng.

Giải quyết hết thảy ngài White liền mang lấy hai trăm hai mươi đồng tiền rời khỏi, sĩ quan cảnh sát Braden nói cho Lance, tối đa không vượt qua một tháng, hắn liền có thể cầm tới tin tức thân phận của hắn, số an sinh xã hội các loại.

Nhưng ở Lance lại cho năm mươi đồng tiền sau, cái thời gian này rút ngắn đến trong một tuần!

"Lance, nếu như là ngươi giới thiệu người qua tới, ta chỉ sẽ thu bọn họ một nửa phí thủ tục, đây là cảm tạ của ta đối với ngươi!"

Cảm ơn con mẹ nó cảm tạ của ngươi!

Đương nhiên câu nói này Lance không nói ra, hắn cùng sĩ quan cảnh sát Braden bắt tay một cái, "Ngươi vì ngài Tổng thống giải quyết phiền toái lớn!"

Sĩ quan cảnh sát Braden sững sờ một thoáng, sát theo đó cười to lên tới, "Hi vọng hắn không nên vì vậy đem ta đưa vào ngục giam!"

"Tốt, ta còn có sự tình khác muốn làm, ở trong khu tuần tra của ta gặp đến phiền phức tùy thời có thể cho radio gọi điện, ta sẽ lập tức liền đến!"

Từ phân cục ra tới, Lance hít thật sâu một hơi, bầu trời không nhiều mây chậm rãi di động, tựa như là tâm tình của mọi người lúc này.

Lười biếng, bình thản, không có gợn sóng..