Chương 37: Khởi đầu mới

Chương 37: Khởi đầu mới

Liên Bang tầng trên đánh cờ chính trị tựa hồ đã xuất hiện một ít chuyển cơ, ngài Tổng thống ở trên truyền thông chính diện trả lời Đế Quốc đối với Liên Bang chỉ trích ——

"Chính phủ Liên Bang từ trước đến nay đều không có dung túng qua bất luận người nào, đi đối xử khác biệt Đế Quốc di dân, vô luận bọn họ phải chăng thông qua con đường hợp pháp đi tới Liên Bang!"

Đối mặt những thứ này chỉ trích trước đó Tổng thống Liên Bang cũng không có cấp cho trả lời, nhưng lần này, hắn nói đây đều là tin đồn, cho dù có, vậy cũng chỉ là sự kiện cô lập, cũng không phải là vận động chính trị hoặc là sự kiện chính trị.

Liên Bang là một cái chiều cao khai phóng, tự do, khoan dung cũng bao dung quốc gia, nơi này cho phép trên thế giới bất luận cái gì yêu thích hòa bình người ở nơi này sinh hoạt.

Đối với tất cả không thực tế tố cáo chính phủ Liên Bang sẽ không thừa nhận, đồng thời ngài Tổng thống sẽ từng bước khai phóng dân di cư phi pháp xin thẻ lưu lại vĩnh cửu cửa ngõ cùng con đường.

Mặt khác, đối với Đế Quốc đơn phương dùng thủ đoạn vũ lực quân sự với tư cách uy hiếp không đạo đức cách làm, chính phủ Liên Bang sẽ không cấp cho bất luận cái gì tích cực trả lời.

Nhưng nếu như quân đội Đế quốc dám xâm phạm Liên Bang lãnh thổ, chính phủ Liên Bang tất nhiên sẽ dành cho mãnh liệt phản kích. . .

Trong TV Tổng thống dõng dạc đứng ở trên đài diễn thuyết vung vẩy lấy nắm đấm tới làm sâu sắc ngữ cảnh, ống kính bên ngoài tất cả đều là lít nha lít nhít người, mọi người theo lấy hắn diễn thuyết không ngừng vẫy tay cánh tay lớn tiếng reo hò.

Một đoạn lớn một đoạn lớn chính trị từ ngữ từ trong miệng của hắn tuôn trào ra tới, liền giống như Liên Bang lập tức liền muốn trở thành thế giới hạnh phúc nhất quốc gia. . .

Hút xong thuốc lá, trong tủ quầy TV cũng dừng lại phát ra, Lance lại lần nữa khởi động lên xe hơi, quay về đến nhà bên kia.

Alberto cũng không có thu hồi chiếc xe này quyền sử dụng, rốt cuộc nó tối đa liền đáng giá hai trăm đồng.

Cứ việc từ trên đạo lý đến nói hắn thu hồi chiếc xe này là hợp tình hợp pháp hợp lý.

Hắn đem chiếc xe này trực tiếp cho Lance sử dụng, dùng hai trăm đồng đổi lấy một cái nhân tình, cái này sinh ý kỳ thật rất đáng giá.

Quay về đến nhà thì đám tiểu đồng bạn đang ngồi ở trong phòng khách thảo luận, khi Lance lúc đi vào bọn họ đều đứng lên tới.

"Rời khỏi Đế Quốc sau đó chúng ta cũng chỉ có lẫn nhau, chúng ta là người một nhà, là anh chị em, không cần như vậy."

Hắn đi tới Mero bên cạnh sau đó ngồi xuống, ngồi ở trên sàn nhà, mà không phải là trên ghế sô pha.

Hắn ngồi xếp bằng lấy, cùng những người khác chen chúc cùng một chỗ, không có chút nào bởi vì hắn mướn nhà, đồng thời giải quyết tất cả mọi người vấn đề sinh tồn, liền muốn ngồi ở trên ghế cao cao nhìn lấy bọn họ.

Rõ ràng bọn họ đã vì hắn lưu xuống một cái ghế, nhưng hắn không có ngồi.

Có đôi khi muốn cảm động người khác thật ra là một chuyện rất đơn giản, hơn nữa loại cảm động này, sẽ nương theo lấy bọn họ một đời, thậm chí đến chết, bọn họ cũng sẽ không quên.

"Các ngươi đang thảo luận cái gì?" nhìn thoáng qua ngồi ở cạnh cửa Ethan, "Ta trong xe có hai đầu thuốc lá, mấy bình rượu cùng một ít đồ ăn, giúp ta cầm qua tới."

Ethan sau khi nghe xong trực tiếp cười đến không ngậm miệng được, răng vàng khè đều lộ ra.

Buổi tối ăn liền là phổ thông lá rau trộn lẫn cơm lương thực phụ, đậu nành, đậu tây, đậu hồi, đậu đỏ lớn, các loại hạt đậu, còn có một ít wheatberry, những đồ vật này trên thực tế là thức ăn tinh bán cho ngựa ăn.

Nhưng kỳ thật người ăn cũng không có vấn đề gì, hơn nữa giá cả cũng không tính cao, không ít đám người nghèo đều sẽ ăn loại vật này no bụng.

Nếu như nói người cùng trâu ngựa đồng dạng làm việc chỉ là ở trên lao động chân tay tương đồng, như vậy hiện tại đồ ăn mà người cũng ăn trâu ngựa mới sẽ ăn, giữa bọn họ kỳ thật đã không có cái gì phân biệt.

Lance hỏi một câu, khi hắn biết mọi người buổi tối ăn chính là lá rau trộn lẫn hạt đậu thời điểm, nhịn không được nhíu mày, "Ta không phải là khiến ngươi cho mọi người ăn đến ngon chút sao?"

Hắn hỏi Mero, hắn cho Mero một khoản tiền, Mero tuổi tác so những người khác lớn một chút, cũng càng ổn trọng một điểm, phụ trách mọi người sinh hoạt phương diện tuyệt đối không có vấn đề gì.

Mero có chút ngượng ngùng, "Nếu như ăn bánh mì hoặc là cái gì khác mà nói, chúng ta có thể ăn hết rất nhiều, hiện tại chúng ta lại không làm việc, cho nên không cần ăn tốt như vậy."

Rất giản dị nguyên nhân, Lance vỗ vỗ bờ vai của hắn, hắn biết đây là Mero nghĩ muốn tiết kiệm tiền, hơn hai mươi cái mười tám mười chín tuổi, trên dưới hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

Để cho bọn họ buông ra ăn, một bữa cơm đều có thể ăn hết khả năng bốn năm mươi pound đồ ăn, hoặc là càng nhiều!

Dù cho ăn chỉ là thức ăn thông thường, một bữa cơm khả năng liền muốn hai ba đồng tiền, ba năm đồng tiền, một ngày liền là bảy tám đồng, thậm chí là mười đồng tiền!

Ai mẹ nó có thể chịu được như vậy tạo?

Một tháng ba trăm đồng tiền ăn uống cao đến khiến người khó có thể tưởng tượng, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, bọn họ hiện tại không có thu nhập, chỉ có thể miệng ăn núi lở.

Toàn bộ dựa vào Lance. . . Mặc dù có thể, nhưng Mero cho rằng loại phương pháp này không thể làm, cho nên liền mua rẻ nhất hạt đậu thèm một thèm, mấy phần tiền một pound, còn phi thường chống đói.

Liền xem như Ethan, ăn không đến hai pound rau quả trộn lẫn hạt đậu, cũng ăn không trôi.

"Chuyện công việc không cần lo lắng, thời điểm trở về ta nhìn đến tin tức, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục."

Lance không có nói quá nhiều đồ vật, trên thực tế hắn cho rằng đây là hiện trạng phi thường khả năng, bởi vì đối với ngài Tổng thống đến nói, hắn chỉ cần chính diện "Trả lời" tới từ Đế Quốc Hoàng đế khiêu khích, dùng "Dự phòng quân đội Đế quốc tập kích" làm lý do khiến quốc gia tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, khởi động Tổng thống đặc quyền, hắn liền nhất định có thể liên nhiệm!

Thay lời khác đến nói, hắn chỉ cần không sợ làm như thế di chứng, liên nhiệm là trên miếng sắt đinh đinh.

Cho nên trận này đánh cờ chính trị căn bản cũng không phải là ở chỗ Tổng thống phải chăng có thể liên nhiệm, mà là hắn vì liên nhiệm, có thể cầm ra nhiều ít lợi ích tới.

Thành phố Kim Cảng rối loạn trên bản chất liền là hai bên đấu tranh chính trị trong "Đốm" động cơ kinh tế sa vào trạng thái đứng máy, rất nhanh lực lượng tư bản liền muốn có hành động.

Ở dưới cân đối của lực lượng tư bản, thế lực chính trị đạt thành thỏa hiệp, ngài Tổng thống đạt được có thể liên nhiệm hứa hẹn, phân tranh kết thúc.

Nhưng đối với người tầng dưới chót đến nói, bọn họ nhìn không tới những thứ này, bọn họ chỉ nhìn đến ngài Tổng thống nói, Liên Bang sẽ trở nên càng vĩ đại, sau đó không tên bắt đầu kích động, bắt đầu reo hò, không hơn.

Bọn họ không biết sinh hoạt của bản thân vì cái gì sẽ làm đến một đoàn hỏng bét, không biết vì cái gì cuộc sống tốt đẹp tổng không ưu ái bọn họ.

Ethan ôm lấy bọc lớn đồ ăn đi vào, mọi người quấn lấy vòng ngồi cùng nhau, thuốc lá, rượu, đồ ăn, liền đặt ở bọn họ có thể chạm tay địa phương.

Lance mua không ít gà rán, cái đồ chơi này so sánh những cái kia thịt bò thịt dê đến nói tiện nghi nhiều lắm, từ quy mô lớn cơ giới hoá gia súc nuôi dưỡng và sinh sản bắt đầu phát triển lên tới, gà vịt giá cả mỗi ngày đều đang biến hóa.

Một đồng tiền ba con gà rán, thơm nức thơm nức, ai có thể cự tuyệt được cái này?

Tăng thêm một ít đồ ăn khác, cao đường cao dầu, cảm giác hạnh phúc thoáng cái liền kéo đầy rồi!

Bọn họ hút lấy thuốc lá, uống lấy rượu, mặc sức tưởng tượng lấy tương lai, hết thảy đều là tươi đẹp như vậy!

Hưởng dụng mỹ thực cùng trong nói chuyện phiếm, Mero hỏi một cái vấn đề, "Chờ trận này. . . Vận động đi qua sau, chúng ta vẫn là về bến tàu đi làm sao?"

Những người khác cũng đều nhìn hướng Lance, hiện tại ở cái này tiểu tập thể bên trong, hắn chính là "Đại gia trưởng" .

"Đi làm có thể kiếm bao nhiêu tiền?" Hắn hỏi.

Những người khác đều không nói lời nào, ra ngoài ăn uống cùng bị nhà tư bản bóc lột, một tháng dư lại cái ba năm đồng tiền liền là cực hạn.

Mỗi cá nhân kỳ thật đều biết, đi làm không phải là đường ra, nhưng chỉ là bọn họ cũng không biết trừ đi làm bên ngoài còn có thể làm cái gì.

Lance cầm lên một điếu thuốc, Mero lập tức cầm lấy diêm vì hắn đốt lên, một tiếng xoạt, diêm ma sát bốc lên tới khói mù cùng kịch liệt khuếch trương mầm lửa khiến trong căn phòng nhiều một tia mùi thuốc súng.

Có người thích mùi thuốc súng.

Lance uốngmột chút rượu, gương mặt cũng có chút hồng nhuận, "Ta trước đó ở tiệm bánh của Johnny làm việc, liền tính hắn không cắt xén tiền lương của ta, một tháng ta cũng chỉ có mười lăm đồng tiền."

"Nhưng bang phái, cảnh sát, mỗi tháng từ trong tay hắn ít nhất phải lấy đi mấy chục đồng."

"Trên con phố kia có mấy chục cửa hàng, liền tính những nhà khác không lấy được nhiều tiền như vậy, hai ba mươi, thậm chí chỉ là hơn mười đồng tiền, đây cũng là một số tiền lớn."

"Đương nhiên ta chỉ là nêu ví dụ, cũng không phải là nói cho các ngươi ta dự định làm cái này, trên thực tế đây chính là một cái công việc bẩn thỉu."

"Kiếm không nhiều, còn chọc người ghét, một khi phát sinh chuyện tình không vui gì, cái thứ nhất bị ném bỏ liền là người cùng tổ chức phụ trách thu tiền."

"Ta muốn nói là, phương pháp kiếm tiền có rất nhiều, phương pháp kiếm nhiều tiền cũng có rất nhiều, đừng tổng nhìn chằm chằm lấy đi làm chút tiền kia."

"Xem một chút Liên Bang những cá sấu lớn tư bản này, xem một chút những cái kia chính trị thế gia, có mấy cái là đi làm lên ra tới?"

Mero có chút mờ mịt, những người khác cũng giống như vậy, "Vậy chúng ta muốn làm gì?"

"Mở công ty."

"Mở công ty?" Mero gãi đầu một cái, "Ta nhớ được mở công ty cần phải có thẻ lưu lại vĩnh cửu hoặc là có quốc tịch mới có thể đăng ký, ngươi là muốn tìm người giúp ngươi đăng ký sao?"

Lance lắc đầu, "Thân phận của ta rất nhanh liền sẽ đổi mới, đến lúc đó chính ta ra."

"Mà các ngươi, đều là công nhân của ta, thậm chí ta đã quyết định tốt làm cái gì, đồng thời ta có thể cam đoan chính là, chỉ cần các ngươi hảo hảo đi theo ta làm, ta cam đoan mỗi người các ngươi đều có thể mua được nhà, mua được xe. . ."

"Trước lúc này, ta cần các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Kiếm càng nhiều tiền, liền có nghĩa là muốn gánh chịu phong hiểm càng lớn, trên tâm lý, trên sinh lý, đều làm tốt."

"Sau đó cùng ta cùng một chỗ, đi nghênh đón bão táp của thời đại!".