Chương 38: Vạn Lợi

Chương 38: Vạn Lợi

Thời điểm thứ tư, sĩ quan cảnh sát Braden liền đem tin tức thân phận của Lance ghi chép vào trong kho tài liệu của thành phố Kim Cảng.

Nếu như có người nghĩ muốn thẩm tra tin tức cá nhân của hắn, liền sẽ tra được một phần hồ sơ, một nhà của ngài White.

Lance làm dùng "Steven (tên từng dùng)" cái thân phận này xuất hiện ở trong cái hồ sơ này, hiện tại hắn gọi là Lance · White.

Đồng thời sĩ quan cảnh sát Braden còn giúp hắn xin số an sinh xã hội cùng mã số thuế cá nhân, có hai cái đồ vật này, Lance là thuộc về một cái người Liên Bang chân chính.

Liền tính ngài Tổng thống tới, cũng không thể chất vấn tính hợp pháp của hắn thân là người Liên Bang!

"Lời hứa của ta sẽ đối với ngươi một mực hữu hiệu!" Sĩ quan cảnh sát Braden đem túi văn kiện chứa lấy một ít giấy chứng nhận đưa tới Lance trên tay, nụ cười của hắn rất chân thành.

"Lời hứa của hắn" là chỉ nếu như lại có người đến tìm hắn hỗ trợ giải quyết vấn đề thân phận, chỉ cần là Lance giới thiệu tới, hắn liền sẽ giảm giá, ít thu tiền.

Hắn đối với bên ngoài thả ra bản thân có thể giúp người giải quyết vấn đề của thân phận Liên Bang sau đó, đã có không ít người liên hệ hắn.

Người kia khẳng khái nhất hứa hẹn, chỉ cần hắn có thể giải quyết vấn đề thân phận của đối phương, hắn nguyện ý cầm ra bốn trăm đồng tiền tới.

Phong trào của thành phố Kim Cảng mặc dù đã bắt đầu từ đỉnh phong đi hướng kết thúc, nhưng cái này không có nghĩa là mọi người đối với dân di cư phi pháp, bao quát dân di cư hợp pháp cảm xúc liền tùy theo chuyển biến tốt đẹp lên tới.

Ở trong thời gian hai tuần đến ba tuần không sai biệt lắm, lượng lớn di dân cửa tiệm bị xung kích, phá phách cướp bóc đốt, tạo thành tổn thất kinh tế khó mà đánh giá.

Trong đó « Liên Bang Nhật Báo » ở đầu tuần trang đầu đầu đề trong, liền xuất bản một cái có quan hệ với thành phố Kim Cảng bạo động ảnh chụp, trong tấm hình năm tên cảnh sát bóp lấy lưng đứng ở sau xe cảnh sát, nhìn lấy mười mấy tên người dùng mũ trùm che lấy khuôn mặt, đang từ trong một nhà cửa hàng châu báu chạy ra tới.

Trên đất còn có bọn họ thoát đi thì rơi xuống châu báu cùng vàng bạc chế phẩm, chủ cửa hàng che lấy vết thương của trán lao ra, lại chỉ có thể tuyệt vọng nhìn lấy những người này.

Hình ảnh có sống động rất mạnh, cho toàn bộ Liên Bang đều tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Cho dù là đến hiện tại, cũng đồng dạng thỉnh thoảng liền nghe nói có cửa tiệm của di dân bị đánh cướp.

Bất quá may mà lần này bọn họ không có phân chia cửa tiệm chủ nhân tới từ địa phương nào, hơn nữa cũng có người Liên Bang gặp nạn —— đây là một cái quốc gia nhiều dân tộc dung hợp.

Rất khó thông qua một ít chủng tộc đặc trưng đi phân chia một cái chủ cửa hàng của cửa hàng đến cùng phải hay không di dân.

Có người ở trong đồng ruộng hái bông, cũng có người ngồi ở trong phòng xa hoa mặc lấy sáng loáng giày da nâng lấy ly đế cao.

Trừ cái đó ra còn có không ít di dân bị công kích, ẩu đả, cướp đoạt, cho nên cái thời điểm này dân di cư phi pháp đối với có một cái thân phận hợp pháp, tràn ngập khát vọng!

Sĩ quan cảnh sát Braden đã tiếp cái công việc này, quá trình hắn không gì sánh được quen thuộc, dự tính từ trong cuộc mua bán này, hắn có thể đạt được chí ít một trăm đến hai trăm đồng lợi nhuận!

Mà hắn cần làm liền là thẩm tra một thoáng hồ sơ, sau đó mang theo người đi cùng những cái kia cần tiền người nghèo nói, này, cái này mẹ nó là ngươi lạc đường rất lâu người nhà!

Đúng vậy, người nhà, không nhất định là đứa trẻ, cũng có người già lạc đường.

Về phần bọn họ có thể hay không vì hai trăm đồng hoặc là càng nhiều, cũng có khả năng càng ít tiền, nhận một cái lạ lẫm cha, vậy liền xem bọn họ đối với tiền có bao nhiêu khát vọng.

Tóm lại, sĩ quan cảnh sát Braden thật muốn phát rồi!

"Cảm ơn khẳng khái của ngươi, sĩ quan cảnh sát Braden."

Người sau cười ha ha vỗ vỗ Lance cánh tay, "Ngươi nói như vậy khiến ta cảm thấy bản thân rất keo kiệt."

"Phát ra từ nội tâm."

Kết thúc cái đề tài này sau hắn hỏi, "Có thân phận Liên Bang, tiếp xuống ngươi dự định làm cái gì?"

Lance cũng không có giấu diếm ý nghĩ của bản thân, bởi vì đến tiếp sau hắn còn có địa phương cùng sĩ quan cảnh sát Braden tiếp xúc, "Ta dự định mở một nhà, cũng có thể là rất nhiều nhà công ty."

"Làm cái gì?"

"Cái gì đều làm."

Nghe lấy Lance trả lời sĩ quan cảnh sát Braden cảm thấy hắn khả năng có chút ý nghĩ kỳ lạ, nhưng lại cảm thấy nói không chắc Lance đích xác có kinh doanh biện pháp tốt.

Bất quá chuyện này không có quan hệ gì với hắn, hắn hiện tại đầy đầu đều là gần nhất thẩm tra tư liệu, phía trên nói thành phố Kim Cảng chí ít có một trăm năm mươi ngàn dân di cư phi pháp.

Cái thị trường này, quá mẹ nó lớn rồi!

Đồng thời hắn cũng từ người ủng hộ Tổng thống biến thành người phản đối Tổng thống, bởi vì Tổng thống nói muốn lần lượt giải quyết vấn đề thân phận của dân di cư phi pháp, cái này mẹ nó chẳng khác nào đang đập việc buôn bán của hắn, hắn nhất định phải mau chóng nhiều kiếm một ít.

Kết thúc cuộc nói chuyện sau sĩ quan cảnh sát Braden liền vội vội vàng vàng vì phát tài đại nghiệp làm việc đi, mà Lance thì trực tiếp đi cục phục vụ thành phố.

Địa phương khác nhau có khác biệt quy định, thành phố Kim Cảng với tư cách Liên Bang phát triển kinh tế minh châu, ở ban ngành chính phủ hành vi quy hoạch lên cũng cùng những thành thị khác không giống nhau lắm.

Cục phục vụ thương nghiệp thành phố vì nhân sĩ thương nghiệp dự định đăng ký hộ khẩu ở thành phố Kim Cảng cung cấp nguyên bộ phục vụ, bao quát đăng ký mã số thuế doanh nghiệp, đều có thể ở bên này giải quyết.

Không thể không nói, cái này rất thuận tiện, Lance thời điểm đến còn xếp hàng.

Mỗi ngày đều có nhà đãi vàng của các nơi trên thế giới ôm trong lòng mộng Liên Bang đi tới nơi này, có lẽ bọn họ cuối cùng có thể trở thành đại biểu của một thời đại, nhưng càng nhiều, vẫn là trở thành tòa thành thị này chất dinh dưỡng.

"Ngài, có cái gì ta có thể vì ngươi làm sao?" Sau quầy nữ sĩ mặt mũi ngọt ngào, nói chuyện cũng rất êm tai, liền là mặc hơi có chút bảo thủ.

Ánh mắt của Lance một mực đều không có rơi vào trên đường cong mà nàng giấu ở dưới quần áo, mà là nhìn thẳng lấy con mắt của nàng, "Nhìn lên hôm nay ta rất may mắn."

"Xin lỗi?" Nữ hài nghe không hiểu hắn muốn biểu đạt.

"Bởi vì ta ở Angel City nhìn thấy thiên sứ." Lance nhấp lấy miệng cười lấy, loại cười này tăng thêm hắn vẫn tính tuấn lãng khuôn mặt, khiến nữ hài gương mặt thoáng cái liền đỏ lên.

"Ngươi thật là biết nói chuyện. . ." Nàng sờ sờ mặt có chút phát nóng, "Ngươi nghĩ muốn tới làm chút gì đó?"

Lance cái thời điểm này mới lên tiếng, "Ta nghĩ muốn đăng ký một nhà công ty, nhưng ta không xác định quy trình trong này, cho nên. . ."

"Ta sẽ giúp ngươi!" Nữ hài nói ra những lời này thời điểm rất kiên định, đây chính là tác dụng của nói mấy câu lời hay.

Mà Lance cũng không ngại lại tán thưởng nàng hai câu, "Tựa như thiên sứ dạng kia!"

Nàng đã phi thường không có ý tứ, bất quá bây giờ là thời gian làm việc, nàng phải hoàn thành công việc của bản thân.

"Ngươi dự định thành lập một nhà công ty như thế nào?"

"Vì mọi người giải quyết vấn đề, bọn họ có thể đến chỗ của ta tư vấn một vài thứ, ta vì bọn họ cung cấp giải đáp, sau đó thu lấy thù lao."

Nữ hài một bên gật đầu, một bên giúp Lance ở trên bảng điền nội dung tương quan.

Những bản khai này kỳ thật rất phức tạp, nếu như không có người chỉ đạo mà nói, chỉ là điền những thứ này liền có khả năng cần tìm một cái luật sư gì gì đó.

Nhưng nữ hài giúp hắn giải quyết những vấn đề này.

"Ngươi có vì công ty của ngươi sắp sửa thành lập lên một cái tên sao?"

"Có, 'Vạn Lợi' thuận tiện hỏi một câu, ta có khả năng sẽ mở càng nhiều loại hình công ty, ta sau đó cần tiếp tục đăng ký, vẫn là ở trong phạm vi kinh doanh gia tăng tương quan nghiệp vụ liền có thể."

Nữ hài không nghĩ tới Lance vấn đề thế mà còn có chút chiều sâu, nhưng may mà chuyện này đối với nàng đến nói không là vấn đề, "Nếu như các ngươi tất cả nghiệp vụ ở cùng một cái địa điểm làm việc, như vậy một nhà công ty liền được rồi."

"Nếu như các ngươi không ở cùng một chỗ làm việc, là độc lập tách ra hai cái địa điểm làm việc, như vậy tốt nhất thành lập một cái công ty cấp trên, tới quản lý hai nhà công ty này, đồng thời tên tốt nhất đừng đồng dạng."

Nàng điền một lát sau đem bảng đưa cho Lance, "Nơi này cần thông tin cá nhân của ngươi, còn có chúng ta hiện tại không cách nào xác định ngươi xin tên cái công ty này phải chăng đã lặp lại, chí ít cần thời gian ba ngày mới có thể tra ra tới."

Nàng còn đặc biệt giải thích một chút, "Cái này cần cục châu vụ bên kia phối hợp làm việc, ngươi biết, cục châu vụ công việc rất nhiều, bọn họ thường thường sẽ đem một sự kiện kéo tới một tuần sau, bất quá ta sẽ đánh điện thoại thúc bọn họ."

Nàng liếc một mắt tên của Lance, ghi vào trong lòng, nữ hài duỗi tay ở trên bảng chỉ mấy chỗ để trống, nói cho hắn nên điền như thế nào, Lance cũng đều thuận lợi điền xong xuôi.

Toàn bộ quá trình nhanh vô cùng, hơn nữa không có tìm luật sư đến giúp đỡ.

"Ngươi còn cần một cái tài khoản ngân hàng, cùng một cái số thuế của công ty, tài khoản ngân hàng ngươi phải tự mình đi ngân hàng xin, nhưng số thuế ở nơi này chúng ta cũng có thể giúp ngươi làm."

"Ngươi cần sao?"

"Đương nhiên." Lance trả lời, "Thuận tiện hỏi một câu, ta nên như thế nào xưng hô ngươi?"

"Patricia, Patricia · Lawrence."

"Rất hân hạnh được biết ngươi, tiểu thư Thiên Sứ, ta là Lance · White."

Nữ hài cười trộm một hồi, còn vươn tay cùng Lance nắm chặt lại, "Ta cũng là."

Nàng nhìn đi lên rất vui vẻ, "Ta phải làm việc. . ." có điểm giống như là bịt tai trộm chuông, nàng sờ sờ gương mặt nóng hầm hập, "Ở nơi này ký tên, tốt nhất lưu lại một cái số điện thoại, thuận tiện chúng ta liên hệ ngươi.".