Chương 39: Xuất hiện trên màn ảnh, phỏng vấn cùng bị chú ý

Chương 39: Xuất hiện trên màn ảnh, phỏng vấn cùng bị chú ý

"Ngươi phải chăng có thời gian. . ." Lance đem bản khai ký xong chữ đưa trở về.

Patricia nhìn thoáng qua ký tên của hắn, nhỏ giọng nói, "Ta không xác định, cái này giống như. . . Quá nhanh, chúng ta chỉ là gặp một mặt liền muốn hẹn hò. . ."

Lance nhẹ giọng cười lấy, "Ta là nói ta nghĩ muốn hiểu rõ một ít chuyện liên quan tới đăng ký. . ."

Patricia lập tức trở nên có chút xấu hổ, ở tình cảm nam nữ phương diện này, người nào trước tỏ rõ thái độ, người đó liền sẽ càng thêm bị động.

Liền ở thời điểm mà nàng không biết nên nói thế nào, Lance lại rất khéo léo hóa giải xấu hổ của nàng hiện tại, cũng nhìn chăm chú lấy con mắt của nàng, "Đồng thời cũng muốn mượn cơ hội này tiếp cận ngươi."

Patricia nhìn lấy hắn, che lấy mặt của bản thân, hảo cảm trong lòng đối với người trẻ tuổi này càng nhiều một ít, "Buổi sáng thứ bảy. . ."

Hai người ước định thời gian cùng địa chỉ sau đó, Lance rời khỏi cục phục vụ thương nghiệp thành thị.

Lúc này trong cục phục vụ thương nghiệp làm nghiệp vụ người càng nhiều, liền xem như cửa đều đầy ắp người, hắn đứng tại cửa cúi đầu đốt một điếu thuốc lá, theo sau ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời.

Đem ngực trong tất cả tốt, không tốt, đều nương theo lấy khói thuốc cùng một chỗ nhả ra ngoài.

Thuyền nhỏ của mộng tưởng đã giương buồm, tương lai đã tới!

Hắn không biết là, lúc này một tên phóng viên vừa lúc bắt được tích tắc này của hắn, cũng định đem nó dùng ở ngày mai trên khối thương nghiệp của báo « Kim Nhật Kim Cảng » thậm chí là tên hắn đều nghĩ kỹ ——

Liền kêu « Người Lập Nghiệp Tuổi Trẻ Cùng Tương Lai Của Thành Thị » thông qua cá nhân cùng thành thị tầm đó so sánh, hướng các thị dân bày ra tòa thành thị này dâng trào sinh mệnh lực (xem bải viết cuối hình).

Đây cũng là toà thị chính yêu cầu một trong, bọn họ hi vọng có thể đem tòa thành thị này tuổi trẻ luật động bày ra

Ra tới, khiến càng nhiều người ánh mắt tập trung ở đây!

Lance có lẽ là chú ý tới có người chụp ảnh, có lẽ chỉ là đơn thuần có chút cảm ứng, hắn hướng lấy bên kia nhìn thoáng qua, phóng viên lập tức cảm thấy có chút xấu hổ.

Hắn cầm lấy máy ảnh đi tới, "Ngươi tốt, ngài, ta là phóng viên của « Kim Nhật Kim Cảng » vừa rồi. . . Cảm giác hình ảnh quá mạnh, ta khả năng sẽ dùng đến ảnh chụp của ngươi, trên báo chí vào ngày mai."

"Nếu như có thể mà nói, ta có thể thanh toán ngươi. . . Hai đồng tiền?"

Lance cự tuyệt hắn, "Miễn phí, bằng hữu, ta thậm chí sẽ cảm ơn ngươi làm như vậy!"

Hắn nói lấy dừng một chút, "Như vậy ngươi phải chăng còn có nhiệm vụ phỏng vấn gì, có lẽ chúng ta có thể trò chuyện một thoáng."

Phóng viên lập tức ánh mắt sáng lên, rốt cuộc không có tư liệu sống so phỏng vấn ảnh chụp người trong cuộc càng tốt, lập tức liền cầm ra giấy bút, "Ngươi hôm nay là tới đăng ký công ty sao?"

"Đúng vậy."

"Là cái gì khiến ngươi làm ra quyết định ở thành phố Kim Cảng đăng ký công ty?"

Lance nghiêm túc suy tư một chút, "Kim Cảng cũng không phải là thành thị duy nhất của Liên Bang sẵn có tiềm lực phát triển thương nghiệp ưu tú, nhưng nơi này có một đám nhân viên chính phủ hiệu suất cao mà liêm khiết, bọn họ lớn mật lại không mất cẩn thận vì phát triển kinh tế của chúng ta lắp đặt động cơ mã lực lớn, khiến chúng ta thủy chung ở trên đường cao tốc của phát triển kinh tế chạy như bay."

"Có thể dự kiến chính là, Kim Cảng ở người quản lý cùng tất cả chúng ta nỗ lực xuống, không chỉ có thể dẫn chạy toàn bộ Liên Bang, thậm chí có thể dẫn chạy toàn cầu, ta tin tưởng vững chắc một điểm này!"

"Ta không cách nào cho phép bản thân bỏ lỡ một lần cơ hội như vậy, nó khả năng cũng là một lần cơ hội trọng yếu nhất trong nhân sinh ta. . ."

Phỏng vấn rất nhanh liền kết thúc, phóng viên nhìn lấy trên sổ ghi chép tràn đầy tư liệu sống, hắn thực sự không khống chế được cảm xúc của bản thân, vươn tay cùng Lance gắt gao nắm tại cùng một chỗ.

"Nói quá tốt, Lance, những lời này khả năng đều không cần thay đổi liền có thể đặt ở trên báo chí, ngươi là trường đại học nào tốt nghiệp?"

Ở hắn nhìn tới, người có thể nói ra lời nói có trình độ như thế, khẳng định không phải là học sinh tiểu học.

Lance vừa cười vừa nói, "Ta không có đi học đại học."

Phóng viên rất khó tin tưởng, "Ta không thể tin được một điểm này, nhưng bất kể như thế nào, Lance, ta sẽ dùng tư liệu sống của ngươi. . ."

"Cho nên ta muốn cảm ơn ngươi, ngươi tiết kiệm thời gian của ta, hơn nữa bản này bản thảo nhất định sẽ rất xuất sắc."

Nhìn ra được người phóng viên này nhiệt tình, Lance suy nghĩ một chút, "Vậy liền mời ta uống ly cà phê a, nói đến còn không có chính thức nhận thức một thoáng, Lance · White."

Hắn đưa tay ra, phóng viên vội vàng đem nắp bút máy vặn lên, sau đó để trống tay phải cùng Lance gắt gao nắm tại cùng một chỗ, "Phóng viên của « Kim Nhật Kim Cảng » George · Smith."

Hai người ở ven đường ngồi xuống, George gọi hai ly cà phê ba mươi chín, sau đó một cái giá bánh ngọt, cộng lại không tới một đồng năm.

Trên thực tế đây đã là hàng hoá phi thường cao cấp trong quán cà phê này, đại đa số người chỉ sẽ uống cà phê mười xu tiền hoặc là hai mươi xu, giá bánh ngọt càng là không có khả năng gọi.

"Ngươi là Kim Cảng người bản địa?" George uống một hớp cà phê, nâng ra một cái vấn đề, "Ta nghe khẩu âm của ngươi. . ."

Lance gật đầu một cái, "Đích xác như thế, nhưng trong này trên thực tế phát sinh một sự kiện."

"Thời thơ ấu bởi vì một trận ngoài ý muốn, ta bị bán đến những tiểu bang khác, lúc kia ta mới vài tuổi, bọn họ liền yêu cầu ta làm việc."

"Về sau lớn lên một ít, bọn họ đem ta nhốt ở trong một cái xưởng nhỏ làm việc, bên trong có người đến từ các nơi trên thế giới, ngươi biết, chỉ cần cho tiền công, luôn sẽ có người nguyện ý trả giá sức lao động."

"Cho nên khẩu âm của ta mới có một ít phức tạp, rất nhiều người đều có thể phát hiện một điểm này."

George gật đầu một cái, tán đồng cái quan điểm này, "Thật là một trận cảnh ngộ ác mộng đồng dạng, sau đó thì sao?"

"Sau đó đến đoạn thời gian trước, từ trên danh nghĩa đến nói hẳn là cha nuôi của ta, qua đời, ta rời khỏi cái kia, quanh đi quẩn lại tìm kiếm gia đình của bản thân, sau đó bọn họ nói cho ta, có một cái xứng đôi lên."

"Ta cùng. . . Xin lỗi, ta rất khó nói ra xưng hô như vậy, ta cùng ngài White còn có phu nhân White gặp mặt, chúng ta đích xác rất giống nhau."

"Ta về nhà rồi!"

George sau khi nghe xong một mặt thán phục, "Khó có thể tin hết thảy, khó trách ngươi nói chuyện có chiều sâu như vậy, sinh hoạt dạy dỗ ngươi hết thảy!"

"Lance, không thể không nói, nhận biết ngươi là vinh hạnh của ta, ta có thể đem chuyện xưa của ngươi xuất bản ở trong bài báo sao?"

"Ta cảm thấy đây là một cái câu chuyện rất dốc lòng, hơn nữa ngươi biết, nó kỳ thật cũng rất phù hợp một vài thứ mà đám chính khách bọn họ nghĩ muốn nhìn thấy, cái này sẽ khiến đường phía sau ngươi dễ đi hơn một ít."

George đã hoàn toàn bị ăn nói của Lance, cùng trải qua thần kỳ của hắn tin phục, hắn nghĩ muốn khiến nhân thiết cùng hình tượng của Lance càng đầy đủ một ít.

Lance tự nhiên sẽ không cự tuyệt một điểm này, Liên Bang là một cái danh lợi tràng siêu cấp to lớn, danh cùng lợi mới là đồ vật trọng yếu nhất nơi này.

"Ta không quá nguyện ý hồi ức lên những chuyện cùng người kia phát sinh qua, nhưng bất kể nói thế nào cha nuôi của ta chí ít không có khiến ta tàn tật hoặc là tử vong, hơn nữa ta cũng không hi vọng cuộc sống của quá khứ lại đến khốn nhiễu ta cùng người nhà của ta. . ."

George liên tục gật đầu, "Ta hiểu, ta sẽ đem những người khác dùng tên hiệu thay thế, bao quát địa điểm cùng thời gian, ngươi yên tâm, ta là thâm niên phóng viên, điểm này ta có thể làm được."

Lance lại vì George cung cấp một ít tư liệu sống sau, hai người mới trao đổi phương thức liên lạc cũng cáo biệt, George khiến Lance lưu ý báo ngày mai, hắn nhất định sẽ nghiêm túc viết.

Nhận biết George là một cái niềm vui ngoài ý muốn, ở thời đại mà công nghệ thông tin còn không phát triển thậm chí có thể nói là hoang mạc, con đường chủ yếu mà mọi người hiểu rõ thế giới liền là báo.

Tạp chí quá đắt, năng lực tiêu phí của tầng lớp lao động ở trên tạp chí cực kỳ hữu hạn, TV mặc dù nội dung sẽ càng nhiều một điểm, nhưng tầng lớp lao động phổ thông đại đa số đều sẽ ở trên đường phố tủ kính bên ngoài xem TV.

Trừ đó ra, khả năng phát thanh cũng là con đường chủ yếu, nhưng phát thanh chịu đến thời gian cùng phát ra thiết bị hạn chế, mọi người không có khả năng khiêng lấy radio chạy khắp nơi.

Nhưng báo có thể, năm xu tiền một phần báo, mặc kệ là ở trên đường đi làm vẫn là ở xe buýt hoặc là trong tàu điện ngầm, thậm chí là thời điểm đi ỉa đều có thể dùng tới tiếp thu tin tức.

Đồng thời cuối cùng nó còn có giá trị ngoài định mức, tỷ như nói dùng tới chùi đít, hoặc là bọc đồ vật các loại.

Phát triển quan hệ truyền thông của bản thân, cũng là một vòng trong kế hoạch của hắn, chỉ là vòng này phát triển phải so trong tưởng tượng càng thuận lợi.

Kỳ thật nhìn kỹ một chút, trên đường phố thường xuyên có thể xuất hiện phóng viên, với tư cách con đường truyền bá tin tức trọng yếu nhất của cái thời đại này, nó xa so với mọi người tưởng tượng được càng thêm tiếp cận sinh hoạt của người bình thường.

Sáng ngày thứ hai, cục trưởng của cục quản lý thương nghiệp thành thị nâng lấy một hộp donut đi tới trong phòng làm việc của bản thân, mới vừa ngồi xuống chuông điện thoại liền vang lên, "Nơi này là. . ."

"Ngài thị trưởng, ta còn chưa kịp xem báo hôm nay. . ."

"Tốt, ta lập tức liền xem."

"Đúng vậy, ta biết."

Hắn có chút mờ mịt nhíu mày một cái, nhấc lên điện thoại khiến trợ lý đem hôm nay « Kim Nhật Kim Cảng » đưa đi vào.

Mở ra mảng thương nghiệp, bản thứ nhất liền là cửa chính của cục phục vụ thương nghiệp thành thị, kín người hết chỗ, mọi người đều đang cúi đầu hoặc cùng người bên cạnh giao lưu.

Nhưng ở trong cấu trúc chen chúc này, có một người cùng cảnh vật chung quanh không hợp nhau, xuất hiện ở đây.

Một người trẻ tuổi, đứng ở cửa, trong tay cầm lấy một điếu thuốc, ngước nhìn bầu trời, bức ảnh chụp này tiết lộ cho người một loại cảm giác rất kỳ lạ.

Tựa như là đang nhắc nhở mọi người, có đôi khi chúng ta cũng hẳn là ngẩng đầu nhìn một chút, trong ngôn ngữ của hình ảnh lộ ra đồ vật chính diện, khiến người dư vị lâu đời.

Sát theo đó hắn nhìn hướng đưa tin bản thể, đoạn lớn văn tự đầu tiên miêu tả giờ này ngày này thành phố Kim Cảng phát triển kinh tế tốt đẹp tình huống, dùng một đống lớn số liệu so sánh trước một cái ba tháng, năm ngoái, cùng năm năm cùng trong vòng mười năm biến hóa.

Thành thị thương nghiệp quy mô tăng trưởng, kinh tế tăng trưởng, đăng ký xí nghiệp số lượng tăng trưởng, thu thuế tăng trưởng. . .

Con số đơn giản, lại cho người nội dung vô cùng tin phục, sau đó phóng viên phỏng vấn người trong tấm hình, người được phỏng vấn nói những lời kia nhìn đi lên giống như từ đầu đến cuối lại nói thành thị phát triển là cố gắng của mọi người.

Nhưng cục trưởng từ bên trong phẩm ra một ít hương vị, người này cùng những người khác không đồng dạng, hắn trên mặt ngoài không có tâng bốc hành động của đám quan lại, cũng nói đây đều là cố gắng của mọi người.

Nhưng hắn mỗi một câu, đều đem quan viên đặt ở "Chúng ta" trước đó, vậy liền cho người một loại địa vị có thể rõ ràng phân biệt ra được chủ yếu và thứ yếu.

Hàm súc lại minh xác khiến người cảm nhận được thành thị phát triển trên bản chất là tập đoàn quan liêu nỗ lực.

Sau cùng, đưa tin đề cập vị này người được phỏng vấn tình huống cụ thể, cũng rất sẵn có sắc thái truyền kỳ.

Một hơi đọc xong cả bản đưa tin cục trưởng cảm giác bản thân cả người đều thăng hoa, thậm chí có thể ở bên tai nghe thấy thành thị mạnh mẽ mạch đập đang sôi sục gào thét!

Hắn ngồi ở đó tự hỏi một hồi, đem trợ lý cục trưởng tìm tới, sau đó đem một trang báo kia lật đến phía trên nhất, chỉ lấy Lance hỏi, "Đây là người mà chúng ta an bài, vẫn là chúng ta an bài đưa tin?"

Trợ lý cục trưởng nhìn lấy người trẻ tuổi xa lạ, có chút không biết làm sao, "Chúng ta không có an bài bất luận cái gì phỏng vấn cùng đưa tin, đây cũng là bọn họ tự phát hành vi, có phải hay không là. . ."

Cục trưởng mấp máy miệng, "Thị trưởng xem xong phần đưa tin này, cho rằng nó rất tốt phù hợp hình tượng của thành phố Kim Cảng chúng ta, hơn nữa đối với gần nhất sự tình phát sinh cũng có rất tốt chuyển di ánh mắt mục đích."

"Bất quá đã không phải người của chúng ta cũng không cần quản, khiến người tra một chút, đem hắn xin trước hết nhất xét duyệt xuống. . ."

Trợ lý cục trưởng rời khỏi sau, cục trưởng nhìn lấy khuôn mặt tuổi trẻ của Lance, luôn cảm thấy, bọn họ sau đó khẳng định sẽ có cơ hội giao thiệp..