Chương 40: Lửa cháy lan ra đồng cỏ

Chương 40: Lửa cháy lan ra đồng cỏ

Trong cửa nửa che lấp lấy phát ra tiếng thở dốc kiềm nén khiến móng tay của người học việc khảm vào trong lòng bàn tay, tơ máu thuận theo vết thương vỡ ra từng chút từng chút tràn ra tới.

Trong khe cửa đen ngòm tựa hồ để lấy khiến hắn không gì sánh được thống hận hết thảy!

Hắn rõ ràng thống hận lấy, nghĩ muốn không quan tâm hết thảy xông đi vào đem nắm đấm hung hăng đặt ở trên mặt của mập mạp kia, nhưng lại nhát gan chỉ dám ở nơi này, ở trong lòng phát tiết hết thảy hận ý.

Có đôi khi hắn không rõ ràng cái thế giới này đến cùng làm sao vậy, vì cái gì giống như tất cả bất hạnh đều sẽ phát sinh ở trên người bản thân!

Cha mẹ của hắn đã ly hôn, cái nam nhân kia đã từng bị hắn coi như là mục tiêu cuộc sống cùng tấm gương, mang lấy một cái so hắn nhỏ bảy tám tuổi nữ nhân rời khỏi thành phố Kim Cảng.

Hắn bị phán cho mẹ của hắn, bởi vì hắn còn không có thành niên, đồng thời cha của hắn minh xác biểu thị không nguyện ý làm người giám hộ của hắn.

Ở đơn giản tư vấn qua luật sư sau, hắn liền cùng mẹ của hắn sinh hoạt tại cùng một chỗ.

Mấy năm này càng ngày càng nhiều dân di cư phi pháp đi tới đây, công việc rất khó tìm, tiền lương cũng không cao, mỗi cá nhân đều đang nói thành phố Kim Cảng phát triển, nói nơi này kinh tế phát triển, nhưng với tư cách một cái thành phố Kim Cảng bản địa thổ dân, hắn chỉ cảm thấy áp lực cạnh tranh to lớn.

Hơn nửa năm trước mẹ của hắn đột nhiên nói muốn hắn đi học một môn tay nghề, lúc kia hắn đã tốt nghiệp trung học, ở trải qua một ít "Khảo sát" sau đó, hắn hiểu rõ đến kề bên này sinh ý tốt nhất, liền là tiệm bánh của Johnny.

Mỗi tháng có thể kiếm một hai trăm đồng tiền, số tiền kia đối với một đứa bé của gia đình độc thân đến nói, liền giống như một cái con số trên trời dạng kia.

Sau đó hắn được đưa tới, thời gian nửa năm đến nay hắn dùng xong đại bộ phận trong thu nhập ít ỏi của mẹ hắn, nhưng cái gì cũng không có học được.

Trừ nhồi bánh mì, làm phôi bánh, như thế nào khiến bánh mì ăn ngon, như thế nào phối hợp tài liệu, thậm chí là một ít cao cấp bánh mì công nghệ chế tạo hắn là một điểm cũng không biết!

Không chỉ cường độ cao miễn phí cho người làm công, còn muốn mỗi tháng thanh toán cho Johnny mười đồng tiền.

Hắn thống hận nơi này phát sinh hết thảy, thống hận tiệm này, thống hận Johnny, thậm chí là thống hận bản thân.

Hiện tại, lại muốn thêm một người, mẹ hắn.

Vì tiết kiệm chút tiền kia, nàng lúc này đang ở căn phòng giúp Johnny buông lỏng thân thể, hắn biết phát sinh cái gì, lại cái gì đều làm không được.

Mấy phút đồng hồ sau, nàng một bên sửa sang lấy bị kéo loạn áo ngoài, một bên từ bên trong đi ra.

Nhìn thấy ánh mắt đáng sợ của con trai, nét mặt của nàng cũng có một ít biến hóa.

Không có nói chuyện, nàng hơi hơi gật đầu một cái sau liền dự định rời khỏi, nhưng người học việc đuổi theo.

"Vì cái gì?" Hắn hỏi.

Ở trong ngõ nhỏ phía sau tiệm bánh, nữ nhân dừng lại tới xoay người nhìn lấy hắn, "Bởi vì Johnny tay nghề là tốt nhất, nếu như ngươi học được tay nghề làm bánh mì của hắn, sau đó chí ít ngươi có một đầu sinh lộ, đây cũng là chính ngươi quyết định."

Người học việc không hiểu, vẫn như cũ hỏi, "Vì cái gì?"

"Vì cái gì ngươi muốn. . . Làm những chuyện kia."

Nữ nhân vẫn là bình tĩnh như vậy, "Bởi vì chúng ta đã không có tiền."

Người học việc thoáng cái trầm mặc, nữ nhân lại không có bởi vì trầm mặc của hắn liền dừng lại những lời này, nàng biết cậu bé này thống hận lấy bản thân, "Hiện tại ngươi đã không có bao nhiêu lựa chọn gì, hoặc là ngươi rời khỏi đây, đi tìm một phần công việc, trước nuôi sống chính ngươi."

"Hắn đã đáp ứng ta, ít nhất khiến ngươi tiếp tục lưu lại nơi này thời gian ba tháng."

Người học việc muốn nói điểm gì, lại không biết như thế nào mở miệng, hắn dùng xong trong nhà không nhiều tiền, đồng thời nàng còn vì bản thân có thể tiếp tục học tập làm ra hi sinh.

Cái thời điểm này khiến hắn rời khỏi, đã không phải là vấn đề của có rời hay không đơn giản như vậy, nhìn đi lên giống như có hai cái lựa chọn, nhưng kỳ thật đã không có nhiều lựa chọn như vậy.

Hắn không biết cái gì gọi là chi phí chìm, nhưng hắn biết, nếu như bây giờ rời khỏi, tất cả đầu nhập hết thảy đều uổng phí.

Nhìn lấy con trai của bản thân lại không nói lời nào, hồi tưởng lấy vừa rồi hắn ánh mắt kia kiềm nén lấy phẫn nộ lại khiến người e ngại, nữ nhân biểu tình cũng có một chút xíu biến hóa rất nhỏ.

"Ngươi đã lớn lên, có chuyện không có nói cho ngươi biết, ta cũng dự định rời khỏi đây."

Người học việc đột nhiên ngẩng đầu nhìn nàng, "Ngươi. . . Chúng ta khi nào thì đi?"

Nàng lắc đầu, "Không phải là chúng ta, là ta, ta ở thời điểm làm việc nhận biết một cái nam nhân, du khách ngoại lai, hắn hi vọng ta có thể cùng hắn cùng một chỗ đi, ta đã đáp ứng."

"Cho nên. . . Thời gian lưu cho ngươi không nhiều."

Nữ nhân nói xong những thứ này cũng liền rời khỏi, khả năng này là nàng cho rằng lựa chọn tốt nhất, nàng vì con của bản thân đã trả giá đủ nhiều đồ vật.

Thời gian, thanh xuân, tiền bạc, thậm chí là tôn nghiêm, hiện tại nàng hẳn là vì bản thân mà sống.

Người học việc mãi đến bóng lưng của nàng biến mất trong ngõ hẻm, đều không nói ra lời, cả người hắn đều là mộng.

Đầu tiên là cha của hắn, hiện tại lại là nàng.

Ở trong chết lặng bận rộn một ngày sau, hắn đem sàn nhà kéo hai lần, tinh bì lực tẫn nằm ở trên giường tự hỏi lấy, đến cùng như thế nào mới có thể thay đổi hiện trạng, đến cùng như thế nào. . . Mới có thể học được kỹ thuật làm bánh mì của Johnny.

Hắn vốn cho rằng một ngày nào đó bản thân có thể học được, nhưng hiện tại xem ra, hắn quá đơn thuần.

Ở trong mơ mơ màng màng, hắn nghĩ lấy, nếu như chính Johnny làm không được bánh mì, có phải hay không là bản thân liền có thể thay thế hắn tới làm bánh mì, liền có thể học được những công thức cùng công nghệ kia đâu?

Nương theo lấy cái ý niệm này chìm vào giấc ngủ, ở trong mơ, Johnny bị thương, tàn tật, hắn không có cách nào làm bánh mì, chỉ có thể để cho bản thân giúp hắn làm.

Hắn học xong Johnny tất cả công thức cùng công nghệ, sau đó bản thân mở một nhà tiệm bánh mì, bán càng lợi ích thực tế, lượng tiêu thụ càng tốt, rất nhanh Johnny cùng hắn cái kia đáng chết con gái mất đi thu nhập, lưu lạc đầu đường. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, người học việc tỉnh lại thời điểm nhìn lấy đơn sơ trần nhà, mới ý thức được hết thảy tất cả đều là một cái giấc mơ.

Hôm nay là thứ năm, sinh ý bắt đầu tốt lên, Johnny sẽ vào hôm nay tự mình làm bánh mì.

Buổi sáng làm xong công việc sau đó, hắn đứng ở phía sau bếp chờ lấy Johnny qua tới, Johnny không bao lâu đi vào sau, liền bắt đầu chuẩn bị tài liệu.

Nhưng vừa mới bắt đầu động thủ, hắn lại đột nhiên quay đầu nhìn lấy người học việc, "Ngươi vẫn còn ở đây làm gì?"

Người học việc ở trong mơ, ở trong ý nghĩ đối với Johnny trọng quyền xuất kích, nhưng ở trong cuộc sống hiện thực, lại vâng vâng dạ dạ, "Ta. . . Ta muốn ta khả năng có thể trợ giúp ngươi hoàn thành công việc."

Johnny bật cười một tiếng, "Muốn trộm học kỹ thuật của ta?"

"Cút ra ngoài, tiểu hỗn đản, đừng tưởng rằng mẹ ngươi cho ta run một thoáng ta liền muốn dạy dỗ ngươi những thứ này."

"Nhân gia ra năm trăm đồng ta đều không có bán ra kỹ thuật của ta, mẹ ngươi tối đa chỉ giá trị năm đồng!"

"Hiện tại, ở ta phát hỏa trước đó, từ trong phòng này cút ra ngoài, sau đó đem cửa đóng lại!"

Người học việc nắm đấm nắm gắt gao, nhưng Johnny một điểm cũng không sợ, hắn biết người học việc cùng nữ nhân tình huống, hắn ăn chắc hai người này.

"Con mẹ nó ngươi còn muốn đánh ta?" hắn đi qua dùng tay đều là bột mì ở người học việc trên đầu quất một cái tát, "Hoặc là thu thập đồ vật của ngươi cút đi, hoặc là cút ra ngoài cho nồi hơi thêm nước!"

Cuối cùng, người học việc thỏa hiệp, hắn buông ra nắm đấm, "Đúng vậy, boss." Hắn cũng bị yêu cầu kêu Johnny "Boss" theo sau hắn rời khỏi phòng, nhưng hận ý, cũng đang không ngừng tăng vọt.

Từ hiện tại đến xế chiều, đều là Johnny "Thời gian làm việc" hắn sẽ đem tất cả công thức đều điều phối tốt, sau đó đem một ít cao cấp một chút bánh mì hoặc bánh ngọt làm tốt, dư lại liền chờ người học nghề lúc chiều đi làm.

Cho nên người học việc có thời gian hai ba tiếng, hắn ở cho nồi hơi thêm nước thời điểm, nghĩ đến buổi tối hôm qua trong mơ mơ màng màng giấc mộng kia.

Sau mười mấy phút, hắn đổi một bộ quần áo, rời khỏi tiệm bánh.

Với tư cách người bản địa người học việc ưu thế liền là có một ít bằng hữu, mặc dù công việc bề bộn nhiều việc, nhưng có đôi khi hắn cũng sẽ cùng một ít người tâm sự.

Gần nhất thành phố Kim Cảng phát sinh hết thảy hắn kỳ thật đều biết, người bản địa đối với di dân thống hận, cùng diễn biến thành cướp đoạt cùng đánh đập bạo lực hành vi phạm tội.

Mấy ngày trước hắn nghe một cái bằng hữu nói qua, bọn họ đánh nện một nhà cửa tiệm của di dân, cướp không ít thứ tốt.

Nguyên bản chuyện này hắn chỉ là coi một cái việc vui nghe, rốt cuộc hắn không có khả năng làm ra chuyện như vậy tới, cũng không dám làm, nhưng hiện tại hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội.

Lúc chiều, tiệm bánh cửa sau bếp cuối cùng mở ra, lượng lớn đã làm tốt phôi bánh mì liền đặt ở trên giá tiến hành ủ.

Toàn thân là mồ hôi Johnny hai tay để trần đi ra, thật dầy thể mao khiến hắn nhìn lên tựa như là một con gấu!

"Cút vào nhìn chằm chằm lấy bánh mì ủ trên kệ, chờ không sai biệt lắm thời điểm liền đem chúng đẩy tới lò nướng, nếu như ủ quá hoặc là không có nướng tốt, ngươi biết hậu quả!"

Hắn lúc nói trên khuôn mặt còn lộ ra một ít nụ cười bỉ ổi, "Mẹ ngươi mặc dù tướng mạo rất bình thường, nhưng hàng thật rất tốt!"

Hắn có chút ngoài ý muốn, trước đó nói như vậy thời điểm người học việc đều sẽ có một loại kiềm nén lấy phẫn nộ, hắn thích xem người học việc vô năng cuồng nộ dáng vẻ, cái này khiến hắn có một loại. . . Chi phối người khác vận mệnh khoái cảm.

Cứ việc hắn chỉ là tiểu nhân vật, nhưng hắn cũng truy cầu thứ khoái cảm này.

Hôm nay người học việc cũng không có biểu hiện ra loại kia tràn ngập cừu hận lại không thể không cúi đầu dáng vẻ, chỉ là xem xong hắn hai mắt, xoay người vào sau bếp.

Johnny cảm thấy rất không có ý tứ, cũng đi về nghỉ.

Mệt mỏi một buổi trưa, hắn phải cố gắng ngủ một giấc.

Hôm nay sinh ý rất tốt, thành thị mặc dù còn có chút hỗn loạn, nhưng chỉnh thể đến nói đang đi hướng lại lần nữa ổn định.

Đã có một ít người sẽ lưu tại tiệm bánh bên trong ăn bánh mì, uống cà phê, nói chuyện phiếm, việc buôn bán của hắn tự nhiên cũng sẽ không quá kém.

Buổi tối, Johnny một bên ngồi ở bên cạnh bàn ăn ăn gà rán, một bên dùng tay bóng nhẫy đếm lấy tiền trong hộp tiền.

Người học nghề đang lau nhà, thời điểm khi hắn lau đến cạnh cửa, đem cắm lên tới chốt cửa, lặng lẽ mở ra.

Ở trong âm ảnh, trong ánh mắt của hắn lập loè lấy ánh sáng của cừu hận lại khoái ý. . ..