Chương 41: Khóc ra tới

Chương 41: Khóc ra tới

Gặm sạch sẽ một tia thịt cuối cùng trên một cây xương sau cùng, Johnny hài lòng vỗ vỗ bụng, hôm nay lại kiếm mười đồng tiền.

Hắn đối với cuộc sống của hiện tại rất hài lòng, hơn nữa lần trước hắn giao nộp hai cái ba tháng tiền sau, liền có nghĩa là tiếp xuống trong nửa năm ở phí bảo vệ khối này liền không có chi tiêu.

Vừa bắt đầu cho thời điểm xác thực thịt đau, nhưng liền như là John nói như vậy, số tiền kia không phải là biến mất, chỉ là giao nộp sớm.

Hắn liếc một mắt đứng ở trong góc nhỏ lau bàn người học việc, khẽ hừ một tiếng liền hướng lấy buồng trong đi tới.

Hôm nay tâm tình hắn không tệ, hoặc là nói chỉ cần doanh thu bình thường, mỗi lúc trời tối tâm tình của hắn cũng không tệ!

Nằm ở trên giường, đem hộp tiền đặt ở dưới đầu giường, vặn ra radio, nghe lên bên trong câu chuyện phát sóng liên tục.

Cái này trên thực tế cũng là hiện tại Liên Bang chủ lưu phổ thông tầng dưới chót phương thức giải trí, TV mặc dù có, nhưng giá cả không tiện nghi, hơn nữa gia đình tầng dưới chót không giống người có tiền dạng kia có rất nhiều thời gian xem TV.

Bọn họ sáng sớm liền muốn ra ngoài, thời điểm trở về đã mệt mỏi chỉ muốn nằm ở trên giường không nhúc nhích, TV nhu cầu cũng không như vậy mãnh liệt.

Hơn nữa, có chút thật thích xem TV, sẽ ở trên đường trở về đi những cái kia cửa hàng tủ kính bên ngoài xem lên một đoạn thời gian, qua đã nghiền liền được rồi.

Rất nhiều cửa hàng vì hấp dẫn dòng người, đều sẽ ở trong tủ kính bày ra lên một hai đài TV, dùng tới hấp dẫn dòng người.

Có miễn phí TV không xem, dùng tiền bản thân mua, thật điên rồi!

Câu chuyện phát sóng liên tục là hai tên người chủ trì cùng một chỗ phát thanh, một nam một nữ, lẫn nhau đóng vai trong chuyện xưa nhân vật, thông qua bọn họ tinh xảo lời thoại kỹ xảo cùng vịnh đọc, có thể để cho đám người có một loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác!

Chương trình này cũng là tỷ lệ nghe lại cao nhất tiết mục một trong.

Câu chuyện phát sóng liên tục đồng dạng sẽ từ tám giờ rưỡi phát ra đến chín giờ hai mươi lăm phút, hết thảy năm mươi lăm phút, số lượng nhiều bao ăn no, cũng không ảnh hưởng đến tiếp sau làm việc và nghỉ ngơi an bài.

Johnny vừa mới ăn xong nhiệt độ cao dầu cao đường cao đồ ăn, lại nằm ở trên giường, nghe lấy nghe lấy liền có chút mệt rã rời.

Trong lúc mơ mơ màng màng nghe thấy ngoài phòng có tiếng bước chân, hắn lập tức hùng hùng hổ hổ lên tới, "Bitch chó chết, hơn nửa đêm không ngủ ở bên ngoài chuyển cái gì?"

"Con mẹ nó ngươi lại không đi ngủ buổi sáng ngày mai cũng đừng ăn cơm rồi!"

Ngoài phòng tiếng bước chân thoáng cái liền biến mất, hắn xoay một cái thân, nhắm lại hai mắt, bắt đầu hưởng thụ dường như ngủ không ngủ tầm đó loại kia mơ mơ màng màng cảm giác.

Lúc này, ở bên ngoài phòng, người học việc mở ra đèn ban đêm, năm sáu cái cùng tuổi tác hắn không chênh lệch nhiều người trẻ tuổi đứng ở tiệm bánh bên trong.

Mấy người đều đang ăn bánh mì, trong tủ quầy bánh mì còn có một ít không có bán xong dư lại, đồng thời những thứ này bánh mì đều là loại kia giá cả tương đối cao.

Bọn họ ở trên những bánh mì cấp cao này phủ kín mảnh chân giò hun khói, mỗi một ngụm xuống đều tươi thơm ngon miệng, mấy người ăn như hổ đói ăn cái không ngừng.

Giống như là. . . Bọn họ buổi tối hôm nay không phải là tới làm cái khác, liền là tới ăn bánh mì.

Người học việc cũng đang ăn, hắn ở nơi này làm bảy tám tháng, lại ngay cả một khối bánh mì hạt đều chưa từng ăn qua, chớ nói chi là những cái kia thơm chết người mảnh chân giò hun khói.

Hắn so những người khác ăn đến càng thêm liều mạng, tựa như là hắn ăn không phải là bánh mì cùng chân giò hun khói, là đối với quá khứ tất cả căm hận, chán ghét, cùng tuyệt vọng!

Mấy người ăn đến không sai biệt lắm, thời gian cũng chỉ hướng mười giờ, trong căn phòng truyền tới Johnny như có như không tiếng ngáy.

Người học việc lau miệng, "Bên trong chỉ có một tấm giường lớn, mấy ngày nay con gái của hắn không ở tại bên này, tiền cũng ở bên cạnh hắn."

"Ta hiểu rất rõ hắn, hắn nhìn không tới hắn những số tiền kia hắn căn bản ngủ không yên!"

"Ta không cùng các ngươi chia tiền, nhưng ta có một cái điều kiện. . ."

Người trẻ tuổi dẫn đầu liếm liếm ngón tay, "Ta biết, ngươi đã đã nói rất nhiều lần, đem hắn hai cái cánh tay đều đánh gãy!" hắn nói lấy đẩy lấy người học việc đi hướng tủ bát, "Giúp ta đem những thứ này bánh mì đều chứa vào, còn có những cái kia mảnh chân giò hun khói."

"Thật mẹ nó đáng chết, cái hỗn đản này, thế mà làm ăn ngon như vậy!"

Những người khác cũng nhao nhao biểu thị hương vị là thật tốt, bọn họ một mực nghe nói nơi này bánh mì ăn rất ngon, chỉ là không có ăn qua.

Bởi vì nơi này bánh mì so những nơi khác cửa hàng muốn đắt một chút, đừng nhìn chỉ là đắt một chút, đối với những thứ này tầng dưới chót gia đình đến nói, dù cho một pound chỉ đắt một xu tiền, bọn họ đều sẽ có lựa chọn.

Người học việc rất nhanh làm tốt những thứ này sau quay về đến trong phòng của bản thân, hắn khóa cửa lại, đắp chăn lên, cả người bên tai đều là phanh phanh tiếng tim đập.

Hắc ám lần thứ nhất không có khiến hắn khó mà chìm vào giấc ngủ, hắn chỉ cảm thấy an tâm, cùng tràn ngập chờ mong.

Gia hỏa dẫn đầu vặn một thoáng cửa trong phòng, cửa thế mà không có khóa!

Hắn nhìn hướng cái khác tiểu đồng bọn, những người này cũng đều là một mặt ngạc nhiên.

Kỳ thật bọn họ cũng không biết, ở trong thế giới nội tâm của Johnny, người học việc liền là một con chó từ trước đến nay cũng không dám phản kháng, đã bị đánh gãy sống lưng.

Hắn từ trước đến nay đều không lo lắng người học việc sẽ làm mấy thứ gì đó sự tình đáng sợ, hắn chỉ cần kêu một câu "Cút ra ngoài" người học việc liền sẽ xám xịt rời khỏi phạm vi mà hắn yêu cầu.

Huống hồ cửa sổ đều khóa kỹ, ai lại đến trong phòng ngủ của hắn đâu?

Buồng trong ước chừng có hơn hai mươi mét vuông, đen kịt cái gì đều nhìn không thấy.

Không biết là ai đá đến đồ vật gì, lách cách một trận vang, mới vừa ngủ không bao lâu Johnny thoáng cái liền ngồi lên tới, "Ai ở đó?"

Tiếp lấy hắn mở ra đèn điện.

Không khí trong phòng thoáng cái liền trở nên có chút lúng túng, tay của hắn còn ở trên tủ đầu giường, trong căn phòng đứng lấy năm người, trong tay đều cầm lấy gậy.

Nhưng sát theo đó, một cổ cảm giác rợn cả tóc gáy từ xương sống hắn leo lên đỉnh đầu, thời điểm hắn vừa mới chuẩn bị làm ra ứng đối gì đó, người trẻ tuổi dẫn đầu một gậy liền đánh tới. . .

Côn bổng xoay tròn hướng lấy đầu của hắn liền quất tới, Johnny giơ tay ngăn trở cái này một kích trí mạng, nhưng cánh tay của hắn cũng phát ra xương đứt gãy âm thanh, hắn kêu thảm, âm thanh rất lớn.

Hắn run rẩy lấy che lấy bản thân bị đánh gãy cẳng tay, sợ chết khiếp lăn lộn hướng lấy giường đệm cùng vách tường giao tiếp địa phương lăn đi, trốn ở trong góc tường, lớn tiếng kêu lấy cứu mạng!

Một người thanh niên nhanh chóng đóng lại cửa phòng, âm thanh lập tức bị nhốt ở trong căn phòng.

Nhìn lấy trên mặt thịt mỡ loạn chiến Johnny, người trẻ tuổi nhảy đến trên giường, đạp lấy đầu của hắn hướng trên tường lách vào, "Tiền ở đâu!"

Gãy xương cũng không có khiến hắn mất đi năng lực phản kháng, khiến hắn mất đi năng lực phản kháng chính là nội tâm hắn chỗ sâu khiếp đảm, hắn nhìn lấy những thứ này trên mặt còn có lấy ngây thơ người trẻ tuổi, trái tim đều đang run rẩy!

Lúc này đại não của hắn đã có chút trống không, nhưng bản năng vẫn là để hắn nói ra phương án đối với bản thân có lợi nhất.

"Ở ta trong túi quần áo, ta gãy xương, các ngươi xem lên cái gì đều có thể lấy đi, chớ làm tổn thương ta!"

Người trẻ tuổi chân lại dùng dùng lực, đạp Johnny một trận rú thảm, "Nếu như ngươi không có nói dối mà nói, ai cũng sẽ không tổn thương ngươi!"

Hai người trẻ tuổi lập tức thô bạo cầm lên treo ở trên giá áo quần áo, từ bên trong tìm ra tới hơn mười đồng tiền, "Không có."

Dẫn đầu người trẻ tuổi biểu tình trở nên có chút làm người ta sợ hãi lên tới, hắn quay đầu nhìn hướng Johnny, "Ta nói số tiền kinh doanh trong tiệm ngươi, mấy trăm đồng, đừng làm ta cái gì không biết!"

Nghe đến mấy câu này Johnny trong lòng chỉ có thể gọi là khổ, "Ta thật không biết ngươi đang nói cái gì, không có nhiều tiền như vậy." hắn còn nghĩ muốn cố gắng một chút, rốt cuộc tiền trong hộp cũng không chỉ cả ngày hôm nay doanh thu.

Người trẻ tuổi dẫn đầu buông ra chân, liền ở Johnny cho rằng lừa gạt đến đối phương thì, hắn đứng ở Johnny trước mặt, hai tay cầm gậy cao cao nâng lên, cả người đều kéo căng thành một cái hình cung ngược, sau đó dùng lực hướng phía dưới đập một cái!

Cho dù Johnny cánh tay phải đã bị đánh gãy xương, nhưng đối mặt công kích giống như vậy là muốn giết chết hắn, hắn chỉ có thể nâng lên hai cánh tay che kín yếu hại!

Một tiếng răng rắc, nương theo lấy hắn kịch liệt kêu thảm, hắn vung lấy hai cánh tay, to mọng thân thể trực tiếp ngạnh sinh sinh bắn lên, cả người vặn vẹo lấy thân thể ở trên giường lăn lộn.

Mấy người trẻ tuổi leo lên đến đối với hắn chính là một trận loạn vung mạnh, những người tuổi trẻ này chính là hạ thủ không nhẹ không nặng thời điểm, cây gậy trong tay đều múa ra tàn ảnh!

Ở liên tiếp giữa tiếng kêu gào thê thảm, Johnny gánh không được, hắn cảm thấy bản thân nếu không nói có khả năng sẽ bị đánh chết ở đây, chỉ có thể lớn tiếng kêu lấy, "Ở phía dưới gối, đừng đánh, ở phía dưới gối!"

Hắn từ trước đến nay đều không có nghĩ qua sẽ có một ngày như vậy!

Người trẻ tuổi dẫn đầu một chân đá bay cái gối, vén chăn lên, lộ ra một cái "Hộp bánh bích quy" .

Nhìn ra được cái hộp bánh bích quy này rất được Johnny thích, mặt ngoài nước sơn đều đã bị mài mòn không ít.

Hắn mở ra cái nắp, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Johnny lúc này lại đột nhiên lên tiếng khóc lớn lên, vừa rồi bọn họ đánh cái kia hung ác, hắn đều không khóc, nhưng hiện tại hắn đột nhiên lên tiếng khóc lớn, có thể nghĩ hắn có bao nhiêu đau lòng, có bao nhiêu ủy khuất!

Những người khác đều lại gần nhìn thoáng qua, đều cùng người trẻ tuổi dẫn đầu đồng dạng, trên mặt của mỗi người đều toát ra khiếp sợ vui vẻ!

Người trẻ tuổi dẫn đầu cũng không đem tiền lấy ra, trực tiếp đem cái nắp đóng kín, nhét vào trong ngực.

Hắn cho người bên cạnh một cái ánh mắt, người sau cầm lên gậy đối với Johnny hai cánh tay liền là loạn vung mạnh.

Johnny bị đánh ở trên giường lật qua lật lại, một bên khóc một bên cầu xin tha thứ, người trẻ tuổi dẫn đầu nhìn lấy hai cánh tay cùng hai tay của hắn đều có chút biến hình, mới kêu một câu "Đi" mang lấy tất cả mọi người lập tức rời khỏi cái này.

Có lẽ là cảm giác được những người kia thật đã đi, Johnny lúc này mới bắt đầu lớn tiếng kêu cứu, "Bitch còn chưa lăn qua tới. . .".