Chương 42: Kết án khẩn cấp

Chương 42: Kết án khẩn cấp

Tiếng bước chân dồn dập nương theo lấy tiếng gõ cửa khiến sĩ quan cảnh sát Rugal từ trong nửa ngủ nửa tỉnh giật mình tỉnh lại, hắn mắng hai câu thô tục, sau đó gạt ra một ít dáng tươi cười nhìn lấy cửa trực ban nữ cảnh, "Cho nên phản quân đánh tới Phủ Tổng thống, phải không?"

Gần nhất bộc phát có quan hệ với di dân vấn đề phong ba rất lớn, còn có người ở Phủ Tổng thống bên ngoài hội nghị kháng nghị chính phủ Liên Bang dân di cư phi pháp cùng nhập cư trái phép vấn đề "Không làm" có mấy người nói đùa dùng "Công chiếm Phủ Tổng thống" tới hiệu triệu mọi người đứng lên tới phản đối chính phủ không làm gì cách làm.

Hắn ở mơ mơ màng màng ca đêm trong bị đánh thức, khẳng định phải phát tiết một chút bất mãn.

Có thể lý giải là đối với hiện trạng bất mãn, cũng có thể lý giải là đối với chế độ oán giận.

Nữ cảnh lúc đầu còn rất vẻ mặt nghiêm túc ở ngắn ngủi kinh ngạc sau nhịn không được cười ra tiếng, nàng tựa hồ ý thức được cái này kỳ thật thật không tốt, vội vàng nói, "Phát sinh một vụ nghiêm trọng vào nhà cướp đoạt vụ án tổn thương, phân cục cần ngươi."

Thành phố Kim Cảng cục cảnh sát tổ điều tra vụ án hình sự thiết lập ở tổng cục xuống, phân cục tiếp đến vụ án hình sự sau sẽ nộp lên đến tổng cục tiến hành vụ án phân phối, phân cục không có quyền xử lý vụ án hình sự.

Đương nhiên nơi này "Xử lý" cũng không phải là chỉ tại nhìn thấy vụ án hình sự phân cục cảnh sát mặc kệ không hỏi, bọn họ vẫn như cũ có kết thúc phạm tội, cùng hiện trường bắt tội phạm trách nhiệm, chỉ bất quá vụ án công việc điều tra, sẽ toàn bộ chuyển giao cho tổng cục tổ vụ án hình sự, bọn họ sẽ chỉnh hợp thống nhất toàn thành phố tài nguyên đối với vụ án tiến hành điều tra phá án.

Cái này thuộc về tài nguyên ưu hóa một loại.

Sĩ quan cảnh sát Rugal liền là buổi tối hôm nay tổng cục trực ban ba tên vụ án hình sự sĩ quan cảnh sát một trong, hai người khác đã rời khỏi, thành phố Kim Cảng ban đêm cũng không an toàn.

Hắn vỗ lấy hai chân ngồi dậy, xoa xoa mặt, điêu một điếu thuốc lá liền hướng lấy ngoài cửa đi tới, nữ cảnh vội vàng đi theo sau lưng hắn cho hắn một trương ghi chép, phía trên có đại khái tin tức.

Rugal lái lấy xe rất nhanh liền đi tới địa điểm vụ án phát sinh, tiệm bánh của Johnny, hắn đeo lên găng tay vượt qua đường cảnh giới, đi tới tiệm bánh bên trong.

Nơi này đã có không ít đồng nghiệp đang làm việc, thu thập chứng cứ gì gì đó, hiện trường trước mắt người phụ trách là phân cục ban đêm tuần tra ban đêm cảnh sát tuần tra.

"Này. . ." hai người nhận biết, Rugal đi tới bên cạnh hắn đưa một điếu thuốc, lại cùng nhau bắt đầu hút, "Tình huống gì?"

Cảnh sát tuần tra nói đơn giản một thoáng, "Có người báo cảnh, vào nhà bạo lực cướp đoạt, vừa rồi bệnh viện bên kia nói hơn hai mươi nơi gãy xương, bị cướp đi hơn một ngàn đồng tiền."

Rugal chú ý tới trên một cái bàn bày đặt lấy một ít túi dán nhãn hiệu, đây đều là vật chứng.

Trong đó có mấy cái bánh mì đóng gói tốt giấy dai dẫn tới quan tâm của hắn, "Trong này là cái gì?"

"Bánh mì cùng chân giò hun khói."

Sĩ quan cảnh sát Rugal mở ra trong đó một cái, sau đó thổi một tiếng huýt sáo, "Nhìn tới bọn họ đem ăn khuya rơi xuống." hắn quay đầu nhìn hướng cảnh sát tuần tra, "Ngươi thấy thế nào?"

Cảnh sát tuần tra đem bản thân phát hiện một ít tình huống nói rõ đơn giản một thoáng, "Không có bạo lực xông vào dấu vết, cửa sổ đều là khóa kỹ, không có leo lên dấu vết lưu lại, duy nhất có thể đi vào cửa có hai phiến không có vấn đề, bọn họ là từ cửa chính ra vào."

"Cửa chính cũng là hoàn hảo không chút tổn hại?"

"Bọn họ có khả năng hay không chọc khóa tâm?"

Người bình thường khả năng không hiểu rõ lắm, nhưng với tư cách sĩ quan cảnh sát hắn hết sức rõ ràng, hiện tại khóa kỳ thật cũng không phải là quá bảo hiểm, có kỹ thuật tốt người rất dễ dàng liền có thể chọc ra không nói, còn không biết lưu xuống dấu vết gì.

Cảnh sát tuần tra lắc đầu, "Khóa ở bên trong."

Sĩ quan cảnh sát Rugal nhíu nhíu lấy đuôi lông mày, "Như vậy thời điểm ở chủ cửa hàng bị hại, trong cái tiệm bánh này còn hẳn là có người thứ hai."

Cảnh sát tuần tra gật đầu một cái, "Tiệm bánh người học việc."

Vụ án trên cơ bản đã làm rõ ràng, hắn lại liếc một mắt mấy cái kia túi giấy, đóng gói đến cực kỳ thuần thục, vừa nhìn liền là thường xuyên làm làm việc như vậy.

Nếu như bên trong chỉ có bánh mì hoặc là chỉ có chân giò hun khói, có lẽ vẫn chưa thể nói rõ cái gì.

Nhưng hai cái đồ vật này đặt chung một chỗ, liền rất rõ ràng có vấn đề.

Bởi vì bánh mì cùng chân giò hun khói đặt chung một chỗ sau sẽ xuyên mùi, chân giò hun khói hương vị sẽ ăn mòn đến trên bánh mì, với tư cách hàng hoá, mặc kệ là chủ cửa hàng cùng người giúp việc đều sẽ không phạm như vậy sai.

Như vậy chỉ có thể nói rõ đây là bên ngoài công việc làm.

Lại xem một chút trên mặt đất khắp nơi lưu lại vụn bánh mì, trong lòng hắn đã đại khái liền vụ án phát sinh quá trình đều đã suy đoán không sai biệt lắm, "Người đâu?"

"Cùng ông chủ của hắn cùng một chỗ đi bệnh viện."

"Loại án này thật không nên nộp lên đến chúng ta cái này." hắn nhịn không được oán giận, một mắt liền có thể thấy rõ vụ án, hoàn toàn không cần thiết lãng phí cảnh lực tài nguyên.

Trọng yếu nhất chính là, hoàn toàn không cần thiết quấy rầy hắn nghỉ ngơi!

Cảnh sát tuần tra cười một tiếng, "Kỳ thật ta cũng không nghĩ, nhưng đây chính là quy củ."

Hai người bắt tay một cái sau sĩ quan cảnh sát Rugal quay về đến đường cảnh giới bên ngoài, lái lấy xe kêu gọi radio thỉnh cầu chi viện, trực tiếp về tổng cục, bắt người loại sự tình này không cần hắn ra tay.

Mà lúc này, Johnny đã vừa mới chìm vào giấc ngủ.

Hai cánh tay của hắn gãy thành bảy tám đoạn, dùng lời nói của bác sĩ đến nói, không có sáu tháng đều căn bản tốt không được, liền tính khỏi hẳn cũng sẽ lưu xuống một ít dị dạng, đồng thời sau đó hai tay khó mà gánh chịu động tác khá nặng.

Giống như nhào bột các loại liền càng đừng nghĩ, nghe đến những thứ này người học việc đã phi thường vất vả chịu đựng, nhưng trên mặt vẫn là lộ ra một cổ khiến người cảm thấy kỳ quái vui vẻ.

"Ông chủ của ngươi có bảo hiểm y tế, đây là một cái tin tức tốt, nhưng nơi này có một ít không phải bảo hiểm y tế phí tổn cần thanh toán một thoáng, tỷ như nói xe cứu thương phí tổn, ngươi tốt nhất báo tin người nhà của hắn."

Không bao lâu, ông chủ con gái cùng bạn trai của nàng cùng một chỗ đến, người học việc nghe nói qua nàng có bạn trai, đây là lần thứ nhất thấy, da hơi đen, nhìn lên có hơn ba mươi tuổi.

"Johnny thế nào đâu?" nàng vừa đến vậy liền vội vàng truy vấn người học việc, người học việc đem đại khái tình huống nói một lần.

Liền ở hắn an ủi ông chủ con gái thì, hai tên nhân viên cảnh sát đi tới, ". . . Ngài (người học việc) chúng ta cần ngươi phối hợp nói rõ một chút tình huống lúc đó."

Người học việc trấn an ông chủ con gái hai câu, vội vàng đi theo hai tên nhân viên cảnh sát rời khỏi.

Chỉ là hắn không có kinh nghiệm gì, theo đạo lý đến nói nếu như hắn chỉ là người bị hại, ghi chép cũng chỉ là hẳn là ở địa phương an tĩnh tiến hành.

Nhưng hắn trực tiếp bị mang về tổng cục, đồng thời đưa vào trong phòng thẩm vấn.

Cái thời điểm này, hắn cũng cảm giác được có chút không đúng.

Thời điểm sĩ quan cảnh sát Rugal cầm lấy bảng kẹp giấy đi vào đã là mười phút sau sự tình, đoạn thời gian này "Yên tĩnh" không chỉ không có khiến nội tâm của hắn bình tĩnh trở lại, ngược lại khiến hắn biến đến bất an.

Nhìn đến sĩ quan cảnh sát Rugal đi vào một khắc kia, hắn vô ý thức đứng lên, muốn nói chút gì đó, lại không biết như thế nào mở miệng.

Sĩ quan cảnh sát Rugal ngồi ở đối diện hắn, ra hiệu hắn ngồi xuống, "Hút thuốc sao?"

Người học việc lắc đầu, "Sẽ không, cảm ơn."

Sĩ quan cảnh sát Rugal cho bản thân lấy ra một chi, "Để ý sao?"

Không

Hắn đốt lên, thật sâu hút một hơi, "Có thể nói một chút ngươi vì cái gì muốn tổn thương ông chủ ngươi sao?"

Người học việc sững sờ một hồi, sát theo đó liền phủ nhận nói, "Ta không có làm như vậy!" hắn một mặt vẻ mặt vô tội khiến sĩ quan cảnh sát Rugal cảm thấy có chút buồn cười, quá giả, diễn xuất không quá quan.

Ở nơi này hắn thấy qua đủ loại tội phạm, có chút diễn xuất không tốt.

Cũng có người diễn xuất tốt khiến hắn đều hoài nghi chính mình có phải hay không bắt sai người, có phải hay không là làm sai chứng cứ.

Người trẻ tuổi này trước mắt, là thuộc về diễn xuất không tốt, hắn giấu không được cảm xúc của bản thân.

"Khóa cửa là ở bên trong, thay lời khác đến nói có người vì bọn họ mở cửa, để cho bọn họ đi vào, trong phòng có hai cá nhân, ngươi không có bị thương, ông chủ của ngươi không chỉ bị cướp đi tiền, còn bị trọng thương, ngươi cảm thấy chuyện này là không phải là trùng hợp."

Người học việc đã đầu đầy đều là mồ hôi, đồng thời thân thể cũng đang run nhè nhẹ, có một loại cảm giác đói bụng lại muốn đi ỉa, hắn còn đang tận lực vì bản thân biện hộ, "Có lẽ. . . Chúng ta chỉ là buổi tối quên đi đóng cửa."

Sĩ quan cảnh sát Rugal cười ra tiếng, "Ngươi cho những người kia đóng gói tốt bánh mì bọn họ quên mang, phía trên có vân tay của ngươi, cũng có bọn họ."

Nhìn lấy hoàn toàn ngốc rơi người học việc, sĩ quan cảnh sát Rugal lắc đầu, vì như vậy một cái vụ án nhỏ đơn giản, quấy rầy bản thân nửa đêm nghỉ ngơi thật có chút làm cho người ta không nói được lời nào.

Hắn uể oải một chút hứng thú đều không có, "Đem tên của bọn họ viết xuống tới, các ngươi là như thế nào dự mưu cũng muốn viết xuống tới, như vậy ta sẽ hướng thẩm phán vì ngươi cầu tình, tối đa cũng liền cho ngươi hai ba năm thời hạn thi hành án."

"Nếu như chính chúng ta điều tra ra được, vào nhà bạo lực cướp đoạt là trọng tội, nếu như bọn họ nói tất cả những thứ này đều là ngươi dự mưu trù tính, ngươi khả năng muốn đối mặt mười năm trở lên thời hạn thi hành án."

"Loại án này không có cái gì tranh luận, liền tính ngươi không nói, ta điều tra một thoáng ngươi xã hội qua lại quan hệ nhân mạch, cũng có thể tìm đến nhóm người này."

"Ta nói như vậy trừ xem ở ngươi tuổi không lớn lắm phân thượng, cũng là không muốn vì ngươi cái vụ án nhỏ này lãng phí không tất yếu cảnh lực cùng thời gian."

"Ngươi đã phạm sai lầm rồi!"

Người học việc ngồi yên một hồi lâu, trong đầu thủy chung đều chỉ có một cái vấn đề đang khốn nhiễu hắn, phim ảnh cùng cuốn sách truyện bên trong không phải là nói cảnh sát đều là nhược trí sao?

Như thế. . . Mới một giờ đồng hồ không đến, bản thân cũng đã bị tóm lấy đâu?

Đại khái hai ba phút sau, cả người hắn thân thể đột nhiên căng thẳng lên, nhưng rất nhanh lại trở nên lỏng lẻo, hắn cúi thấp đầu, bắt đầu bàn giao những người kia tên, cùng bản thân động cơ gây án.

Khi nghe đến hắn chỉ là vì nghĩ biện pháp học được ông chủ công thức cùng kỹ thuật, liền chủ động mời người chế tạo cọc vụ án này thì, sĩ quan cảnh sát Rugal đầu óc cũng có chút chuyển không đến chỗ ngoặt.

Đến sau cùng, hắn nhìn lấy người học việc ký tên ghi chép, sờ sờ lông mày, cho dù phối hợp điều tra, cũng ở năm năm trở lên.

Từ trên quan hệ nhân quả của pháp luật đến nói, hắn là chủ mưu của toàn bộ vụ án, người trù tính, những người kia trên thực tế chỉ là người thi hành.

Pháp luật đối với chủ mưu thống hận mức độ, cao hơn nhiều người thi hành!

Hắn thương hại xem xong người học việc một lần cuối cùng, "Hi vọng một lần này sự tình có thể khiến ngươi đạt được giáo huấn, đứa trẻ.".