Chương 43: Làm ăn

Chương 43: Làm ăn

Johnny là ban đêm bốn giờ hơn tỉnh lại.

Không phải là bởi vì hắn chịu một trận đánh sau đó còn có thể duy trì lấy tốt đẹp ngủ, thuần túy là bởi vì đau đớn đem hắn đau tỉnh.

Hắn vừa mới làm xong phẫu thuật, phẫu thuật thuốc tê đi qua sau, gãy xương loại kia khiến người vô pháp xem nhẹ kịch liệt đau đớn bắt đầu tập kích hắn.

Hắn kêu thảm từ trong mê man tỉnh lại, con gái của hắn ngay lập tức liền đi tới, liền ở bên cạnh hắn an ủi hắn, "Hết thảy đều kết thúc, ngươi đã an toàn rồi!"

Johnny ý thức dần dần bắt đầu tụ lại, hắn cố nén lấy đau đớn kịch liệt nhìn lấy con gái, trên khuôn mặt tái nhợt bắt đầu mắt thường có thể thấy xuất hiện mồ hôi, "Ta quá đau, tìm bác sĩ tới, ta cần bọn họ!"

Con gái mập không có cự tuyệt, rất nhanh liền đem bác sĩ kêu qua tới, bác sĩ chỉ là kiểm tra đơn giản một thoáng, "Phẫu thuật rất thành công, đau đớn là khẳng định, trên người ngươi có mười mấy cây xương gãy xương hoặc là nứt xương, loại đau đớn này là tất nhiên."

Johnny đã chịu không được, hắn một bên thống khổ rên rỉ ra tới, một bên cầu khẩn, "Có cái gì thuốc giảm đau, ta chịu không được, ta cảm giác bản thân sắp chết đi rồi!"

Bác sĩ gật đầu một cái, "Có, phi thường có tác dụng, nhưng thuốc giảm đau không ở trong phạm vi thanh toán của bảo hiểm y tế."

Ý của hắn rất rõ ràng, nghĩ muốn giảm đau, liền muốn dùng tiền.

Hầu như liền muốn buột miệng nói ra Johnny sinh sinh ngừng lại lập tức tới một kim xúc động, hắn cắn lấy răng hỏi, "Bao nhiêu tiền một lần?"

Bác sĩ lộ ra dáng tươi cười, "Có hai loại quy cách, một loại thời gian liên tục tương đối dài, nhưng hiệu quả giảm đau cũng không phải là rất tốt, đối với kịch liệt đau đớn. . ." hắn lộ ra một ít nụ cười thân thiết, "Giống như ngài như vậy gãy xương bệnh nhân, hiệu quả cũng chỉ là khiến ngươi từ 'Tru lên ra tới' đến có thể 'Ngậm miệng chịu đựng' tình trạng."

"Loại này thuốc giảm đau giá cả không quá đắt, chỉ cần năm mươi xu."

"Còn có một loại thuốc đặc hiệu, nó có thể khiến ngươi không cảm giác được một chút xíu đau đớn, nhưng giá cả cao, thời gian hiệu quả liên tục ngắn, chỉ có bốn đến sáu tiếng."

"Mỗi lần tiêm cần ba đồng tiền."

"Ta không phải là rất tán đồng ngươi sử dụng thuốc giảm đau, gãy xương đau đớn thời kỳ cao điểm trên thực tế cũng liền cái này bốn mươi tám giờ, hai ngày trôi qua sau đó ngươi liền sẽ cảm giác được đau đớn rõ ràng giảm bớt đến có thể chịu đựng tình trạng."

Johnny đã nghe không vào nhiều như vậy, "Cho ta tốt nhất, nhanh, ta chịu không được rồi!"

Bác sĩ không có cự tuyệt, chào hàng không bảo hiểm y tế thuốc đặc hiệu cũng là công việc của hắn một trong, hắn khiến y tá lấy tới thuốc, ở ngay trước mặt bọn họ cho Johnny một kim.

Chuyện thần kỳ phát sinh, ước chừng hai phút sau, một mực đang kêu thảm cùng rên rỉ luân phiên trong Johnny, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

"Ta giống như. . . Không đau rồi!"

Bác sĩ cũng lộ ra dáng tươi cười, "Đây chính là ba đồng tiền giá trị, ngài Johnny." hắn nói lấy dừng một chút, "Có chuyện gì tùy thời tìm ta, chín giờ sáng trước đó ta đều ở."

Bác sĩ rời khỏi sau, Johnny nhìn lấy con gái béo, "Người học việc đâu?"

"Hắn bị cảnh sát kêu đi."

"Cảnh sát nói thế nào?"

Con gái béo có chút xấu hổ, "Ta không biết. . ."

Đang lúc nói chuyện, một tên nhân viên cảnh sát đứng ở cửa gõ gõ cửa, nhìn thấy Johnny cũng tỉnh lại cũng đạt được hắn cho phép sau, tiến vào phòng bệnh.

"Ngài Johnny, vụ án đã làm rõ ràng, ngươi trong tiệm người học việc cùng hắn nhận biết một ít người chế tạo kiện vụ án này, ta chỉ là tới nói cho ngươi một tiếng."

"Ngày mai trời sáng sau đó chúng ta liền sẽ đi bắt người hiềm nghi, cái này vụ án cũng không quá phức tạp, cho nên chúng ta sẽ rút đi nhân viên cảnh sát, ngày mai ngươi có thể khiến người nhà của ngươi đến tổng cục bên kia đi, bọn họ sẽ nói cho ngươi biết vụ án tường tình."

"Ngươi tốt nhất mời một tên luật sư."

Johnny truy vấn một câu, "Ngươi xác định ta người học việc cũng tham dự trong đó?"

Nhân viên cảnh sát gật đầu một cái, "Rất lấy làm tiếc, đích xác là như vậy."

Johnny có chút thất thần, sững sờ một hồi, mới phản ứng tới, "Cảm ơn ngươi muộn như vậy còn tới cho ta biết."

Con gái béo cho rằng Johnny sẽ chửi ầm lên, nhưng khiến nàng ngoài ý muốn chính là, Johnny thế mà không có mắng chửi người, chỉ là an tĩnh nằm lấy.

Nàng không biết nên nói thế nào, nói cái gì đó, chỉ có thể ngồi ở mép giường.

Trong mơ mơ màng màng, trời liền sáng. . .

Lance duỗi cái lưng mệt mỏi, vẫn là ngủ tấm phản thoải mái một ít.

Đơn giản rửa mặt qua sau, đám tiểu đồng bạn cũng không sai biệt lắm đều thức dậy, ngày hôm qua mọi người đã nói rất nhiều, bao quát kế hoạch của hắn.

Đối với cái thời đại này đến nói dòng chảy tiền mặt là đồ vật phi thường trọng yếu, hoặc là nói bất luận thời đại gì đều là như thế, nhưng như thế nào nhanh chóng tích lũy tài phú, một mực là rất nhiều người cả đời đều không giải quyết được vấn đề.

Nhưng cái vấn đề này đối với Lance đến nói, kỳ thật phi thường dễ dàng giải quyết.

Tiền ít có tiền ít biện pháp, nhiều tiền có tiền nhiều biện pháp, công ty tài vụ của Alberto làm bốc lửa như vậy, tăng thêm chính phủ Liên Bang trước mắt đối với hiệp ước tài vụ dân gian cỡ nhỏ phóng túng, khiến hắn cũng quyết định trước từ cái này làm tới khoản tiền thứ nhất.

Nhưng hắn sẽ không cùng Alberto hoặc là những người khác dạng kia ngu xuẩn như vậy, thái độ của chính phủ Liên Bang không có khả năng một mực không thay đổi, trật tự cùng ổn định của xã hội là mỗi cái tập đoàn thống trị đều đang truy cầu.

Khả năng trong cái giai đoạn này công ty tài vụ xuất hiện đối với an ủi trung hạ tầng có tác dụng nhất định, nhưng nó chung quy không phải là một cái ngành nghề tốt, hơn nữa lãi suất quá cao.

Cái này trên thực tế cũng là một cái cơ hội, khi tất cả mọi người vẫn còn đang suy tư một trăm đồng tiền một năm sau có thể biến thành mấy trăm đồng thời điểm, chỉ cần sơ sơ hạ thấp một chút mong đợi, liền có thể thu hoạch đến lượng lớn tài phú.

Buổi sáng, hắn mang lấy Earvin ở trong thành phố tìm kiếm địa phương thích hợp, không thể quá lệch, cũng không thể quá tiếp cận trung tâm thành phố.

Quá lệch mọi người nhìn không thấy, khu vực quá tốt hắn thanh toán không nổi đắt đỏ tiền thuê nhà, cuối cùng hắn lựa chọn khu bến cảng cùng khu vịnh biển tầm đó một khối không tính phồn hoa quảng trường, chọn lựa một cái nhà.

Một cái nhà hai tầng ven đường, trước đó là một nhà thiết bị điện cửa hàng, bởi vì kinh doanh không tốt nguyên nhân dọn bãi rời khỏi, trên dưới hai tầng cộng lại ước chừng có ba trăm mét vuông, mỗi tháng tiền thuê nhà cần mười tám đồng tiền.

Cái này tiền thuê nhà không chỉ không thể nói là rất đắt, thậm chí có thể nói có chút tiện nghi.

Đối với người của cái thời đại này đến nói, đây là một cái thời đại hoàng kim tràn ngập cơ hội, liền tiền thuê nhà đều là dễ dàng như vậy!

Theo sau hắn khiến Earvin trở về tìm một ít tiểu đồng bọn, cùng một chỗ đi thị trường đồ cũ mua một ít đồ dùng trong nhà, rất nhanh một nhà công ty tư vấn liền sinh ra.

Đám tiểu đồng bạn đều đứng ở lầu một trong đại sảnh, Lance nhìn lấy những người này, bắt đầu vì bọn họ giải thích công việc tiếp xuống.

"Chúng ta trước mắt chỉ làm một việc, tư vấn tài chính."

"Nói thông tục điểm, nếu như có người cần gấp tiền, trong tay lại không có, công việc của chúng ta liền là giải quyết phiền phức của bọn họ."

"Ta đem phần công việc này chia làm hai bộ phận, bộ phận thứ nhất, nhu cầu thấp hơn một trăm đồng, những thứ này chính chúng ta tới làm."

"Bộ phận thứ hai, vượt qua một trăm đồng, mấy trăm đồng, mấy ngàn đồng, những thứ này ta tới phụ trách."

"Cho nên trên thực tế, các ngươi chỉ phụ trách tờ đơn vay mượn ít hơn một trăm đồng."

Earvin giơ tay lên, Lance nhìn hướng hắn, "Chúng ta có nhiều tiền như vậy sao?"

Lance chỉ hắn một thoáng, "Đây là một cái câu hỏi hay, nhưng đây không phải là các ngươi cần quan tâm, ta có thể giải quyết, đồng thời ta cũng cần nói cho các ngươi chuyện này làm thế nào."

"Tất cả lợi nhuận, ta cầm năm mươi phần trăm, các ngươi đạt được hai mươi phần trăm, dư lại ba mươi phần trăm đặt ở trong tài khoản dùng chung."

"Trừ những thứ này bên ngoài, mỗi tháng ta sẽ cho các ngươi hai mươi đồng tiền, hai cái nữ hài ba mươi đồng tiền, phụ trách quầy lễ tân tiếp điện thoại gì gì đó, mỗi cái ba tháng ta sẽ nhiều gửi nửa tháng tiền lương tính toán làm tiền thưởng, có vấn đề sao?"

Mọi người lẫn nhau nhìn thoáng qua, đều lắc đầu.

Cái này thu nhập đã so với bọn họ quá khứ thu nhập muốn cao, hơn nữa buổi tối hôm qua Lance nói công ty sẽ phụ trách bọn họ vấn đề ăn cơm.

Nếu như bọn họ bớt ăn bớt mặc một điểm, ở không có trích phần trăm dưới tình huống, mỗi tháng ít nhất có thể tích trữ tới mười đồng tiền đến mười lăm đồng tiền, đây đã là một bút thu nhập lớn, không có người sẽ không hài lòng.

Lance cũng rất hài lòng gật đầu một cái, "Như vậy tiếp xuống, ta tới nói cho các ngươi như thế nào sáng tạo tài phú, sáng tạo giá trị, chúng ta cùng những công ty tài vụ truyền thống kia không đồng dạng, chúng ta muốn phát huy tính năng động chủ quan, chủ động đi khai thác thị trường, mà không phải đợi một ít người đụng vận khí đồng dạng đi vào công ty. . ."

Lúc buổi chiều hắn lái lấy xe đi Alberto cái kia, vừa vào cửa liền có người cùng hắn chào hỏi, mặc dù hắn ở nơi này "Làm việc" thời gian không dài, nhưng mọi người đều rất thích hắn.

Footix đang cùng người đánh bi-a, cũng để xuống cây cơ đi tới, cho hắn một cái ôm, "Gặp đến phiền phức đâu?"

"Không, ta là tới cùng ngài Coty nói nghiệp vụ."

Mắt của Footix có chút phát sáng, "Cho nên công ty của ngươi đã bắt đầu kinh doanh đâu?"

"Không sai biệt lắm là như vậy, ta đang chờ cục phục vụ thương nghiệp đăng ký điện thoại."

Hai người một bên hướng lấy bên trong đi tới, Footix một bên hỏi, "Có thể nói một chút là làm cái gì sao?"

"Số lượng nhỏ vay mượn, cùng giúp các ngươi kéo làm ăn định mức lớn."

Footix thổi một tiếng huýt sáo, "Cái này đích xác là cái công việc tốt, nhưng sức cạnh tranh sẽ ra phải chăng ngoài dự liêu của ngươi."

"Đầu tiên ngươi phải có tiền, thứ hai ngươi đến có cái này." hắn khoa tay múa chân một cái súng lục dáng vẻ, "Thành phố Kim Cảng, hoặc là nói toàn bộ Liên Bang đồng hành cũng không phải công dân tốt tuân thủ luật pháp!"

Lance hết sức rõ ràng minh bạch cái này, "Ngươi phải giới thiệu cái người bán cho ta."

"Bao ở trên người ta!"

Footix gõ gõ cửa, bên trong truyền tới Alberto âm thanh, "Đi vào."

"Hắn hai ngày này tính tình không quá tốt, ta liền không vào, đợi lát nữa ngươi ra tới chúng ta lại trò chuyện." hắn hướng lấy bên trong thò đầu nói, "Ông chủ, Lance tới."

Alberto sững sờ, sát theo đó ra hiệu hắn đem cửa mở ra, "Vậy còn không khiến hắn đi vào?"

Footix nhường ra cửa chính vị trí, theo sau xoay người rời khỏi.

Mặc dù hắn cùng Lance, cùng Alberto quan hệ đều phi thường tốt, nhưng cái này không có nghĩa là hắn hẳn là lưu tại đây.

Vừa thấy được Lance, không đợi hắn chào hỏi, Alberto liền nói, "Ta hai ngày này gặp phải một cái phiền toái, có lẽ ngươi có thể giúp được ta. . .".