Chương 44: Đơn làm ăn thứ nhất

Chương 44: Đơn làm ăn thứ nhất

Alberto nhìn lấy Lance ngồi ở đối diện tràn ngập tự tin mà tuổi trẻ, nguyên bản có chút bực bội cảm xúc dần dần bình tĩnh lại.

Hắn cầm một điếu thuốc, hướng lấy Lance ném qua đi, "Hai ngày này có chuyện một mực đang quấy nhiễu lấy ta, khả năng ngươi còn không biết, tiểu bang chúng ta muốn gia nhập liên minh cấm rượu."

Lance huýt sáo, "Lệnh cấm rượu."

Alberto gật đầu một cái, "Đúng vậy, lệnh cấm rượu."

"Trong tay của ta có một ít quán rượu, còn có hộp đêm, đây đều là cần lượng lớn rượu địa phương, nếu như thành phố Kim Cảng cũng cấm rượu, những thứ này sinh ý đều sẽ xong đời!"

"Từ cha ta bắt đầu, chúng ta vẫn một mực đang làm như thế, cho vay nặng lãi, bán rượu, sinh ý da thịt, nhưng hiện tại bọn họ đang từng chút từng chút xâm chiếm chúng ta không gian sinh tồn, Lance."

"Năm trước bọn họ ra sân khấu « Luật Cho Vay Nặng Lãi » hiện tại lại muốn cấm chúng ta bán ra lợi nhuận lớn nhất đồ uống có cồn, qua mấy ngày khả năng bọn họ liền muốn hoàn toàn cấm sinh ý da thịt."

"Ta nghe nói có người đang đề nghị hoàn toàn cấm giao dịch sáp tình, đây quả thực là một trận mưu sát!"

"Ta tựa như là người chết đuối dạng kia, đều nhanh muốn không cách nào hô hấp rồi!"

Lance nhìn lấy hắn có chút nóng nảy dáng dấp, tận lực không đi kích thích hắn, "Cho nên ý của ngươi là, khiến ta nghĩ biện pháp tới ngăn cản chính phủ tiểu bang gia nhập liên minh cấm rượu."

Alberto biểu tình thoáng cái liền trở nên có chút kinh ngạc, tựa như là. . . Nghe không hiểu Lance đang nói cái gì dạng kia, "Ngươi làm sao. . . Sẽ có ý nghĩ như vậy?"

Lance thở phào nhẹ nhõm, "Ta kém chút cho là ngươi liền có ý nghĩ như vậy, bởi vì ngươi nghĩ muốn ta giúp ngươi giải quyết cái phiền toái này."

Alberto phất phất tay, "Ngươi có thể làm được cái gì, không thể làm được cái gì, ta hết sức rõ ràng."

"Nếu như có một ngày ngươi trở thành Tổng thống Liên Bang, có lẽ ngươi có thể giải quyết cái vấn đề này, nhưng hiện tại, ngươi không được."

"Ta chỉ là hướng ngươi oán giận một thoáng, trên thực tế ta cần ngươi giúp ta giải quyết phiền phức không phải là cái này."

Hắn cầm ra một phần hợp đồng, giao cho Lance, "Lại có người không trả tiền, vẫn quy củ cũ, năm phần trăm."

Lance liếc một mắt đơn đặt hàng, một ngàn đồng tiền, mượn bốn tháng, cả gốc lẫn lãi muốn hai ngàn đồng, thật là muốn đem người vắt ra máu uống.

Cái tờ đơn này chính Lance sẽ không đi làm, nhưng có thể giao cho Earvin bọn họ đi làm, bọn họ không có khả năng cái gì đều không trải qua, cái này không phù hợp Lance vì bọn họ thiết kế tương lai.

Hắn tán đồng ngài Bolton một ít quan điểm, người muốn có được hồi báo, đầu tiên phải trả giá.

"Ta sẽ giải quyết, lần này ta qua tới trên thực tế cũng là muốn cùng ngươi trò chuyện một thoáng cái này, công ty của ta đang đăng ký, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra rất nhanh liền có thể đăng ký xuống."

Alberto tới một ít hứng thú, "Làm cái gì?"

"Có lẽ giữa chúng ta có thể có chút hợp tác."

Đây chính là Lance mục đích tới nơi này, "Tư vấn tài chính, trước mắt cùng công việc của ngươi cũng có một ít liên quan, ta sẽ đem một ít người cần vay mượn tài chính giới thiệu đến ngươi bên này."

"Sau đó ngươi kiếm tiền giới thiệu?" Alberto cầm lên mặt bàn một cái đồ ăn vặt nhỏ ném vào trong miệng, "Làm môi giới kiếm không đến quá nhiều tiền, còn không bằng đến cho ta làm, ta có thể cho ngươi càng nhiều."

Lance vẫn như cũ cự tuyệt hắn, nhưng cũng đồng ý hắn cho rằng môi giới kiếm không đến tiền cái nhìn này, "Trừ môi giới bên ngoài, ta còn giúp ngươi giải quyết vấn đề đến tiếp sau có khả năng, ngươi chỉ cần cùng người mà ta mang đến ký một cái hợp đồng, đem tiền cho hắn, sau đó chờ lấy thu tiền liền được."

"Giống như vậy có người không trả tiền vấn đề sẽ không khốn nhiễu ngươi, ta sẽ giải quyết sau đem ngươi tiền vốn cùng tiền lãi cùng mang lấy qua tới."

Alberto sau khi nghe xong cân nhắc một hồi, "Ngươi nghĩ muốn từ trong lợi nhuận của ta phân đi một bộ phận."

Lance cầm lên phần tờ đơn kia, "Chỉ nhằm vào định mức lớn hợp tác, đương nhiên ta cũng không có ngăn cản chính ngươi buôn bán, ta giới thiệu tới làm ăn tương đương ngươi ngoài định mức thu nhập, trên thực tế ngươi một điểm cũng không thiệt thòi!"

Alberto có chút do dự, "Ngươi có thể cho ta nhiều ít?"

"Mỗi tháng mười lăm phần trăm đến ba mươi phần trăm, không có bất kỳ cái gì phiền phức, trên pháp luật, hoặc là vấn đề khác, ta đều sẽ giải quyết."

Định mức lớn vay mượn đích xác đang trở thành Alberto cảm giác được khó giải quyết nghiệp vụ, đặc biệt là « Luật Cho Vay Nặng Lãi » ra sân khấu khiến rất nhiều công ty tài vụ ở đối mặt định mức lớn nghiệp vụ thời điểm đều lộ ra đặc biệt cẩn thận.

Tựa như ngài Anderson dạng kia, nếu như hắn mời luật sư thưa kiện tiền ít hơn tiền mà hắn phải trả cho Alberto, hắn liền hoàn toàn có thể không trả tiền lựa chọn thưa kiện.

Dù sao có « Luật Cho Vay Nặng Lãi » duy trì hắn, hắn hoàn toàn có thể một phân tiền đều không trả, bỏ đi luật sư cùng án phí dùng, còn có thể còn dư lại không ít.

Cho dù là bọn họ ký hợp đồng, hợp đồng bản thân liền làm trái pháp luật cũng không cụ bị pháp luật hiệu quả và lợi ích, ngược lại có thể coi như là chứng cứ mà Alberto phạm pháp.

Ai cũng biết định mức lớn vay mượn mới thật sự là tới tiền hạng mục, nhưng hiện tại mỗi cá nhân đều có nghi ngờ, dám tùy tiện thả tiền công ty tài vụ cũng càng ngày càng ít, cái này thị trường rất lớn, nhưng nghiệp vụ lượng lại đang hạ xuống.

"Ngươi định làm gì?" Alberto tới một ít hứng thú, nhưng Lance chưa nói cho hắn biết.

"Đây là thương nghiệp bí mật!" hắn nói lấy giống như là nghĩ đến cái gì, "Trên thực tế, ngài Coty, cấm rượu khiến đối với chúng ta mà nói nó thật ra là một chuyện tốt."

"Việc tốt?"

"Ngươi xác định?"

Lance khẳng định gật đầu một cái, "Bởi vì trên thị trường rượu mua bán tự do ít, nhưng mọi người đối với rượu cồn nhu cầu sẽ không có biến hóa, cái này cũng liền có nghĩa là rượu đồ uống sẽ từ thị trường người mua, chuyển thành thị trường người bán."

"Không lại là ngươi hướng khách hàng chào hàng các loại rượu, mà là bọn họ hỏi thăm 'Ngươi có cái gì có thể bán' ngươi sẽ ở cái này so trước kia kiếm càng nhiều."

Alberto sau khi nghe xong như có điều suy nghĩ, "Ngươi có một cái đầu thông minh, Lance, như vậy ý của ngươi là ta hiện tại cái gì đều không cần làm?"

"Nếu như ngươi có tiền mà nói, tốt nhất tích trữ một đám rượu, hợp pháp loại kia, sau đó chờ nó giá cả bạo trướng!"

Alberto dừng lại, càng phân tích càng cảm thấy Lance nói có đạo lý, hắn lập tức lớn tiếng ồn ào, "Footix, ngươi tốt nhất hiện tại liền cút đi vào, ta có làm việc muốn giao cho ngươi. . ."

Mấy phút đồng hồ sau, Lance cùng Footix cùng một chỗ rời đi phòng làm việc, "Ta liền biết ngươi có thể giải quyết phiền phức của hắn."

Lance lắc đầu, không có đáp lại tới.

Trên đường hắn mua hai phần báo tiểu bang, phía trên thật có nói tới tiểu bang giáo hội cùng tổ chức giải cứu đang du thuyết chính phủ tiểu bang gia nhập liên minh cấm rượu sự tình, mặc dù trong bài báo không có lộ ra chính phủ tiểu bang phải chăng đã làm ra quyết định, nhưng phần đưa tin này bản thân liền là đang phóng thích đồng dạng tin tức.

Nó dùng loại phương thức tương đối ôn hòa này nói cho mọi người, phải có một cái chuẩn bị tâm lý, bởi vì rất nhanh liền có khả năng muốn toàn diện cấm rượu.

Có như vậy một cái quá độ, thật bắt đầu cấm rượu thì cũng có thể để cho đám người nhanh chóng thích ứng xuống.

Quay về đến công ty của bản thân sau hắn đem Alberto cho hắn tờ đơn trực tiếp cho Earvin, sau đó quay về đến trong văn phòng, không bao lâu mới vừa lắp đặt tốt điện thoại liền vang lên.

"Là ngài Lance sao?"

"Ta chỗ này là cục phục vụ thương nghiệp thành thị, ngươi xin công ty đăng ký tin tức đã chứng thực, ngươi có thể qua tới một chuyến sao?"

"Đương nhiên có thể. . ."

Vừa mới qua đi bao lâu, thế mà cũng đã đăng ký tốt, nếu như có người muốn nói chính phủ Liên Bang làm việc không có hiệu suất, hắn cái thứ nhất không đáp ứng.

Ân, chí ít thành phố Kim Cảng hiệu suất còn có thể.

Nhận công ty đăng ký tương quan văn kiện cũng không quá phức tạp, liền là xác nhận một cái tên công ty, số thuế, cái khác liền không cần hắn động cái gì đầu óc.

Patricia đang trong công việc, Lance cũng không có quấy rầy nàng liền trực tiếp rời khỏi.

Hắn còn muốn trở về huấn luyện một thoáng những cái kia các anh chị em.

Đến trưa đều ở trong huấn luyện vượt qua, Lance an bài công việc của bọn họ vô cùng đơn giản, chỉ cần bọn họ chạy một chuyến, liền khẳng định có thể tìm đến đơn đặt hàng.

Trên thực tế cũng đích xác như thế, nhanh đến lúc tan việc thời điểm, một cái tiểu đồng bọn liền lĩnh lấy một tên gõ gõ cửa, đi vào.

"Ông chủ, đây là. . . Ngài, hắn nghĩ muốn mượn ít tiền."

"Mượn nhiều ít?" Lance chỉ chỉ bàn cái ghế đối diện, vị này nhìn lên rất phổ thông công nhân có chút không như vậy thích ứng ngồi xuống, "Ta cần. . . Năm mươi đồng tiền."

"Ngươi có công việc sao?"

Vị quý ngài này gật đầu một cái, "Ta ở trên bến tàu làm việc, mỗi tháng có ba mươi bảy đồng tiền."

Lance suy nghĩ một chút, nói, "Như vậy, ta có thể cho ngươi năm mươi đồng tiền, nhưng ngươi nhất định phải cho ta hai tấm chi phiếu ba mươi bảy đồng tiền, dùng ngươi hai tháng tiền lương trả, còn có, ngươi muốn ký phần này hiệp nghị."

Hắn tiện tay khởi thảo một cái hợp đồng rất đơn giản, hắn vốn cho rằng cái này còn cần mấy ngày thời gian mới có nghiệp vụ tìm tới cửa, nhưng hắn quá coi thường cái thời kỳ này mọi người dục vọng tiêu phí.

Hợp đồng ý đại khái là, nếu như trong hai tháng hắn bất luận một tháng gì tiền lương không đủ ba mươi bảy đồng tiền, như vậy hắn sẽ đem giấy phép lao động miễn phí mà cho thuê Lance thời gian bốn tháng.

Nội dung cũng không nhiều, hơn nữa thông tục dễ hiểu, đồng thời không liên quan đến bất luận cái gì chuyện phạm pháp.

Vị quý ngài này nghĩ muốn vay tiền nhìn thoáng qua hợp đồng, không chút do dự liền ký, cũng rất nhanh liền ký hai tấm chi phiếu cho Lance. . ..