Chương 45: Tiền mặt chuyển động lên tới

Chương 45: Tiền mặt chuyển động lên tới

Lance từ trong ngăn kéo cầm ra một xấp tiền, đếm mười cái năm đồng ra tới, để lên bàn xếp thành một hàng, ngay trước mặt vị quý ngài này kiểm kê một thoáng, sau đó lại chồng chất tại cùng một chỗ, đưa tới.

"Ta có thể hỏi một câu, vì cái gì lựa chọn chúng ta sao?"

Vị quý ngài này một bên đếm lấy tiền, một bên nói, "Chỉ có các ngươi nguyện ý cho mượn năm mươi đồng tiền cho ta, bọn họ cảm thấy quá ít, hơn nữa tiền lãi quá cao."

Trước khi tới nơi này hắn cũng đi qua những nơi khác vay tiền, nhưng rất hiển nhiên hắn không có mượn đến tiền.

Không phải là nói năm mươi đồng tiền liền không có không gian lợi nhuận, nó kỳ thật không chỉ có không gian lợi nhuận, hơn nữa không gian lợi nhuận còn không nhỏ.

Dựa theo hiện tại công ty tài vụ cách làm, mượn năm mươi đồng tiền, khả năng ba tháng sau trực tiếp muốn bọn họ trả một trăm đồng tiền trở lên, cái này lãi suất thật phi thường cao.

Nhưng trong này cũng tồn tại một cái vấn đề, liền là số tiền kia phải chăng có thể thu hồi tới, cùng muốn gánh chịu chi phí phải chăng có khả năng sẽ xuất hiện cao hơn lợi nhuận tình huống.

Đây chính là một cái bài toán rất đơn giản, nếu như vị quý ngài này đến kỳ hạn sau đó không nguyện ý trả tiền, hoặc là biến mất không thấy, như vậy an bài hai cá nhân một chiếc xe đi tìm đến hắn đồng thời đem hắn mang về các loại chi tiêu, phải chăng sẽ cao hơn cái này năm mươi đồng tiền lợi nhuận.

Nói không chắc cái này cần bọn họ tìm thời gian một tuần, lại tăng thêm các loại cái khác phí tổn, tỷ như nói ở bên ngoài ăn cơm phí tổn các loại, cái này năm mươi đồng tiền căn bản cũng không đủ tìm đến hắn tốn những số tiền kia.

Như vậy cho dù đem người tìm trở về, tiền cũng tìm trở về, cũng có khả năng xuất hiện tình huống hao tổn.

Cho nên một ít công ty tài vụ cũng không phải là rất tình nguyện làm loại này buôn bán nhỏ, đồng thời nâng lên tiền lãi cũng khiến mọi người chùn bước, đây cũng là Lance đem nghiệp vụ đặt ở một trăm đồng trở xuống nguyên nhân chủ yếu.

Bọn họ không cảm thấy hứng thú, hắn tới làm, trước tiên đem sinh ý trải rộng ra, né tránh sức cạnh tranh, sau đó lại cân nhắc hướng về phía trước tăng dung khuếch trương.

Lance khiến vị quý ngài này không chỉ ký tên, còn ấnvân tay, đồng thời ở dòng cuối cùng viết xuống chữ "Bản thân đã nghiêm túc đọc nội dung ở trên, mà tự nguyện tán thành, nguyện ý gánh chịu tất cả hậu quả pháp luật" khoá chết phần hiệp ước này tính hợp pháp.

Theo sau đếm Lance đưa cho hắn năm mươi đồng tiền tiền mặt, vị quý ngài này cầm lấy tiền vui mừng hớn hở đi.

Lance thì cầm ra một cái cuốn vở mới tinh, ở phía trên đem tiểu đồng bọn tên ghi lại, sau đó ghi lại bút nghiệp vụ này nội dung cụ thể, "Chờ hắn nợ nần thanh toán sau, ngươi có thể từ bút này đơn đặt hàng lấy được. . . Bốn đồng lại tám mươi xu trích phần trăm."

Tiểu đồng bọn cười mắt đều híp thành một đường nhỏ, vậy liền kiếm không sai biệt lắm năm đồng tiền?

Tiền này cũng quá dễ kiếm a?

Lance cùng hắn đụng đụng quyền, khiến hắn tiếp tục cố gắng, mà chính hắn, thì mang lấy những đồ vật này, lân cận tìm một nhà ngân hàng.

"Ngươi là tới làm nghiệp vụ gì, ngài?"

Đại sảnh một tên quản lý kinh doanh chủ động lên tới nghênh đón, chủ yếu là Lance mặc lấy nhìn lên cùng những cái kia chó săn bùn không giống nhau lắm, hơn nữa hắn còn giống như lái một chiếc xe.

Tài phú ở Liên Bang liền là giấy thông hành hữu hiệu nhất, từ quán rượu múa thoát y, đến Phủ Tổng thống, vậy không bằng cái này.

"Ta nghĩ muốn tư vấn một thoáng nghiệp vụ cho vay."

"Vay sao?"

"Mời đi theo ta. . ."

Hai người xuyên qua trang trí coi như không tệ đại sảnh, đi tới phòng làm việc cho vay tín dụng, quản lý kinh doanh gõ gõ cửa, sau đó khiến Lance vào.

Đây là một gian phòng làm việc độc lập, một tên quý ngài nhìn lên khoảng bốn mươi tuổi ngồi ở sau bàn làm việc, hắn chủ động đứng lên tới đi tới Lance trước mặt duỗi tay cùng hắn nắm chặt lại, "Mời ngồi, ta nên như thế nào xưng hô ngươi, ngài?"

Lance

"Tốt, ngài Lance, ngươi có thể gọi ta Jonathan, ngươi nhìn đến, công việc của ta liền là phụ trách nghiệp vụ cho vay."

"Như vậy. . ." hai tay hắn nắm tại cùng một chỗ chà xát, "Ta có thể vì ngươi làm chút gì đó đâu?"

Lance đem hai tấm chi phiếu cùng hiệp ước đặt ở trên mặt bàn, "Ta muốn vay, sáu mươi lăm đồng tiền, thời gian hai tháng."

Jonathan hít thật sâu một hơi, đầu tiên là kiểm tra hai tấm chi phiếu, rất phổ thông loại kia, hầu như mỗi cá nhân cũng sẽ có chi phiếu, hắn điều tra một thoáng phía trên tài khoản, đây là một cái công hội công nhân dùng tới tiếp thu tiền lương tài khoản.

Mỗi tháng số tiền kia sẽ thông qua công hội đi một lần, sau đó tiến vào đến trong số tài khoản này, ở thành phố Kim Cảng cái này rất phổ biến.

Nơi này nhiều nhất liền là tầng dưới chót công nhân, cho nên công hội thế lực ở nơi này cũng lớn đến lạ kỳ.

Tiếp theo là tấm kia hiệp ước, hắn nghiêm túc kiểm tra một thoáng, xác nhận không có cái gì thủ đoạn nham hiểm trên chữ sau, có chút không xác định mà hỏi, "Cho nên, đây là. . ."

"Vật thế chấp."

"Chủ nhân của hai tấm chi phiếu này hiện tại trong tài khoản cũng không có tiền, nhưng tấm chi phiếu thứ nhất sẽ ở một tuần sau thực hiện, lúc kia hắn sẽ đạt được bút thứ nhất tiền lương, cũng liền là ba mươi bảy đồng tiền, đều ở nơi này."

"Đây là tiền lương của hắn tháng sau, đồng dạng là ba mươi bảy đồng tiền, ta dùng hai tấm chi phiếu này có thể đổi tiền mặt, vay sáu mươi lăm đồng tiền, có vấn đề sao?"

Jonathan lần thứ nhất gặp đến loại tình huống này, hắn có chút không quá xác định, "Ta không biết, nói thực ra."

"Nếu như. . . Vị này. . . Ngài đột nhiên mất đi phần công việc này." hắn thử nghiệm lấy từ bên trong này tìm đến lỗ thủng, sau đó cự tuyệt cái nghiệp vụ cho vay này mà hắn xem không hiểu.

Bất quá Lance không có cho hắn cơ hội này, "Cho nên ta khiến hắn ký một phần hiệp nghị cho thuê giấy phép lao động, bốn tháng, nó có thể từ trong tay bất luận dân di cư phi pháp nào đạt được chí ít sáu mươi đồng tiền thuê phí tổn."

"Ngươi nếu như đối với thị trường giá thị trường có chỗ hiểu rõ, liền sẽ biết trên thực tế hiện tại mỗi tháng giấy phép lao động đã tăng giá đến hai mươi đồng tiền, mới là giá cả phổ biến hiện tại."

"Thay lời khác đến nói, nó tồn tại không gian lợi nhuận tám mươi đồng tiền."

Phản đối dân di cư phi pháp phong ba đang kết thúc, nhưng nó mang đến ảnh hưởng còn đang kéo dài, điển hình nhất, liền là giấy phép lao động thuê phí tổn tăng lên.

Có thể đem cái này coi như là bản thổ thổ dân nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhưng vẫn như cũ sẽ có người nguyện ý thuê những thứ này giấy phép lao động.

Bởi vì bọn họ dừng một tháng hoặc là nửa tháng không có công việc, vốn là liền không có cái gì dự trữ đám dân di cư phi pháp thật sự nếu không làm việc, bọn họ liền khả năng đối mặt không có cơm ăn vấn đề lớn!

Hiện tại trên đường phố miễn phí cấp cho đồ ăn hầu như đều nhìn không thấy, những cái kia bệnh tâm thần đồng dạng người trẻ tuổi sẽ đem tất cả đồ ăn đều đánh đổ ở trên mặt đất, dùng cái này tới không khiến bọn họ trợ giúp những cái kia ăn không nổi cơm dân di cư phi pháp.

Jonathan là người bản địa, hắn hết sức rõ ràng một điểm này.

Trước mắt ngân hàng cá nhân vay mượn lãi suất ấn lãi suất hàng năm tới tính là mười hai phần trăm, cũng liền là mỗi tháng một phần trăm tiền lãi, sáu mươi lăm đồng tiền mỗi tháng liền là sáu mươi lăm xu, hai tháng kỳ hạn, cái này quá ít a?

Jonathan lúc này sa vào bên trong một loại hoàn cảnh tình thế khó xử, hắn không quá muốn thúc đẩy đơn nghiệp vụ này, bởi vì nó là đặc biệt, trước đây chưa từng gặp, có khả năng sẽ mang đến cho hắn phiền phức.

Nhưng mặc kệ nghiệp vụ bản thân số tiền lớn nhỏ, cái này dù sao cũng là một phần công việc chứng minh, ngân hàng rất coi trọng cái này, đây cũng là đám nhà tư bản nói "Vấn đề thái độ" .

Liền ở hắn tình thế khó xử thời điểm, Lance ở cân tiểu ly một phía này, gia tăng một ít quả cân, "Trên thực tế ta chỉ là mang đến trong đó một phần, ta có rất nhiều dạng này nghiệp vụ, ngài Jonathan."

"Mấy ngàn, thậm chí là mấy chục ngàn đồng, mỗi tháng."

"Ngươi đại khái cũng nhìn ra ta là làm cái gì, cho nên ngươi hoàn toàn không cần lo lắng vay này sẽ phát sinh vấn đề, bởi vì tất cả vấn đề ở nó trở thành phiền phức của ngươi trước đó, ta cũng đã giải quyết hết nó rồi!"

Jonathan mấp máy miệng, "Mấy ngàn, hoặc là mấy chục ngàn?"

Lance khẽ gật đầu, "Khả năng càng nhiều."

Hắn ngồi dậy, lại dò xét một thoáng hai tấm chi phiếu kia cùng hiệp ước, "Nhưng chúng ta không có làm qua những thứ này, hơn nữa một tuần sau. . ."

"Các ngươi có thể trực tiếp đi thực hiện tấm chi phiếu này, ta tin tưởng không người nào có thể nhanh hơn các ngươi thực hiện nó!"

Nghe đến đây hắn có chút ý động, chuyện này ý nghĩa là phong hiểm càng nhỏ một điểm, khóa chặt tài khoản, cho phép vào không cho phép ra, sau đó đem nên trừ trừ đi, hầu như một điểm nguy hiểm đều không có, "Vậy mặt khác một tấm. . ."

"Đồng dạng thao tác, tiền thừa chuyển vào trong tài khoản của ta."

Jonathan cân nhắc một hồi lâu, theo sau đem đồ vật đặt ở trên mặt bàn, đưa tay ra, "Ngươi muốn tiền mặt vẫn là chi phiếu?"

"Mặt khác, ngươi muốn bổ sung một cái văn kiện trao quyền cho ta, trao quyền ta thao tác hai tấm chi phiếu này, ngươi biết, vạn nhất gặp đến vấn đề, chúng ta cần biết ai hẳn là tới gánh chịu những trách nhiệm này!"

Lance nắm thật chặt tay của Jonathan, "Không có vấn đề, ngươi sẽ phát hiện hôm nay là một ngày may mắn nhất của ngươi!"

Jonathan cười lấy lay động hai lần cánh tay, "Hi vọng là. . ."

Cam đoan cường hữu lực như thế nghĩ muốn từ ngân hàng vay tiền ra tới vô cùng đơn giản, vậy liền có nghĩa là Lance hiện tại cũng không có làm gì, cũng đã cầm tới lợi nhuận mười lăm đồng tiền.

Mặc dù hai tháng sau ngân hàng sẽ khấu trừ hắn "Vay" bộ phận này lợi nhuận, thêm lên tới hai phần trăm của sáu mươi lăm đồng tiền, cũng liền là một đồng ba.

Nhưng so sánh hiện tại hắn liền có thể cầm tới một bộ phận trong số tiền kia, cũng liền là sáu mươi lăm đồng tiền đến nói, tổn thất của một đồng ba này hoàn toàn là có thể tiếp thu!

Hơn nữa ở trong quá trình này, tài chính không ngừng lăn lộn, có thể nói hắn nguyện ý cho ngân hàng càng nhiều tiền, bởi vì hắn cho ngân hàng càng nhiều tiền, liền có nghĩa là hắn cũng có thể kiếm được càng nhiều tiền!

Earvin còn lo lắng tiền trong túi của Lance không quá đủ, nếu như không phải là tiền trong tay của hắn thật không quá đủ, hắn thậm chí đều sẽ không cho Alberto làm môi giới, chính hắn liền có thể giải quyết!.