Chương 46: Kiếm nhiều tiền cùng hẹn hò

Chương 46: Kiếm nhiều tiền cùng hẹn hò

Làm ăn quay vòng vốn số lượng nhỏ rất tốt.

Người Liên Bang không có thói quen để dành, hoặc là nói mấy năm này kinh tế nhanh chóng phát triển trong quá trình mọi người đã bắt đầu dần dần thích ứng quan niệm sinh hoạt không tiết kiệm.

Kỳ thật trước kia người Liên Bang là sẽ để dành, nhưng mấy năm này kinh tế càng ngày càng tốt, các chuyên gia đều đang khuyên bảo mọi người, nếu để cho tiền nằm ở trong ngân hàng, liền sẽ bị giảm giá trị.

Năm năm trước mọi người một tháng chỉ có hai mươi đồng tiền thời điểm, mười lăm đồng tiền liền có thể mua tới một chiếc xe đạp, nhưng hiện tại, một chiếc xe đạp muốn vượt qua hai mươi đồng.

Năm đồng tiền liền ở trong quá trình này bị giảm giá trị, tiền gửi càng nhiều, bị giảm giá trị đến càng hung ác, ngược lại là kịp thời tiêu phí có trợ giúp tài sản bảo đảm giá trị tiền gửi.

Năm năm trước mười lăm đồng tiền mua xe đạp, hiện tại ở trên chợ second-hand còn có thể bán cái bảy tám đồng tiền, tương đương hơn một đồng tiền cưỡi một năm.

Ngươi không thể nói các chuyên gia cách nói là sai, bởi vì đây đều là chân thật án lệ, kinh tế càng tốt, cần dùng tiền tệ địa phương liền càng nhiều, Liên Bang liền sẽ in ấn càng nhiều tiền tệ tới ứng đối tiền tệ sử dụng thị trường khan hiếm vấn đề, giá cả liền sẽ phát sinh biến hóa.

Nhưng ngươi muốn nói là đúng, kỳ thật cũng không hẳn vậy, bởi vì từ trên sức mua đến nói, một tháng thu nhập ba phần tư cùng một tháng thu nhập một phần hai, trên thực tế giá trị thực tế của xe đạp đang hạ xuống.

Nhưng mọi người không quan tâm cái này, bọn họ chỉ biết, xe đạp tăng giá.

Loại này tận hưởng lạc thú trước mắt, cùng xã hội thượng tầng ra không nghèo công ty tài vụ, các loại theo giai đoạn, vay, đẩy mạnh mọi người có tiền liền tiêu hết thói quen.

Đồng thời loại thói quen tiêu phí này cũng đẩy mạnh kinh tế Liên Bang nhanh chóng tăng trưởng, trong nhà xưởng chế tạo ra đồ vật từ trước đến nay cũng không thiếu nguồn tiêu thụ, các chuyên gia cho rằng loại này kinh tế lợi tốt sẽ kéo dài mười năm, hoặc là càng lâu.

Tựa hồ hết thảy đều là mỹ hảo, trừ gặp đến chuyện đột nhiên cần dùng tiền.

Trên cảng không ít công nhân cũng đều là chủ nghĩa hưởng lạc kịp thời, mỗi ngày đi quán rượu uống một ly, sau đó xem một chút những cái kia vì yêu quý mà ra tới làm việc vũ nữ múa cột thoát y, cho các nàng mấy xu tiền hoặc là mấy chục xu tới tán đồng các nàng lạc quan cùng tích cực.

Mỗi tháng trong túi liền không thừa nổi tiền gì, khi bọn họ một khi lúc cần tiền, liền sẽ rất phiền phức.

Đừng hi vọng từ công nhân bên kia vay tiền, bọn họ căn bản không có tiền cho ngươi mượn, bởi vì bọn họ đồng dạng là nguyệt quang tộc.

Tìm công ty vay tiền?

Công ty không có cái nghiệp vụ này, hơn nữa dễ dàng sinh ra tranh chấp.

Công ty tài vụ là một cái hướng đi tốt, nhưng nếu như bên vay không có bất động sản, không có thứ đáng giá, đồng thời mỗi tháng chỉ có chừng ba mươi đồng tiền thu nhập, bọn họ cũng sẽ không đem tiền mượn ra đi.

Tăng thêm tiền lãi siêu cao, bên vay cũng không quá nguyện ý vay tiền.

Cho nên ở khu bến cảng, trong thời gian mấy ngày ngắn ngủi, "Công ty phục vụ tư vấn tài chính Vạn Lợi" liền trở thành tầng dưới chót công nhân tầm đó thường xuyên bị nhấc lên một cái chủ đề.

Trong khoảng một trăm đồng, cùng ngày toàn ngạch cho vay, chi phiếu hiện kim đều có thể, hơn nữa tiền lãi cũng không quá cao, đồng thời bọn họ còn hỗ trợ theo giai đoạn.

Có người mượn một trăm đồng, thời gian sáu tháng chỉ cần trả một trăm chín mươi đồng tiền, lại trả góp một thoáng, mỗi tháng chỉ cần trả ba mươi tám đồng tiền.

Cái này tiền lãi so phổ thông công ty tài vụ muốn ít hơn nhiều, mấu chốt nhất chính là, bọn họ thật có thể mượn ra tới, hơn nữa bọn họ cũng không lo lắng trả không nổi.

Giấy phép lao động giá cả ở trên trướng, hiện tại phổ biến mười tám mười chín thậm chí là hai mươi đồng tiền, bọn họ chỉ cần nhiều kiêm chức mấy phần công việc đem giấy phép lao động cho thuê đi, liền tính chính bọn họ không làm việc, mỗi tháng đạt được tiền cũng đầy đủ trả số tiền kia, nếu như chính bọn họ toàn chức một phần công việc, thu nhập liền càng nhiều.

Rất nhiều người đều là như vậy, ở làm ra một cái quyết định trước đó sẽ đối với sinh hoạt của tương lai có một cái dự tính.

Ta làm như vậy, có thể hay không dẫn đến cuộc sống của ta rất khó khăn, thậm chí xuất hiện tình huống không trả nổi?

Nhưng hiện tại sẽ không, bởi vì cho dù bọn họ thật không trả nổi, công ty cũng đã nói, chỉ cần dựa theo quy định lấy đi bọn họ giấy phép lao động một đoạn thời gian liền được rồi, bọn họ không trả nổi tiền, công ty nhận người làm việc, vì bọn họ trả tiền.

Cái này mẹ nó còn có cái gì nỗi lo về sau?

Thậm chí có mấy người kỳ thật cũng không thiếu tiền, nhưng chỉ là trong túi không có tiền, đều chạy đi mượn hai ba mươi đồng tiền tới thể nghiệm một thoáng.

Đặc biệt là có mấy người nghe nói chỉ cần bản thân có giấy phép lao động liền có thể vay tiền thì, có chút người không nguyện ý làm việc cũng chạy đi vay tiền, dưới cái nhìn của bọn họ, cái này có thể so với bản thân cùng những cái kia dân di cư phi pháp tiếp xúc phải tốt hơn nhiều.

Rốt cuộc. . . Vận động mang đến lực ảnh hưởng còn không có biến mất, một ít điển hình "Lão người Liên Bang" cho rằng đem giấy phép lao động cho thuê cho những cái kia dân di cư phi pháp, là đối với quốc gia cùng bọn họ những thứ này lão người Liên Bang lợi ích tổn thương.

Nhưng giấy phép lao động bởi vì không trả nổi tiền bị công ty cầm đi sử dụng, liền cùng bọn họ không có một mao tiền quan hệ, cái này tựa hồ đang trở thành biện pháp giải quyết của một ít người.

Ở trong quá trình này, Lance cũng có dự định mở nhà công ty thứ hai —— công ty lao động.

Vẻn vẹn trong thời gian mấy ngày, công ty liền mở ra đi hơn hai trăm đơn, nhiều một trăm đồng, ít hai mươi đồng tiền.

Đây đều là những cái kia công ty tài vụ chướng mắt, mọi người lại không nguyện ý tiếp nhận công ty tài vụ kếch xù tiền lãi, cuối cùng đều tiện nghi Lance, tổng số tiền cộng lại có hơn mười ba ngàn đồng.

Nếu như dùng kỳ hạn ba tháng tới tính toán, cái này hơn mười ba ngàn đồng mượn tiền có thể vì hắn mang đến không sai biệt lắm chín ngàn đồng lợi nhuận.

Đồng thời hơn mười ba ngàn đồng vay cùng chứng từ, khiến hắn từ trong ngân hàng vay đến mười sáu ngàn đồng, tiền mượn ra đi càng nhiều, tiền trong tay cũng càng nhiều, cái này có lẽ liền là nguyên nhân mà mọi người thường nói "Người có tiền càng ngày càng có tiền".

Có đôi khi sinh hoạt liền là kỳ huyễn như vậy.

Có thể hay không kiếm được tiền cũng không quyết định bởi tại một người phải chăng chăm chỉ, cũng không quyết định bởi tại người này phải chăng có phẩm chất ưu tú cao quý, khả năng này liền là đối với đám người nỗ lực sinh hoạt châm chọc lớn nhất!

Cuối tuần, Lance hẹn Patricia cùng đi ra đi dạo, nữ hài có chút ngại ngùng, cùng mọi người trong mắt "Nữ hài dị đoan" vẫn là có chút khác biệt.

Cái thời kỳ này kỳ thật đại đa số người Liên Bang bình thường vẫn như cũ coi trọng vấn đề "Trinh tiết" nữ giới bảo thủ vẫn như cũ chiếm cứ quần thể nữ tính chủ lưu.

Cho dù là nắm lấy tay, đều sẽ cảm thấy xấu hổ.

Lance dự định địa điểm ước hẹn là thành phố Kim Cảng công viên trò chơi, các loại thiết bị chơi trò chơi cỡ lớn khiến toàn bộ công viên trò chơi tràn ngập người trẻ tuổi cùng bọn nhỏ tiếng cười vui.

Đám dân đen của Đế Quốc vẫn còn đang vì sinh hoạt nhọc lòng, người Liên Bang cũng đã ngồi lên tàu lượn siêu tốc.

Bất quá từ một loại góc độ nào đó đến nói mọi người kỳ thật đều là không sai biệt lắm ——

Trái tim đều đang bất ổn đập loạn!

"Quá kích thích rồi!" Patricia che ngực đỡ lấy Lance, "Chân của ta đều đang phát mềm, ta thề ta lần sau cũng không tiếp tục ngồi cái này rồi!"

Nhìn ra được, nàng đích xác bị dọa sợ.

Kỳ thật thành phố Kim Cảng nơi vui chơi Thiên Sứ bên trong tàu lượn siêu tốc cũng không phải là loại kia đặc biệt kích thích, nhưng nó vẫn như cũ cho rất nhiều người mang đến vui vẻ cùng âm ảnh.

Từ chung quanh đứng thẳng lấy "Xin đừng nên nôn mửa tùy chỗ" biển hiệu khẩu hiệu liền nhìn ra được, người không thích nó cùng người thích nó hẳn là đồng dạng nhiều.

Patricia hơn phân nửa thân thể đều dựa vào ở Lance trên người, chân của nàng một mực đang phát run, mặc dù cách lấy một tầng quần áo, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái thân thể nóng bỏng kia.

"Ta cho là ngươi sẽ thích, ngươi nhìn đến, nơi này chủ yếu du khách đều là dùng người trẻ tuổi là chủ." hắn đỡ lấy nàng ngồi ở trên ghế dựa bên cạnh.

Patricia lúc này nhịp tim cuối cùng chậm dần một thoáng, "Ta. . . Đây là ta lần thứ nhất ngồi xe cáp treo, Lance, trước kia ta vẫn là tiểu cô nương thời điểm ta cùng cha ta nói qua."

"Nhưng hắn nói cho ta đây không phải là một cái thục nữ hẳn là tham gia trò chơi, ngươi không biết hắn, hắn là loại kia cứng nhắc giống như một khối đá đồng dạng gia hỏa."

"Cho nên. . ." nàng nhếch miệng, hít thật sâu một hơi, "Mặc dù ta rất sợ hãi, nhưng ngươi khiến nhân sinh của ta viên mãn."

"Nếu như là chính ta, ta khẳng định không dám tới ngồi cái này."

"Cảm ơn ngươi, Lance."

Lance vừa cười vừa nói, "Ngươi là thiên sứ của ta, ta là tinh linh trong bình ngươi, có thể thỏa mãn hết thảy nguyện vọng của ngươi."

"Như vậy thiên sứ của ta, ngươi cái kế tiếp nguyện vọng là cái gì?"

Patricia lập tức nở nụ cười, loại kia sống động dáng tươi cười khiến giữa hè đều ảm đạm phai mờ, "Quá ngọt ngào, Lance, có đôi khi ta đều hoài nghi đây có phải hay không là ảo giác của ta!"

Lance nhìn lấy con mắt của nàng, chậm rãi đến gần, khoảng cách của hai người càng ngày càng gần, mặt của Patricia bắt đầu biến đỏ, phát nóng, ánh mắt cũng có chút né tránh.

Khi nàng có thể cảm nhận được Lance hô hấp thì phụt phun ra tới khí tức thì, có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

Quá nhanh rồi!

Nội tâm của nàng nói cho bản thân, nàng không phải là những cái kia dâm phụ, lần gặp mặt thứ nhất liền có thể cùng nam nhân lên giường, nàng chịu đến giáo dục khiến nàng ở trên những vấn đề này còn duy trì lấy một ít tư tưởng truyền thống.

"Cổ áo ngươi có chút loạn, ta giúp ngươi sửa sang một chút." Lance giúp nàng sửa sang một thoáng tóc cùng cổ áo, cái này khiến nàng thở phào nhẹ nhõm đồng thời, lại có chút thất vọng mất mát.

Liền ở nàng mở miệng chuẩn bị nói "Cảm ơn" thời điểm, Lance đột nhiên thoáng cái hôn một thoáng nàng.

Trong đầu của nàng lập tức một mảnh trống rỗng.

Patricia từ nhỏ đến lớn lên đều là giáo hội trường nữ, loại kia trừ nữ lão sư liền là nữ tu trường học, có lấy phi thường nghiêm khắc chế độ quản lý, các nàng nói cho mỗi cái nữ hài, đây là sau khi kết hôn mới có thể làm sự tình!

Có lẽ cũng là bởi vì loại này đối thiên tính kiềm nén, khiến phong trào nữ quyền ở Liên Bang hừng hực khí thế triển khai, các nàng thậm chí vì quyền bỏ phiếu ở các nơi xâu chuỗi, thanh thế mười điểm to lớn.

Nhưng đối với Patricia đến nói, cái này hôn cùng nàng quá khứ tiếp thu giáo dục hoàn toàn trái lại, nàng trong lúc nhất thời thậm chí cũng không biết nên làm như thế nào mới tốt.

Bất quá may mà Lance hôn không hề dài, cũng không có le lưỡi. . . Chỉ là đơn giản hôn, càng khiến nàng cảm giác động tâm là loại kia hơi hơi phát nóng liên tiếp kề sát lấy Lance gương mặt, loại kia da tiếp xúc mang đến đồ vật, khiến nội tâm của nàng đang hơi hơi run rẩy.

Loại cảm giác kia khiến nàng tựa như là thời tiết của ngày hôm qua đồng dạng, ẩm ướt, dinh dính hồ hồ.

"Kìm lòng không được, ngươi phải tha thứ ta." Lance lui lại một ít khoảng cách, "Cho nên ta sẽ ngoài định mức thỏa mãn ngươi một cái nguyện vọng."

Patricia hai tay bưng lấy mặt, quá bỏng, lại có chút ủy khuất, "Ta không có đáp ứng ngươi hôn ta."

Lance gãi đầu một cái, "Ngươi quá đẹp, nếu không ngươi hôn trở về đâu?"

Nguyên bản còn có chút ủy khuất nữ hài nhịn không được bật cười, "Ngươi thật là người mà ta thấy qua da dày nhất!"

Lance ngược lại là một điểm không có cảm thấy xấu hổ hoặc nhục nhã, "Nếu như nhìn thấy nữ hài xinh đẹp mà chính mình ưa thích, liền tâm ý cũng không dám biểu đạt, đây mới là đáng xấu hổ."

Nữ hài lật một cái khinh bỉ, không thể không nói, Lance nói mỗi câu lời nói đều khiến nàng tựa như là ăn mật ong đồng dạng ngọt.

"Ngươi lừa qua bao nhiêu nữ hài?" nàng hỏi.

Một đạo câu hỏi về việc cho điểm, "Ngươi là người thứ nhất."

"Ta không tin!"

Đối với loại này câu hỏi về việc cho điểm Lance từ trước đến nay đều sẽ không khách khí.

"Ta trước kia đối với các nữ hài không phải như vậy, nhưng từ nhìn thấy ngươi." nắm đấm của hai tay hắn đột nhiên mở ra, làm một cái tương tự nổ tung hoặc là nở rộ động tác, "Chúa Trời liền mở ra cho ta một cánh cửa sổ, ta có đếm không hết lời ngon tiếng ngọt muốn cùng ngươi nói!"

Hắn không có cho nàng tiếp tục cơ hội mở miệng, kéo lấy tay của nàng, "Chúng ta đi chơi đu quay thú nhún?"

Nàng không có cự tuyệt, đây cũng là các nữ hài tử thích nhất.

Đến nỗi ôm lấy lưng?

Đó là động tác mà xử nam mới sẽ làm!.