Chương 47: Về nhà cùng tụ hội

Chương 47: Về nhà cùng tụ hội

Chạng vạng tối, Lance đem Patricia đưa đến khoảng cách nhà chỗ không xa, cũng không phải là không muốn đem nữ hài lưu lại, chỉ là thật lưu lại, nói không chắc qua không được bao lâu liền muốn kết hôn.

Lance không muốn hiện tại liền kết hôn, đương nhiên đây không phải là nói hắn không chịu trách nhiệm, chỉ là hiện tại là thời điểm tốt nhất để phát triển công việc, sự tình khác đều muốn vì phương diện này nhượng bộ.

Patricia ở tại trong một cái xã khu giai cấp trung lưu, còn trẻ như vậy có thể ở cục phục vụ thương nghiệp đi làm, bản thân liền đại biểu nàng tuyệt đối không phải là thuần túy xã hội tầng dưới chót xuất thân.

Về nhà trước đó nàng còn sửa sang một thoáng trang phục của mình, khi mở cửa thì, liền nhìn thấy nàng cha già đen lấy mặt ngồi ở trên ghế sô pha.

"Hừ!" hắn trước hừ một tiếng, mặc dù biết con gái ra ngoài hẹn hò, nhưng cha già liền là tâm khí không thuận.

Đây cũng là cha của tất cả con gái đều muốn đối mặt một cái quá trình, hai mươi năm qua chỉ cùng bản thân tốt nữ hài sắp đầu nhập vào một nam nhân khác ôm ấp, dù cho hắn chỉ là một cái cha, cũng sẽ cảm giác được khó chịu.

Từ tình cảm chuyển di lên tới nói, cái này trên thực tế cũng là một loại ngưu đầu nhân.

Mẹ của Patricia ngược lại là nhìn rất thoáng chuyện này, "Wilhelm, báo của ngươi cầm ngược."

Ngồi ở trên ghế sô pha người đàn ông trung niên sững sờ một thoáng, theo sau đem báo thả về đến trên bàn trà, "Ta đang xem trò chơi đánh vần."

Phu nhân Lawrence cười trộm lấy đưa tới nước trái cây cùng một ít bánh ngọt nhỏ, sau đó ngồi ở chồng bên người, "Pat, nói cho chúng ta, hôm nay hẹn hò vui sướng sao?"

Patricia có chút sợ hãi cha của bản thân, nhưng dục vọng của chia sẻ lại làm cho nàng không kịp chờ đợi muốn đem hôm nay phát sinh vui vẻ sự tình nói ra!

Do dự một hồi, nét mặt của nàng biến đến tươi đẹp lên tới, "Chúng ta đi công viên trò chơi, sau đó ngồi tàu lượn siêu tốc, còn có đu quay thú nhún. . ."

Nàng giấu diếm một ít nội dung, tỷ như nói hôn, tỷ như nói thân mật tứ chi tiếp xúc, nàng biết làm sao không đi kích thích nàng cứng nhắc cha.

Nghe lấy con gái líu ríu nói lấy hôm nay nàng gặp được hết thảy, phu nhân Lawrence cũng lộ ra nụ cười vui mừng, "Phi thường vui sướng một ngày, dù cho ta không có gia nhập vào, chỉ là nghe ngươi nói liền có thể cảm giác được nhất định rất thú vị."

Nàng nhìn thoáng qua chồng, mặc dù chồng vẫn là xụ mặt, nhưng với tư cách bạn lữ, nàng có thể phát hiện kỳ thật chồng thái độ cũng mềm hoá một ít.

"Hắn tên gọi là gì?"

Ngài Wilhelm lỗ tai hầu như đều muốn dựng thẳng lên tới, hắn thẳng tắp lưng, giả vờ chẳng hề để ý, nhưng lực chú ý toàn ở con gái bên kia.

"Lance, Lance · White, người bản địa."

Phu nhân Lawrence chủ động gọt một cái quả táo, phân thành mấy múi đặt ở trong khay, để lên hai thanh xiên trái cây, đưa tới, "Cho nên hắn là có một phần công việc, vẫn là đang làm cái gì?"

"Hắn lập nghiệp rồi!" nói lên cái này Patricia liền có một ít chủ đề, "Hắn đăng ký một nhà công ty tư vấn tài chính, liền là công ty trợ giúp người khác giải quyết một vài vấn đề, hôm nay chúng ta trò chuyện lên cái đề tài này thời điểm, hắn nói hắn khả năng tuần tiếp theo còn muốn đăng ký một nhà công ty, hơn nữa hắn còn hỏi vấn đề báo thuế."

Ăn lấy thanh thúy ngon miệng quả táo, lời của nàng phát âm có chút mơ hồ không rõ, "Bất quá ta đối với báo thuế phương diện đồ vật không hiểu rõ lắm, cho nên ta đem phương thức liên lạc của anh họ cho hắn."

Tận đến giờ phút này, ngài Wilhelm mới ho nhẹ một tiếng, "Các ngươi có hay không. . ."

Patricia vội vàng nói, "Không có, chúng ta chỉ là dắt tay!"

Nói lấy nàng liền đứng lên, "Ta còn có chút sự tình muốn làm. . ." nói lấy liền chạy.

Nhìn lấy con gái đi trên lầu, phu nhân Lawrence có chút bất mãn, "Ngươi không nên hỏi những thứ này."

Ngài Wilhelm thì không cho là như vậy, "Bên ngoài hiện tại người xấu rất nhiều, hơn nữa những tư tưởng dị đoan kia đang ăn mòn cô gái trẻ tuổi đầu óc."

"Các nàng thế mà đem tình dục cùng nữ giới phải chăng chịu chèn ép đặt chung một chỗ, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, thân ái."

"Ngươi khả năng chưa từng gặp qua những người kia oai lý tà thuyết, nhưng đã có không ít nữ hài đang trở nên phóng đãng, ta không hi vọng ta Pat cũng biến thành dạng kia, hoặc là bị ai biến thành dạng kia!"

"Thái độ của ta thủy chung là nhất trí, ở trước hôn nhân, ta không hi vọng nàng ở bên ngoài qua đêm."

"Ta là đang bảo vệ nàng, ngươi hẳn là minh bạch một điểm này."

Phu nhân Lawrence không quá muốn cùng chồng tranh luận, trên thực tế nàng cũng tham gia một ít tụ hội trong xã khu, mọi người không thể tránh khỏi đàm luận đến những thứ này.

Có chút xác thực là oai lý tà thuyết, nhưng cũng có một ít nàng cảm thấy kỳ thật rất tốt, tỷ như nói khiến nữ giới có càng nhiều quyền tự chủ.

Nhưng nàng biết ngài Wilhelm là một cái lão cổ bản, cho nên sẽ không ở trên những vấn đề không tất yếu này khiêu chiến hắn ở trong gia đình quyền uy.

Hơi dừng lại trong chốc lát, ngài Wilhelm tiếp tục nói, "Đã bắt đầu hỏi thăm vấn đề báo thuế, nhìn tới vị quý ngài Lance này ở phương diện kiếm tiền có một ít chỗ độc đáo."

"Ta cảm thấy chúng ta có lẽ có thể cùng hắn gặp mặt một lần?"

Phu nhân Lawrence lập tức cũng ngồi thẳng lên tới, tựa như là một con báo cái tiến vào trạng thái đi săn, "Ngươi tốt nhất đừng làm như vậy, ở nàng chủ động nhắc tới chuyện này trước đó, ta không hi vọng nàng chịu đến tổn thương."

"Mặc kệ là đến từ bên ngoài, vẫn là tới từ trong gia đình, ngươi nghiêm ngặt quản lý nàng quá lâu, nàng đã hai mươi tuổi, hẳn là có sinh hoạt của bản thân."

"Nàng không phải là sủng vật của ngươi, hoặc là đồ chơi của ngươi, ngươi chi phối ý nghĩ của nàng từ trên căn bản liền là sai lầm!"

Nói lấy phu nhân Lawrence đứng lên tới, lấy đi trong mâm đựng trái cây quả táo, một cái đều không có lưu lại.

Nàng phải đi cùng con gái trò chuyện một thoáng, mặc dù nàng cũng không hi vọng con gái chịu đến tổn thương, nhưng nàng biết, khi bầu không khí đến, cảm xúc đến, có một số việc sẽ rất khó không phát sinh.

Nàng phải nói cho con gái ở sắp phát sinh những chuyện này thời điểm, phải nên làm như thế nào mới có thể bảo vệ bản thân.

Ngài Wilhelm khẽ thở dài một hơi, ai có thể lý giải hắn làm cha già tâm tình?

Buổi sáng thứ bảy, Lance hoàn toàn như trước đây có mặt người Đế Quốc tụ hội, hắn hiện tại cũng coi như là gia nhập trong cái đại tập thể này, mọi người kỳ thật đối với đồng hương mức độ tiếp thu vẫn còn rất cao.

Cùng một ít các quý ngài đánh xong chào hỏi sau, hắn liền tìm đến Ennio những người này.

"Ta mở một nhà công ty, có thể cho các ngươi một ít công việc làm ngoài định mức."

Vừa lên tới, hắn liền đi thẳng vào vấn đề, những người tuổi trẻ này chỉ quan tâm chỗ nào thú vị, thuốc lá cùng rượu cồn, tình dục, cùng làm sao kiếm được càng nhiều tiền.

Cùng bọn họ nói cái khác kỳ thật ý nghĩa không quá lớn.

Cho nên khi Lance trực tiếp nói lên tiền thời điểm, rất nhanh những người trẻ tuổi liền vây quanh.

"Lần này là công việc thế nào?" Ennio lên tiếng trước nhất, hắn ở trong những người tuổi trẻ này có một ít địa vị, hắn đã từng giúp trong này hai cá nhân đánh qua một trận, cho nên những người trẻ tuổi đều rất tin phục hắn.

Đây chính là người trẻ tuổi xã giao, ai càng có uy vọng, bọn họ liền nguyện ý nghe ai.

Lance giới thiệu bản thân nghiệp vụ, "Chuẩn xác đến nói là hai kiện công việc."

"Phần công việc thứ nhất, số lượng nhỏ vay mượn, nếu như có người cần dùng tiền gấp, dùng đến không nhiều, lại cảm thấy công ty tài vụ bên kia tiền lãi tương đối cao, có thể giới thiệu đến ta bên này tới."

"Ta sẽ không thu quá nhiều tiền lãi, mỗi thành công một khoản, ta sẽ cho các ngươi lợi tức năm phần trăm."

"Nếu như hắn từ ta nơi này mượn đi một trăm đồng, như vậy các ngươi đại khái có thể đạt được năm đồng tiền trích phần trăm."

"Nhưng nơi này cũng có một ít yêu cầu, người này nhất định phải là quốc tịch Liên Bang, nhất định phải có giấy phép lao động."

"Phần công việc thứ hai, trong tay của ta có một ít giấy phép lao động có thể cho thuê đi, nếu như có Đế Quốc tới còn không có cầm tới thẻ tạm trú vĩnh cửu, cần làm việc có thể giới thiệu qua tới."

"Ta cho bọn họ giá cả mười tám đồng tiền một tháng một tấm giấy phép lao động, các ngươi có thể từ trong cầm tới một đồng tiền trích phần trăm, tính chất một lần."

"Cần thiết phải chú ý chính là nơi này đều là lao động thời vụ, ba tháng đến nửa năm, tạm thời không có công việc lâu dài."

"Nếu như không phải là người quê quán Đế Quốc tới, ta cho các ngươi giá tiền là mười chín đồng tiền một tháng, đồng thời còn có một đồng tiền trích phần trăm, nếu như các ngươi có thể bản thân nói tới hai mươi, liền có nghĩa là các ngươi có hai đồng tiền thu nhập."

"Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, số lượng hữu hạn, làm cái này trước đó gọi điện thoại hỏi thăm một thoáng."

Hắn nói lấy đem một xấp danh thiếp phân cho những người này, "Nếu như gặp phải phiền phức không nên dùng sức mạnh, ngay lập tức liên hệ ta, mặc kệ là bên trong công việc, vẫn là bên ngoài công việc."

Những người tuổi trẻ này đối với câu nói này phần lớn đều không nghe lọt tai, lực chú ý của bọn họ toàn ở trên hai phần công tác.

Người Đế Quốc cho dù có thẻ tạm trú vĩnh cửu, hoàn cảnh công việc bây giờ cũng không quá tốt, đồng nghiệp của bọn họ tổng dùng ánh mắt khác thường nhìn lấy bọn họ, liền giống như những thứ này di dân cùng dân di cư phi pháp cướp đi nguyên bản thuộc về đám thổ dân cơ hội làm việc cùng tiền.

Nhưng trên thực tế những thứ này đồ chó hoang thổ dân ở không có những thứ này di dân thời điểm đồng dạng không làm việc, hoặc là lười biếng, tạo thành bọn họ sinh hoạt bất hạnh không phải là kẻ ngoại lai, mà là chính bọn họ lười biếng.

Nhưng đám chính khách bọn họ một mực đang cho bọn họ tẩy não, cái bất hạnh của bọn hắn liền là những người ngoại lai này tạo thành, những thứ này không nguyện ý thừa nhận bản thân là cái phế vật cùng đồ lười người, tự nhiên cũng sẽ nguyện ý thuận theo đám chính khách bọn họ cách nói, đem bản thân không hạnh phúc nguyên nhân quy tội những thứ này di dân.

Có mấy người thậm chí đã thất nghiệp, Lance hiện tại vì bọn họ cung cấp một ít nguồn gốc thu nhập mới, trên thực tế tương đương giúp bận rộn.

Ennio cầm lấy danh thiếp nhìn một chút, hỏi, "Lance, nếu như. . . Chúng ta nghĩ muốn vay tiền."

Lance một chút cũng không có do dự, "Tiền lãi tính các ngươi một nửa."

Ennio thở phào nhẹ nhõm, cho Lance một cái ôm, "Quay đầu tìm ngươi trò chuyện."

Cùng đám tiểu đồng bạn trò chuyện không sai biệt lắm thì, trợ thủ của ngài Jobaf qua tới, nói ngài Jobaf muốn cùng Lance đơn độc nói một chút.

Cáo biệt những người trẻ tuổi, hắn đi tới bên cạnh ngài Jobaf, bọn họ đứng ở bên ngoài đám người.

"Ta nghe nói ngươi đang vì ngài Coty làm việc?".