Chương 48: Tham lam lẫn nhau

Chương 48: Tham lam lẫn nhau

Jobaf từ những người khác nơi đó nghe nói đến, Lance vì Alberto giải quyết ngài Anderson cái kia lão ngoan cố, hắn đối với Lance ấn tượng không tệ, có đôi khi thời điểm xã giao sẽ nhấc lên chuyện này.

Hắn một mực đang quan tâm tin tức có quan hệ với Lance, thăm dò được sau hôm nay vừa vặn hỏi một chút, bởi vì hắn cũng có rất nhiều khốn nhiễu giống nhau.

"Chúng ta là quan hệ hợp tác." Lance không có thừa nhận hắn vì Alberto làm việc chuyện này, đương nhiên trên thực tế cũng đích xác như thế.

Từ một loại góc độ nào đó đến nói Alberto trợ giúp hắn đạt được cất bước tài chính, cũng sơ sơ phát triển một thoáng bản thân ở thành phố Kim Cảng quan hệ nhân mạch, cho nên dù cho hắn "Đơn đặt hàng" cho không được quá nhiều tiền, Lance cũng nguyện ý tiếp.

Nợ nhân tình vĩnh viễn đều là khó trả nhất, có đôi khi Alberto sẽ còn nhiều cho một ít phí tổn hoạt động, càng như vậy, Lance cũng liền càng là khó mà cự tuyệt.

Ngài Jobaf nhấp một ngụm rượu trong ly, "Ta cũng có một ít nghiệp vụ tương đồng nghĩ muốn uỷ thác ngươi."

"Ta cũng có làm nghiệp vụ vay, có mấy người. . . Ngươi biết, không phải là tất cả mọi người mượn tiền đều có thể trả lại cho ta."

"Phong cách làm việc của ta cùng ngài Coty không giống nhau lắm, cái này cũng dẫn đến ta thu hồi chi phí phi thường cao, ta một mực đang tự hỏi phải chăng muốn đổi một loại mạch suy nghĩ, ngươi kịp thời xuất hiện, cho ta càng nhiều lựa chọn."

Với tư cách một cái người Đế Quốc, hơn nữa là một cái người Đế Quốc thành công, thành công cũng không có ở xã hội Liên Bang vì hắn mang đến lợi ích hạch tâm mà hắn nghĩ muốn.

Mọi người mặc dù cũng sẽ bởi vì hắn giàu có tôn trọng hắn, nhưng đám nhà tư bản bản địa sẽ không như vậy tôn trọng hắn cũng coi hắn là làm là bằng hữu đối đãi, ngược lại sẽ đối với hắn toát ra ánh mắt thèm nhỏ dãi!

Đương nhiên, bọn họ thèm nhỏ dãi cũng không phải là phần mông của hắn mọc lông hậu môn mà lỏng lỏng lẻo lẻo, mà là trong túi hắn những số tiền kia.

Bởi vì hắn không phải là người Liên Bang, cho nên nhà tư bản bản địa sẽ càng cảnh giác hắn, cũng sẽ càng thêm không chút kiêng kỵ thèm nhỏ dãi của cải của hắn.

Hắn nhất định phải so những người khác đều càng thêm cẩn thận, bởi vì nếu như hắn không cẩn thận, liền sẽ có người nhào lên tới cắn xé hắn, thế giới của tư bản từ trước đến nay đều không phải là ôn hòa.

Hiện tại di dân cùng thổ dân tầm đó mâu thuẫn ở chính khách khống chế xuống thăng cấp, khiến hắn cảm giác được không gian sinh tồn lại một lần nữa bị áp súc, càng nhiều người không nguyện ý trả tiền.

Bọn họ sẽ tìm lý do, sẽ khất nợ, khiến hắn đi khởi tố.

Chi phí khởi tố rất cao, nghĩ muốn ở trong toà án của Liên Bang thưa kiện đánh thắng người Liên Bang, liền nhất định phải mời luật sư của Liên Bang, những tụng côn này ăn người không nhả xương đều là công phu sư tử ngoạm.

Làm ăn của ngài Jobaf đã gặp phải phiền toái không nhỏ, tư pháp cùng ngành chấp pháp sẽ không giúp hắn truy hồi những cái kia nợ nần, nhưng lại trợ giúp những người thiếu nợ kia tránh né hắn đòi nợ.

Cái này tự xưng tự do bình đẳng quốc gia kỳ thật một điểm cũng không tự do, càng không bình đẳng!

Cho nên hắn nghĩ muốn Lance giúp hắn, nếu như Lance có thể giống như trợ giúp Alberto dạng kia giúp hắn, như vậy khốn nhiễu của hắn liền sẽ biến mất rất nhiều.

Cho dù xảy ra vấn đề, đó cũng là vấn đề của Lance, không phải là hắn.

Thưởng thức thì thưởng thức, nhưng thưởng thức thay đổi không được tài phú, cho nên so với tổn thất xói mòn trên tài phú, hắn đối với Lance thưởng thức kỳ thật không đáng giá nhắc tới.

"Cho vay nặng lãi?" Lance hỏi.

Ngài Jobaf gật đầu nói, "Có một ít là." Lời ngầm liền là còn có một ít không phải là.

Hắn nhìn lấy Lance không có tiếp tục nói tiếp, trong lòng có chút lo lắng, bất quá không có biểu hiện ra đến, "Ta có thể cho ngươi. . . Mười phần trăm tiền hoa hồng, mặt khác sẽ còn cho ngươi một bút phí tổn chi tiêu."

"Lance, ta có thể cam đoan với ngươi, toàn bộ Liên Bang không người nào có thể so ta cho đến càng nhiều!"

Càng như vậy, Lance thì càng biết những món nợ này rất không dễ đòi, đồng thời xác suất rất lớn đều là định mức lớn, mấy trăm đồng tiền khả năng đều không có, cất bước liền là ba năm ngàn loại kia.

Cũng chỉ có như vậy, hắn mới sẽ ngoài định mức cho chi tiêu.

Nếu như chỉ là thiếu ba năm trăm, hắn không có khả năng cho Lance mấy chục trên trăm đồng chi tiêu còn muốn cho hắn mười phần trăm, dạng kia chính hắn đều sẽ không có cái gì lợi nhuận.

Lance tự hỏi một hồi, cự tuyệt đề nghị của hắn, "Thật xin lỗi, ngài Jobaf, xin tha thứ ta không thể nhận công việc của ngươi."

"Ngài Coty ở thời điểm ta cần trợ giúp nhất duỗi tay giúp ta một tay, ta là một người hiểu được cảm ân, cho nên ta sẽ giúp hắn làm một ít chuyện."

"Nhưng cái này không có nghĩa là ta sẽ một mực làm những chuyện này, khả năng ngươi không quá rõ ràng, ta đã mở công ty của bản thân, đồng thời lợi nhuận năng lực cũng không tệ lắm."

Hắn cười một tiếng, "Trước mắt mỗi tháng bốn năm ngàn đồng lợi nhuận, đồng thời sẽ còn liên tục tăng nhiều."

Ngài Jobaf nhấp lấy miệng, "Mười hai phần trăm."

Mười ngàn đồng tiền, một ngàn hai trăm đồng tiền trích phần trăm, đích xác không tính ít.

Nhưng Lance vẫn lắc đầu một cái, "Ta có thể khẳng định, những món nợ này mỗi một phần đều sẽ không nhỏ."

Ngài Jobaf không có phủ nhận, hắn cho rằng Lance là đang nghe ngóng hắn có thể từ bên trong này làm tới bao nhiêu tiền, "Nhiều nhất một bút có năm chục ngàn đồng."

Năm chục ngàn đồng mười hai phần trăm, liền là sáu ngàn đồng, nếu như tính luôn cái khác chi tiêu, Lance có thể từ trong món nợ này đạt được lợi nhuận không thấp hơn sáu ngàn năm trăm đồng tiền.

"Ngài Jobaf, người có thể hướng ngươi mượn một số tiền lớn như thế, đồng thời ngươi cũng nguyện ý cấp cho đối phương, nhất định là nhân vật nổi tiếng của bản địa, phải không?"

Câu nói này khiến ngài Jobaf thoáng cái liền ý thức được vấn đề xảy ra ở địa phương nào.

Kỳ thật không chỉ là hắn nơi này, mặc kệ là cái khác công ty tài vụ vẫn là ngân hàng, mặc kệ là tính chất một lần vẫn là chia mấy lần có thể mượn ra một khoản tiền lớn như vậy người, chắc chắn sẽ không là trên bến tàu công nhân.

Bọn họ liền hai mươi đồng tiền đều mượn không được, chớ nói chi là năm chục ngàn đồng tiền, cho nên có thể mượn ra đi số tiền này, liền có nghĩa là bọn họ tin tưởng người vay tiền này có năng lực trả lại số tiền kia.

Nếu như có ai có thể vay tiền mấy ngàn mấy chục ngàn còn bị mọi người cho rằng có thể trả nổi, hoặc là nhà tư bản, hoặc là liền là nhân vật nổi tiếng của bản địa, mà hai loại này, đối với di dân đến nói đều không phải dễ trêu.

Ngài Jobaf bản thân không nguyện ý đi làm, ý đồ dùng một điểm ơn huệ nhỏ khiến Lance đi làm, Lance sẽ không ngốc đến vì mấy ngàn đồng, hoặc là cộng lại mấy chục ngàn đồng, đem nhân vật nổi tiếng bản địa cùng nhà tư bản đắc tội mấy lần ——

Bọn họ cũng có bằng hữu, bọn họ cũng sẽ hướng bằng hữu lên án mạnh mẽ bản thân gặp đến vấn đề, cuối cùng Lance liền sẽ ở trong từng cái vòng trùng điệp trở thành "Chó dữ khiến người chán ghét" .

Mà ngài Jobaf đâu?

Hắn thu hồi tất cả nợ nần tiền vốn, thậm chí còn kiếm một điểm, nhưng ở trên thanh danh cùng địa vị xã hội, lại không có mảy may tổn thất.

Đây không phải là Lance nghĩ muốn.

Ngài Jobaf trong mắt thất vọng mắt thường có thể thấy tuôn trào ra tới, hắn ý thức được hắn rất khó thuyết phục Lance, "Ta có thể cho ngươi mười lăm phần trăm." đây là hắn cố gắng cuối cùng.

Lance tiếp tục lắc đầu, nhưng lời nói xoay chuyển, "Ta có thể cho ngươi một loại phương thức hợp tác khác."

"Mời nói."

"Ngươi đem những món nợ này đóng gói chuyển nhượng cho ta, sau đó ta có hay không có thể đòi trở về số tiền kia, có thể đòi trở về nhiều ít, không có quan hệ gì với ngươi."

Lúc này ở trong lòng ngài Jobaf, Lance đã bị dán lên nhãn hiệu của "Tham lam" hắn trầm mặc một hồi, "Ngươi có thể cho nhiều ít?"

"Mười phần trăm, xem ở trên mức chúng ta đều là người Đế Quốc."

"Nếu như là những người khác, ta tối đa cho bọn họ năm phần trăm."

Từ cái tiểu lão đầu này nghĩ muốn lợi dụng bản thân bắt đầu, Lance liền không có coi hắn là làm bằng hữu, mà là coi như trên phương diện làm ăn "Đối thủ" .

Nếu là nói chuyện làm ăn, ngươi muốn lợi dụng ta, vậy cũng đừng trách ta tham lam của cải của ngươi.

Ngài Jobaf lập tức cấp cho cự tuyệt, "Cái này không hợp lý, ta tình nguyện lưu tại trong tay."

Lance vừa cười vừa nói, "Ta chỉ là cho ngươi một cái báo giá, ngươi có thể cự tuyệt, đây là tự do của ngươi."

"Kỳ thật ta càng hi vọng ngươi có thể bản thân thu hồi những món nợ này, chí ít như vậy sẽ không khiến chúng ta lẫn nhau hữu nghị xảy ra vấn đề!" hắn giơ chén rượu lên, ở ngài Jobaf cũng không phải là quá vui lòng cảm xúc trong, đụng đụng ly.

"Hẹn gặp lại!" sau khi uống rượu xong Lance liền chủ động rời khỏiđây, nhìn lấy bóng lưng của Lance rời đi, ngài Jobaf thật sâu nhíu mày.

Hắn trước đó cùng người của Camille nói qua, hắn nghĩ muốn uỷ thác đối phương giúp hắn truy hồi một bút tổng cộng mười ngàn đồng tiền nợ nần.

Người của Camille yêu cầu hắn trước thanh toán năm ngàn đồng, đồng thời trong quá trình đòi nợ sản sinh ra phí tổn đều do hắn gánh chịu, đồng thời không bảo đảm có thể hay không đòi về số tiền kia.

Những người này càng thêm tham lam, càng thêm xấu xí, cho nên hắn cùng bang Camille đàm phán không thành.

Hắn nhất định phải làm ra lựa chọn, phải chăng muốn bản thân thành lập một cái. . . Bang phái các loại cơ cấu tới truy hồi món nợ này.

Nhưng nếu như là bản thân tổ chức, một khi những người kia động thủ tìm đến sau lưng là bản thân đang sai sử những người này bạo lực truy đuổi lấy, rất có khả năng sẽ trực tiếp liên luỵ đến hắn cùng ngân hàng của hắn trên người.

Trong những năm này hắn gặp qua không ít nhà tư bản di dân bị người Liên Bang ăn không còn sót lại một chút cặn, bọn họ sẽ cho ngươi một cái thời hạn thi hành án mà ngươi không thể thừa nhận, sau đó khiến ngươi ở "Giao ra tài sản sau cút đi" cùng "Mang lấy của cải của ngươi xuống Địa Ngục" tầm đó làm lựa chọn.

Rất nhiều người cuối cùng đem cả đời này phấn đấu được tới tài phú lưu tại Liên Bang, sau đó bản thân xám xịt cút về quê quán.

Rốt cuộc cút đi còn có cơ hội ngóc đầu trở lại, nhưng xuống Địa Ngục liền là thật xuống Địa Ngục rồi!

Đến nỗi thời hạn thi hành án từ chỗ nào tới?

Trong giải thích tư pháp Liên Bang có một hạng gọi là "Xử phạt tính chất trừng phạt" cái này xử phạt bản chất tựa như là "Đánh đòn" ta có thể nhẹ nhàng đánh hai lần, biểu thị trừng phạt đúng chỗ, sự tình liền đi qua.

Nhưng cũng có thể "Tầng tầng đánh" ở Liên Bang bởi vì có người thiếu thuế mấy trăm đồng tiền bị thẩm phán cho rằng "Nếu như không xử trọng phạt sẽ dẫn đến càng nhiều người xem thường pháp luật lãnh đạm thu thuế" làm lý do, trực tiếp phạt hơn triệu.

Nhưng cũng có xí nghiệp lừa gạt cổ dân vài tỷ, toà án lại cho rằng đây là hợp lý "Tài chính phong hiểm" khiến nó đền bù cổ dân mấy trăm ngàn cho qua chuyện.

Đối với Liên Bang nhà tư bản bản thổ, thẩm phán cùng toà án đều là khoan dung, bọn họ vì dân chúng cung cấp cơ hội vào nghề, gia tăng thu thuế.

Nhưng đối với những nhà tư bản di dân ngoại lai kia, bọn họ liền là nghiêm khắc, những nhà tư bản ngoại lai này đang trộm đi bọn họ thu thuế cùng tài phú!

Thời điểm khi bọn họ đem nhà tư bản di dân đưa lên toà án, những người này trừ làm ra lựa chọn bên ngoài, đã không có lựa chọn khác!.