Chương 49: Xa xa không chỉ những thứ này

Chương 49: Xa xa không chỉ những thứ này

Lance rời khỏi sau trợ thủ của ngài Jobaf lập tức liền góp qua tới, người trước đem trong tay ly rượu đưa cho người sau.

Trợ thủ của hắn nhìn lấy ly rượu trong tay, cùng cảm thụ lấy ngài Jobaf cảm xúc biến hóa, nhẹ giọng hỏi, "Không có thỏa đàm?"

Hắn lắc đầu, "Hắn ghét bỏ mười lăm phần trăm quá ít."

Trợ thủ nhịn không được kinh hô lên, "Mười lăm phần trăm còn thiếu?"

"Nếu như hắn biết tất cả nợ cộng lại ước chừng có tiếp cận hai trăm ngàn, hắn sẽ còn cảm thấy số tiền kia ít sao?"

Hai trăm ngàn nợ nần, mười lăm phần trăm liền là ba chục ngàn, rất nhiều người đừng nói ba chục ngàn đồng, liền ba trăm đồng tiền mặt đều không có có qua.

Đây là một bút khiến người khó mà kháng cự tài phú, chí ít trợ thủ cảm thấy nếu như bản thân có năng lực mà nói, hắn cự tuyệt không được cái này dụ hoặc.

Ngài Jobaf liếc xéo trợ thủ một mắt, giọng nói mang vẻ một ít tức giận, "Hắn nghĩ muốn chín mươi phần trăm, vẫn là xem ở trên phần ta là người Đế Quốc."

Trợ thủ đã không biết nên nói cái gì cho phải, cái này cũng quá cuồng vọng rồi!

Ngài Jobaf tâm tình không quá tốt, ngân hàng vấn đề hiện tại rất nhiều, đám chính khách bọn họ khống chế thổ dân cùng di dân tầm đó xung đột đang trầm trọng hơn ngân hàng hướng lấy phương hướng xấu phát triển.

Đám người gửi tiền hiện tại thu nhập gặp phải một vài vấn đề, những cái kia dân di cư phi pháp rất nhiều đều mất đi công việc, bọn họ đều cần đem lúc thường dự trữ lên tới tiền lấy ra.

Mặc dù còn không có hình thành phong trào chen nhau đổi tiền mặt, nhưng loại này không ngừng từ trong ngân hàng lấy tiền cách làm khiến ngài Jobaf rất khó chịu.

Càng khó chịu chính là còn đang có người tìm hắn đòi tiền.

Đúng vậy, đòi tiền, không phải là vay tiền, mặc dù những người này cũng sẽ ký các loại hiệp ước, nhưng bọn họ lấy đi tiền từ trước đến nay đều sẽ không trả trở về.

Tỷ như nói con trai nhỏ của ngài Williams, đã từ hắn nơi này lấy đi mười bảy ngàn năm trăm đồng tiền.

Ngài Williams là một vị nghị viên uy tín lâu năm của thành phố Kim Cảng, ở nơi này làm việc hơn hai mươi năm, uy vọng phi thường cao minh, đặc biệt là ở lão người Liên Bang trong mắt.

Liền xem như thị trưởng, ở một ít thời điểm cũng không bằng hắn càng có lực ảnh hưởng, ở trong tòa thành phố này.

Ngài Jobaf là ở trên một lần hội giao lưu của nhà tư bản nhận biết, hai người đơn giản trò chuyện vài câu, tựa như là xã giao phổ thông dạng kia, lẫn nhau trao đổi danh thiếp, sau đó cười nói lên mấy câu thấu thú lời nói, tiếp lấy tách ra.

Xã giao rất phổ thông, nhưng ngày thứ hai, con trai nhỏ của ngài Williams liền chạy qua tới mượn hai ngàn năm trăm đồng tiền.

Ngài Jobaf bức thiết nghĩ muốn ở thành phố Kim Cảng phát triển nhân mạch xã hội thượng lưu của bản thân, hơn nữa hai ngàn năm trăm đồng, thực sự không tính nhiều, đồng thời đối phương nguyện ý ký tên, cho nên hắn liền cấp cho đối phương.

Sau đó là năm ngàn đồng, tiếp theo là mười ngàn đồng.

Tên tiểu tạp chủng kia đến tìm hắn mượn mười ngàn đồng thời điểm, hắn thử nghiệm cự tuyệt, nhưng con trai nhỏ của ngài Williams nói cho hắn, có người nghe đồn ngân hàng của ngài Jobaf nghi có dính líu đến nghiệp vụ rửa tiền, là hắn dừng lại giữa chừng lời đồn.

Nếu như ngài Jobaf không hi vọng ngân hàng của bản thân cùng tất cả tài khoản bị điều tra, như vậy hắn tốt nhất rõ ràng bản thân đang làm cái gì.

Hắn đương nhiên biết rõ bản thân đang làm cái gì, hắn từ trong tủ bảo hiểm lấy ra mười xấp tiền mặt mệnh giá mười đồng tiền, cất vào một cái trong túi giấy, sau đó đưa tới.

Còn muốn đối mặt lấy cái này so với bản thân nhỏ hơn ba mươi tuổi người trẻ tuổi lộ ra lấy lòng dáng tươi cười, đồng thời biểu thị từ đáy lòng cảm ơn đối phương, ở tên tiểu tạp chủng kia vừa mới doạ dẫm hắn sau đó!

Dạng người này không ít, ở đây.

Nếu như chỉ là số ít người của giai cấp đặc quyền tới nơi này đòi tiền, hắn còn có thể chịu đựng, khiến hắn không cách nào nhịn được chính là có chút thương nhân đánh lấy những người này danh nghĩa tới vay, hơn nữa một vay liền là mấy ngàn mấy chục ngàn.

Bọn họ cái gì hiệp ước đều sẽ ký, nhưng chính là không trả tiền, trừ thưa kiện không có biện pháp nào, nhưng cho dù thưa kiện, cũng thắng kiện, số tiền kia vẫn là rất khó đòi lại.

Tiền cấp cho người của những giai cấp đặc quyền kia, hắn coi như ném vào trong nước, ném vào trong lửa, không có ý định đòi.

Nhưng những cái kia dựa vào những người này tên tuổi vay tiền thương nhân, hoặc là người bình thường tiền, hắn vẫn là muốn đòi trở về, không sai biệt lắm hai trăm hai chục ngàn.

Nếu như Lance có thể đem số tiền kia đòi trở về, hắn nguyện ý cho đối phương ba mươi ba ngàn đồng, nhưng bây giờ Lance chỉ nguyện ý cho hắn mười phần trăm, cũng liền là hai mươi hai ngàn đồng, so hắn còn muốn keo kiệt!

Trong lúc nhất thời hắn cũng không biết nên làm cái gì mới tốt.

Thả ở trong tay bản thân, khẳng định một phân tiền đều không cầm về được còn muốn góp đi vào một bút lớn án phí các loại, hoặc là liền trực tiếp đắm chìm.

Nếu như tìm bang Camille hoặc là những bang phái khác, bọn họ không bảo đảm có thể cầm về tiền đồng thời, bản thân còn muốn chi tiêu ước chừng mấy trăm ngàn phí tổn thu hồi.

Kỳ thật liền tính cầm về số tiền này, nhiều nhất cũng liền mấy chục ngàn đồng tiền, trong này còn có khả năng có không cầm về được, thậm chí có khả năng trực tiếp tổn thất mấy trăm ngàn một phần đều không cầm về được.

Tựa hồ chỉ có đề nghị của Lance chính là thích hợp nhất, rốt cuộc. . . Còn có thể cầm về hai mươi hai ngàn đồng.

Nhìn lấy ngài Jobaf có chút bực bội nhìn lên bầu trời, miệng của trợ thủ đã có chút không khép lại được.

"Ngài. . . Sẽ không thật đáp ứng hắn điều kiện hà khắc như thế a?"

Ngài Jobaf khẽ lắc đầu, "Ngươi không hiểu."

"Kỳ thật số tiền này ta từ vừa mới bắt đầu liền có dự cảm, là đòi không trở lại, hiện tại nỗ lực chỉ là thử nghiệm sau cùng."

"Ta trên thực tế nghĩ muốn, là để cho bọn họ ý thức được, tiền của ta, không phải là dễ cầm như vậy."

"Chỉ là hắn mở giá cả ra ngoài dự liệu của ta, ta rất khó tiếp thu."

Không cho những người này kiến thức một chút thủ đoạn của hắn, những người này chỉ sẽ vô cùng tận tìm hắn vay tiền, hắn còn không thể không cho mượn.

Trên thực tế lúc này nội tâm hắn đã có một ít dao động, nhưng chỉ là một ít.

Nếu như hắn tiếp thu báo giá của Lance, liền sẽ để mặt khác một ít người nhìn thấy mềm yếu của hắn, đây là một cái lựa chọn phi thường khó khăn.

Lance không biết ngài Jobaf đã có chút dao động, hắn rất nhanh ở trong đám người tìm đến ngài Bolton, hắn đang ở bên ngoài một cái vòng quan hệ, một mặt nghĩ muốn tham gia, lại gia nhập không vào trò hề.

"Ngài Bolton." hắn kêu một tiếng, ngài Bolton nhìn thấy hắn sau lập tức nghênh đón qua.

"Buổi sáng tốt, lại gặp mặt, ngài Lance, gần nhất nghe nói ngươi làm không tệ?" hắn lộ ra rất nhiệt tình, đối với có tiền đồng hương hắn đều sẽ rất nhiệt tình.

"Vẫn được!" Lance cùng hắn bắt tay một cái, "Ta mới vừa rồi cùng Gerard nói chuyện phiếm, nghĩ muốn khiến hắn qua tới giúp ta làm việc, nhưng hắn giống như nói hiện tại phải nghe ngươi?"

Ngài Bolton lập tức gật đầu một cái, "Hắn không có thẻ tạm trú vĩnh cửu của Liên Bang, trước mắt ở tại trong nhà của chúng ta, dựa vào quan hệ của chúng ta cầm là thẻ tạm trú lâm thời."

"Nếu như hắn rời khỏi chúng ta cái này, khả năng sẽ có một ít phiền phức, cho nên. . ."

"Ngươi dự định khiến hắn đi làm cái gì, mặc dù hắn bây giờ rời đi không được, nhưng Rob ngươi hẳn là nhận biết, đó là con của ta, hắn cũng có thể giúp ngươi làm việc, hắn là cái người trẻ tuổi cơ linh, mỗi cá nhân biết hắn đều nói hắn rất thông minh."

Lance tìm một cái lý do, "Ta vừa mới bắt đầu lập nghiệp, mỗi tháng có thể lấy ra chỉ có ba mươi lăm đồng tiền, hơn nữa có không ít lao động chân tay nặng."

Ngài Bolton trong ánh mắt chờ mong rất nhanh liền cởi ra, "Vậy quá đáng tiếc, Rob thân thể không quá tốt, xương ống chân của hắn gãy xương qua, bác sĩ nói hắn không thể làm lao động chân tay nặng. . ."

"Bất quá cái giá tiền này có thể ở những cái kia cái gì đều chịu làm dân di cư phi pháp bên trong tìm đến phù hợp."

"Ta vừa rồi xem ngươi cùng ngài Jobaf cùng một chỗ nói chuyện phiếm, ngươi cùng ngài Jobaf quan hệ thật rất tốt, cái này khiến người rất ước ao, Lance."

"Có lẽ lần sau các ngươi nói chuyện phiếm thời điểm có thể mang lên ta, ta đối với phương diện tài chính cũng có một ít cá nhân kiến giải. . ."

Cáo biệt ngài Bolton phiền người lại không tự biết, buổi sáng tụ hội không sai biệt lắm liền kết thúc, những người trẻ tuổi đối với Lance cho bọn họ công việc mới cảm thấy rất hứng thú, rốt cuộc cơ hội như vậy cũng không nhiều.

Đại đa số người Đế Quốc đều chỉ là thành thành thật thật tìm một phần công việc, sau đó cầm lấy ít ỏi tiền lương, còn muốn nộp lên một bộ phận cho gia đình.

Có thể lưu cho bọn họ bản thân sử dụng, khả năng mỗi tháng cũng liền mấy đồng tiền.

Nếu như Lance cho bọn họ sự tình bọn họ có thể làm tốt, như vậy mỗi tháng trong tay khả năng liền sẽ nhiều ra tới mấy đồng tiền thậm chí là hơn mười đồng tiền, mấy chục đồng tiền, chuyện này đối với mười bảy mười tám chín tuổi, hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi đến nói tràn ngập sức hấp dẫn, rốt cuộc đây chính là bọn họ hormone bạo động tuổi tác, bọn họ cần tiền.

Chủ nhật « Kim Nhật Kim Cảng » bên trong tiếp tục đề cập có quan hệ với say rượu chỗ xấu, xem ra chính phủ tiểu bang là quyết tâm muốn gia nhập liên minh cấm rượu, trong thành phố cũng đã có một ít hướng gió.

Giá của rượu trong một ít quán rượu bắt đầu tăng lên, mọi người cũng đang thảo luận những chuyện này.

Nếu quả thật thành phố Kim Cảng cũng bắt đầu thực thi lệnh cấm rượu, chuyện này đối với rất nhiều người đến nói đều là một kiện rất tồi tệ sự tình, bất quá vẫn là có rất nhiều người cho rằng thành phố Kim Cảng không có khả năng thực thi lệnh cấm rượu.

Bởi vì nơi này là một trong những cảng lớn nhất thế giới, tới từ toàn thế giới thủy thủ ở nơi này tiêu phí, cũng là thành thị thu nhập trọng yếu phân đoạn.

Liền ngay cả trong tiệm bánh của Johnny, đều có người thảo luận những thứ này.

Tiệm bánh lại lần nữa khai trương, Johnny đã xuất viện, bảo hiểm y tế của hắn đã đến thanh toán giới hạn trên, lại ở viện liền cần bản thân trả tiền, mà hắn hiện tại không có tiền.

Thành phố Kim Cảng cục cảnh sát căn cứ người học việc khẩu cung đã đem những cái kia vào nhà cướp đoạt người bắt lấy, nhưng đáng tiếc chính là bị cướp đi hơn một ngàn đồng tiền, chỉ còn lại mấy chục đồng tiền.

Phụ trách vụ án này sĩ quan cảnh sát xưng nhóm người này bị bắt lấy thời điểm, bọn họ tìm một phòng vũ nữ múa cột thoát y, còn có đếm không hết đồ uống có cồn cùng xì gà thượng hạng.

Nhưng Johnny cảm thấy không thích hợp, lại không có biện pháp gì quá tốt.

Quay về đến tiệm bánh sau hắn bởi vì hai cánh tay bị vỡ nát gãy xương bản thân làm không được bánh mì, mà con gái cũng kiên trì không được trường kỳ lao động chân tay nặng, cuối cùng phần công việc này, liền đè ở bạn trai của nàng trên người.

Cứ việc Johnny không quá vui sướng, nhưng vẫn là đem công thức cùng công nghệ, đều truyền thụ cho bạn trai của con gái hắn.

Tiệm bánh chủ nhật vừa mới lại lần nữa khai trương, lập tức liền tới không ít người.

Mọi người đối với Johnny gặp phải rất đồng tình, nhưng cũng rất nhiệt tình, bọn họ đều thích Johnny làm bánh mì.

Buổi trưa bận rộn kết thúc về sau, Johnny dùng ánh mắt khát vọng nhìn lấy con gái, con gái hơi không kiên nhẫn từ bên hông hắn trong túi cầm ra thuốc giảm đau, "Ngươi hẳn là ít dùng cái này, bác sĩ cùng ngươi nói qua."

Johnny lúc này tính tình đột nhiên có chút nóng nảy lên tới, "Ngươi cần chính là đem nó bỏ vào trong miệng của ta, mà không phải là hướng ta thuyết giáo!"

Con gái thở dài một hơi, đem thuốc giảm đau nhét vào trong miệng của hắn, nguyên bản nóng nảy Johnny rất nhanh liền trấn tĩnh lại, thậm chí còn vì vừa rồi nóng nảy hướng nàng nói xin lỗi.

"Johnny, trong những viên thuốc này tựa như là ở lấy ma quỷ, uống nó cùng không có uống nó ngươi hoàn toàn là hai cá nhân!" con gái của hắn phàn nàn lấy.

Cũng liền ở thời điểm này, cửa của tiệm bánh bị đẩy ra, lục lạc treo ở trên khung cửa dinglingling một trận vang, con gái của Johnny lập tức vô ý thức nói một câu "Chúng ta tạm thời đóng cửa, năm giờ sau sẽ lại lần nữa kinh doanh."

Nhưng người tới cũng không hề rời đi, mà là đứng ở cửa, nhìn lấy bọn họ, "Ta không phải là đến mua bánh mì."

Một tên sĩ quan cảnh sát.

Johnny đột nhiên có một loại dự cảm không tốt, bởi vì hôm nay là tuần thứ nhất của tháng chín. . ..