Chương 50: Không có nỗi lo về sau

Chương 50: Không có nỗi lo về sau

"Ngài Johnny, ta là cảnh sát tuần tra mới tới, ngươi có thể gọi ta Clark, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, đều sẽ do ta tới phụ trách phụ cận quảng trường công việc tuần tra cùng trị an."

"Ta mới vừa nghe nói ngươi gặp phải một chút phiền toái. . ." hắn quan sát một thoáng ngồi ở trên xe lăn Johnny, còn có trên người hắn thạch cao, lấy xuống mũ ngồi ở cách hắn không xa trên chỗ ngồi.

"Bọn họ nói đã bắt lấy hung thủ, nhưng ngươi mất đi tiền không tìm về được, ta hỏi một thoáng sĩ quan cảnh sát xử lý, ngươi có thể chuẩn bị luật sư khởi tố bọn họ, khiến người nhà của bọn họ bồi thường ngươi. . . Các hạng tổn thất." hắn nhìn thoáng qua Johnny cánh tay, kém chút nhịn không được cười ra tới.

Kỳ thật Johnny đã trở thành trên con đường này chuyện cười, vụ án truyền đến rất nhanh, giống như hắn như vậy keo kiệt cay nghiệt người chung quy là số ít, cho nên mọi người đều cảm thấy đây chính là cái chuyện cười đẫm máu.

Mặc dù là chuyện cười, nhưng đẫm máu.

Hắn hiện tại kỳ thật không quá nguyện ý đối mặt vị sĩ quan cảnh sát Clark này, nhưng hắn vẫn là miễn cưỡng lên tinh thần tới ứng phó hắn, "Cảm ơn ngươi tới cho ta biết, cái này đối với ta đến nói là cái tin tức tốt, nhưng ngươi nhìn thấy, ta hiện tại mời không nổi luật sư."

"Thuận tiện ta muốn hỏi một câu, bọn họ sẽ mời luật sư sao?"

Ở hiến pháp Liên Bang nhiều lần sửa đổi qua sau quy định người trong cuộc có quyền mời luật sư vì bản thân biện hộ, hoặc là quyền đòi quyền lợi, tư pháp Liên Bang cũng duy trì.

Nhưng nó hiển nhiên cũng không có chiếu cố đến người nghèo, bởi vì đại đa số người nghèo đều là mời không nổi luật sư, cho nên lúc này tư pháp Liên Bang thuần túy liền là những người giàu đồ chơi.

Người bình thường không có tri thức pháp luật, ở đối mặt nghề nghiệp luật sư thì không có bất kỳ cái gì ưu thế có thể nói, thường thường cho dù bọn họ là người bị hại, cũng có khả năng bị đưa vào trong ngục giam.

Trước mắt Liên Bang muốn mời một tên luật sư hình sự giá cả cũng không tiện nghi, dù cho vụ án này không cần biện hộ liền là trăm phần trăm thắng lợi, đối phương cũng sẽ yêu cầu chí ít một trăm đồng tiền trở lên, lên không giới hạn, đồng thời thẩm phán xử phạt cho Johnny bồi thường trong, bọn họ muốn rút lấy chí ít mười lăm phần trăm, nhiều thì ba mươi phần trăm "Nghiệp vụ trích phần trăm" .

Johnny mời không nổi luật sư, cũng hi vọng đối phương mời không nổi, như vậy hắn không cần ngoài định mức tốn một khoản tiền đồng thời, nhiều ít còn có thể đạt được một ít đền bù.

Sĩ quan cảnh sát Clark lắc đầu, "Chuyện này ta không quá rõ ràng, đây là vụ án của tổ vụ án hình sự, ta không có quyền hỏi đến."

Hắn nói lấy dừng một chút, "Hôm nay tới nơi này trừ những chuyện này muốn cùng ngươi nói bên ngoài, còn có một việc."

"Thời điểm trước đó John không có đi. . ."

Lời của hắn còn chưa nói xong, Johnny liền đánh gãy hắn, "Ta đã đóng qua tiền, tính chất một lần giao nửa năm, khả năng sĩ quan cảnh sát John không có cùng ngươi nói đến chuyện này."

Clark trên mặt mỉm cười mắt thường có thể thấy biến mất, hắn nhìn lấy Johnny, ánh mắt có chút bất thiện, "Đây là chuyện của ngươi cùng John, hắn hiện tại mặc kệ một phiến này."

"Ta cùng John bất đồng, mỗi cá nhân đều biết hắn rất tham lam, cho nên mỗi tháng ta chỉ cần ngươi giao nộp năm mươi đồng tiền lên tới."

"Theo tháng cho."

Cái này trên thực tế cũng là không có biện pháp nào, John trước khi đi đem trên con đường này thương hộ đều ép khô.

Clark tới sau hiểu rõ một chút tình huống, cùng cộng tác cùng một chỗ mắng John nửa giờ, nhưng bọn họ vẫn là phải nghĩ biện pháp đem tiền thu lên tới.

Bọn họ thương lượng một chút, hiện tại biện pháp duy nhất liền là ít thu tiền, sau đó theo tháng thu, khả năng như vậy lớn một chút.

John đích xác là chó hoang tham lam, phí quy tắc mà hắn thu so khu tuần tra khác đều cao không ít, nhưng cái này cũng cùng hắn thủ đoạn tàn nhẫn có quan hệ.

Clark không hi vọng bản thân có một cái hỏng bét tên hiệu, cuối cùng bọn họ xác định xuống tới, sinh ý thịnh vượng cửa hàng thu năm mươi đồng tiền một tháng, sinh ý đồng dạng thu ba mươi đồng tiền một tháng.

Đến nỗi những cái kia một tháng ba mươi đồng tiền lợi nhuận đều không có?

Bọn họ sẽ khiến những thứ này người không có năng lực cút đi, đem cửa tiệm nhường cho những cái kia có năng lực cũng muốn buôn bán người.

Với tư cách mới nhậm chức sĩ quan cảnh sát, từ chỗ nào bắt đầu thu, có thể hay không thu lên tới, rất mấu chốt, cái này quyết định sĩ quan cảnh sát Clark cùng cộng tác của hắn sau đó có thể hay không ở trên con đường này nói một không hai.

Nếu như hắn không thu được tiền của Johnny, đi thu tiền của những người khác thì liền sẽ biến đến khó khăn, bọn họ sẽ đối kháng hắn.

Chỉ có đem tối có thể kiếm tiền cũng là khó khăn nhất làm Johnny giải quyết, mấy người này mới sẽ ngoan ngoãn giao tiền.

Trong lòng hắn vừa mắng John cái chó chết này mù câu bát làm loạn, để cho bọn họ hiện tại rất bị động, đồng thời cũng đang trong lòng mắng Johnny.

Con mẹ nó ngươi đều tàn tật, còn thấy không rõ hiện trạng, hắn chắc chắn sẽ không có sắc mặt tốt gì.

Clark hít thật sâu một hơi, "Johnny, ngươi biết, bên ngoài có rất nhiều đôi mắt đang nhìn lấy chúng ta."

"Đừng để ta khó xử, ta cũng sẽ không khiến ngươi khó xử."

"Chỉ là năm mươi đồng tiền mà thôi."

Hai người đối mặt trong chốc lát, Johnny mấp máy miệng, trong lòng cũng đem John cùng vị sĩ quan cảnh sát Clark này mắng vô số lần, cái gì thô tục đều mắng ra tới, tựa hồ như vậy mới có thể để cho hắn dễ chịu chút.

Nhìn lấy đối phương ánh mắt càng ngày càng lạnh, càng ngày càng khó mà dao động, Johnny rất phát hỏa, cuống họng đều trở nên có chút khàn khàn lên tới, "Hi vọng ngươi không giống John dạng kia chỉ sẽ nói mạnh miệng."

Sĩ quan cảnh sát Clark trên mặt lập tức lộ ra dáng tươi cười, "Ngươi sẽ nhìn thấy ta đem an toàn của nơi này duy trì hảo hảo!"

Johnny đem tiền trong hộp tiền lẻ toàn bộ góp đến cùng một chỗ, còn kém mấy đồng tiền, mặc dù đều là không tiền nhưng sĩ quan cảnh sát Clark một điểm cũng không quan tâm.

Hắn trực tiếp đoạt lấy tới, nắm ở trong tay, "Ngươi thiếu ta năm đồng tiền, cái này năm đồng tiền xem như là thăm hỏi của ta hỏi thăm sức khoẻ ngươi bị thương, hi vọng ngươi có thể sớm một chút khỏi hẳn, ta chờ ăn ngươi tự mình làm bánh mì."

"Johnny, ngươi là cái người thông minh, rất vui vẻ ngươi không có khiến ta khó xử, ta khẳng định cũng sẽ không khiến ngươi khó xử, có vấn đề gì, kêu gọi radio, bọn họ có thể tìm đến ta."

Từ tiệm bánh ra tới sĩ quan cảnh sát Clark run một thoáng đai lưng, cộng tác của hắn từ trong cửa sổ xe lấy ra một cái túi vải bố, hắn đem tiền ngay trước mặt những chủ cửa hàng kia đều ném vào.

Những cái kia đứng ở bản thân cửa tiệm vây xem chủ cửa hàng một bên mắng lấy Johnny, oán trách hắn vì cái gì không đính trụ áp lực, một bên bắt đầu chuẩn bị tiền mặt, đám quỷ hút máu chó chết này, thật mẹ nó nên xuống Địa Ngục!

Lúc chiều, một cái tin tức xấu khác tới, toà án đưa tới ngày tháng mở phiên toà, cũng nói cho hắn, đối phương mời luật sư biện hộ.

Nếu như hắn không mời luật sư mà nói, khả năng rất lớn sẽ ở trong trận này tố tụng nguyên bản trăm phần trăm thắng lợi rơi vào hạ phong.

May mà Johnny vẫn là có một chút dự trữ, ước chừng bảy tám trăm đồng tiền trái phải, hắn đi ngân hàng lấy ra một ít tiền, tìm một nhà tương đối bình thường công ty luật, ở thanh toán hai mươi đồng tiền tư vấn phí tổn sau đó, đạt được trả lời hài lòng.

Luật sư nói cho hắn, vụ án này không có cái gì có tranh cãi địa phương, hắn người học việc dự mưu vào nhà tổn thương cướp đoạt, hắn với tư cách duy nhất người bị hại cho dù đối phương luật sư là thành phố Kim Cảng kim bài luật sư cũng không có khả năng đem hắn từ một cái người bị hại biến thành một cái người làm hại, đối phương duy nhất có thể làm, liền là tận khả năng hạ thấp mấy người trẻ tuổi kia thời hạn thi hành án, cũng tranh thủ tận khả năng ít tiền phạt.

Vị luật sư này thậm chí nói cho Johnny, hắn có khả năng đạt được càng nhiều bồi thường, bởi vì hắn dùng một cái góc độ nghề nghiệp của luật sư chuyên nghiệp tới xem, tiêu ít tiền tranh thủ người bị hại thông cảm là phương thức đơn giản nhất hữu hiệu nhất giảm bớt cân nhắc mức hình phạt tiêu chuẩn.

Thay lời khác đến nói, Johnny có khả năng phát một bút nhỏ.

Johnny liên tục hỏi thăm bản thân phải chăng có cần thiết mời luật sư, đối phương đều cấp cho hắn "Ngươi hoàn toàn không cần thiết ở phía trên này lãng phí tiền, trừ phi ngươi hi vọng có thể tranh thủ đến càng nhiều bồi thường, nhưng xin tha thứ ta nói càng trắng ra một ít, như vậy khả năng sẽ khiến ngươi trả giá càng nhiều."

"Bởi vì khả năng còn sẽ có lần thứ hai toà án thẩm tra thậm chí càng nhiều lần, phí tổn luật sư của ngươi sẽ tăng lên trên diện rộng, ngươi minh bạch ý của ta." đáp án như vậy.

Luật sư bộ kia khẳng định dáng vẻ khiến không có cái gì văn hóa Johnny hoàn toàn yên lòng, ở cảm ơn luật sư sau, rời khỏi công ty luật.

Đồng thời cũng vì bản thân lãng phí hai mươi đồng tiền cảm giác được có chút đau lòng, hắn vốn là liền không có ý định mời luật sư, kỳ thật căn bản không có tất yếu tới tư vấn.

Buổi tối tiệm bánh mì sinh ý vẫn như cũ phi thường hoả bạo, không thể không nói Johnny không chỉ chỉ là một cái biết làm bánh mì đầu bếp, hắn càng là một cái hiểu được mọi người nhu cầu đầu bếp.

Hắn đều là có thể đem bánh mì của bản thân làm càng có cảm giác no bụng, cũng càng kéo dài chịu đựng đói, đây chính là hắn có thể kiếm tiền quyết khiếu.

Bận rộn đến sáu giờ tối nhiều, sinh ý thời kỳ cao điểm mới trôi qua.

Chờ tiệm bánh bên trong người đều tán không sai biệt lắm, tiệm bánh cũng đóng cửa thì, hắn khiến con gái đem hắn đẩy đến tủ kính một bên.

Nhìn lấy ngoài cửa sổ bắt đầu tối lên tới, nhưng nơi xa thì biến đến màu sắc lộng lẫy thành thị, tâm lý có một ít không tên suy nghĩ.

Không biết qua bao lâu, con gái của hắn muốn tới lau bàn cần hắn xê dịch một thoáng thì, hắn mới phát hiện bên người trên bàn có một cái tấm thẻ nhỏ ——

« Công ty tư vấn phục vụ tài chính Vạn Lợi, giải quyết nỗi lo tài chính về sau của ngài ».