Chương 51: Cửa gỗ nhỏ cùng bàn gỗ

Chương 51: Cửa gỗ nhỏ cùng bàn gỗ

Buổi sáng, Ennio cùng mấy người bằng hữu ở trước cửa nhà gặp mặt, trên mặt bọn họ đều tràn đầy tới từ nội tâm dáng tươi cười.

Ngày hôm qua bọn họ giải quyết hai bút sinh ý, tính đến trích phần trăm có mười một đồng tiền, nhìn đi lên giống như mười một đồng tiền cũng không nhiều.

Nhưng phải biết, cái thời kỳ này những cái kia dân di cư phi pháp thuê người khác giấy phép lao động, bản thân cũng chỉ có thể lưu xuống hơn mười đồng tiền thực tế thu nhập.

Lại thêm một chút, cái này đã tương đương với một cái dân di cư phi pháp một tháng thu nhập, nhưng bọn họ chỉ dùng thời gian một ngày.

Chuẩn xác điểm đến nói, là một buổi chiều.

Loại này tốc độ kiếm tiền, khiến người nhãn cầu đều phát hồng.

Lance cho bọn họ đều là hiện kết, tất cả trích phần trăm trực tiếp cấp cho đúng chỗ, cái này có thể càng tốt kích thích bọn họ vì bản thân làm việc.

Trên cái thế giới này liền không có cái gì là lợi ích khu động không được, nếu như có, vậy chỉ có thể nói ngươi đầu nhập lợi ích quá ít.

Mười một đồng tiền, đầy đủ những thứ này không có cái gì công việc đứng đắn tuổi trẻ di dân nỗ lực làm việc cho hắn.

Ennio cho đám tiểu đồng bạn gửi thuốc lá, hắn hôm nay mua chính là hai mươi lăm xu một gói thuốc lá, lúc thường bọn họ đều là mua những cái kia gia đình bình thường thủ công xoa đầu thuốc lá.

Không chỉ sặc người, hút xong răng còn vàng đến kịch liệt, loại này thuốc lá đóng gói nhỏ liền không đồng dạng, không chỉ không như vậy sặc người, răng cũng sẽ không quá vàng.

Cái thời kỳ này đều là thuốc lá thô, thuốc lá sấy còn không có mặt hướng đại chúng, chủ yếu là nữ giới hút thuốc thị trường còn chưa đủ đủ lớn, xí nghiệp thuốc lá còn không có chú ý tới người tiêu dùng nữ giới đang ở trong ấp ủ.

Khi các phái nữ đem hút thuốc cũng cùng nữ giới quyền lợi đấu tranh liên hệ với nhau thời điểm, xí nghiệp thuốc lá liền sẽ bắt đầu nghĩ biện pháp khiến càng nhiều nữ giới cũng bắt đầu hút thuốc.

Nhưng hiện tại, bọn họ không nghĩ tới.

Mấy người trẻ tuổi đứng ở đầu đường đầu hẻm nuốt mây nhả khói, đi qua người đi đường đều sẽ chủ động vòng quanh tiếp cận một đoạn khoảng cách, cách làm này trên thực tế là đối với những người này một loại mâu thuẫn, thậm chí là xem thường.

Nhưng đối với người trẻ tuổi đến nói, bọn họ cảm thấy đây chính là "Cường đại" là "Khốc" .

Một phiến này cư trú đều là di dân Đế Quốc, cho nên đại đa số người đối với ở tại chung quanh đây hàng xóm đều có chỗ hiểu rõ, những người này đang chuyện trò nhà ai khả năng cần vay tiền thời điểm, một mực không có nói chuyện một cái vóc dáng nhỏ Maurice đột nhiên mở miệng nói ra, "Ta biết có một nơi khẳng định có không ít người cần vay tiền."

Maurice cái đầu không cao, đại khái chỉ có khoảng một mét năm mươi, mặc lấy giày chiều cao, mặc dù chỉ có mười bảy tuổi, liền tính phía sau còn có thể dài một chút, khả năng cũng sẽ không quá cao.

Hắn nhìn đi lên điển hình dinh dưỡng không đầy đủ, tóc có chút phát vàng, mang lấy một đỉnh cũ kỹ mũ lưỡi trai, quần áo trên người cũng là anh trai mặc còn dư lại, giặt tới trắng bệch.

Ennio thoáng cái tinh thần tỉnh táo, cha của hắn tới Liên Bang sau đó liền cùng mẹ của hắn ly hôn, hiện tại hắn cùng cha của hắn cùng một chỗ sinh hoạt.

Đối với cái này lão nam nhân hắn không có bất kỳ cái gì cảm kích chi tình, ngược lại có chút phẫn hận, bởi vì cha của hắn có khuynh hướng bạo lực —— chỉ sẽ đối với người nhà bạo lực.

Hắn ở một nhà công ty tiêu thụ làm việc, mỗi tháng chỉ có hai mươi đồng tiền lương căn bản, hơn nữa cái lương căn bản này vẫn là muốn ở hoàn thành chí ít một phần đơn đặt hàng sau đó mới có thể đạt được.

Sau đó nhiều bán đi một phần tháng đó hàng hoá, liền có thể từ bên trong này nhiều đạt được một phần thu nhập.

Đã từng mẹ của hắn thuyết phục qua cha của hắn, đi tìm một cái công việc thu nhập càng cao mà ổn định, tỷ như nói công nhân trên dây chuyền sản xuất các loại.

Thu nhập cao, có công hội chiếu cố sẽ không bị người khi dễ, trong nhà thu nhập cũng có thể dư dả một ít.

Nhưng cha của hắn cho rằng đây là đối với hắn tương lai khả năng xoá bỏ, hắn luôn cảm giác bản thân sẽ trở thành tiêu thụ quán quân, sau đó có phòng làm việc của bản thân, công ty của bản thân, thậm chí là sau đó có nhãn hiệu của bản thân.

Hắn đạt được Liên Bang thẻ lưu lại vĩnh cửu sau xem xong quá nhiều có quan hệ với tiêu thụ sáng tạo thần thoại dốc lòng loại thư tịch, hắn cho rằng bản thân liền là cái kế tiếp thông qua tiêu thụ trở thành người trên người cái kia người may mắn, dù cho rất nhiều lúc mỗi tháng duy nhất bán đi một đơn đều là chính hắn mua.

Ai khiến hắn đổi việc, người đó là đang chém đứt tương lai của hắn, hắn sẽ trở mặt!

Vì chào hàng những thương phẩm này, hắn một điểm tôn nghiêm đều không cần, hắn không quan tâm người khác nói lời khó nghe, cũng không quan tâm có hay không có người phun đến trên mặt của hắn.

Nghĩ hết biện pháp đi giới thiệu sản phẩm của bản thân, nghĩ biện pháp đem đồ vật bán đi, liền là hắn sinh hoạt thậm chí sinh mệnh duy nhất nhấp nháy.

Nhìn đi lên hắn ở bên ngoài là cái người người đều có thể khi dễ hèn nhát, nhưng quay về đến trong nhà liền là trong nhà Ma vương, hắn tửu lượng không tốt, một ly liền sẽ uống say.

Vừa uống say liền sẽ cầm dây lưng quất vợ của hắn, để phát tiết trên công tác kiềm nén lấy tâm tình tiêu cực, đây cũng là dẫn đến bọn họ ly hôn nguyên nhân chủ yếu.

Hắn đều là ngay trước mặt Ennio đánh nữ nhân kia, không nhất định là hắn cố ý làm như vậy, cũng có thể là cư trú chung cư quá nhỏ, tránh không thể tránh.

Tóm lại cha của hắn có một lần uống nhiều, đem nàng lột sạch treo lên quất một cái sau đó, nữ nhân mang lấy đồ vật của bản thân suốt đêm rời khỏi.

Bọn họ ở Đế Quốc kết hôn, nhưng ở Liên Bang, không có ghi tên đăng kí, cho nên từ một loại nào đó góc độ đến nói, bọn họ ở Liên Bang cũng không phải là vợ chồng.

Nữ nhân rời khỏi sau cha của Ennio liền đem đối tượng phát tiết đặt ở trên người hắn, vừa bắt đầu tuổi tác hắn lúc nhỏ chỉ có thể bị động bị đánh, nhưng hiện tại tuổi lớn, cũng sẽ chạy trốn, phản kích, thậm chí là đối kháng.

Hiện tại Ennio duy nhất ý nghĩ liền là kiếm nhiều tiền một chút, sau đó rời đi cái nhà đáng chết này.

Cho nên khi hắn tiểu bằng hữu Maurice nói có một nơi có rất nhiều người cần vay tiền thời điểm, Ennio lập tức động tâm lên tới, còn có chút miệng đắng lưỡi khô.

Hắn dùng lực hút một hơi thuốc lá, hắn thích cắn đầu lọc, hắc ín tụ tập cùng một chỗ cay đắng khiến hắn cảm giác được buông lỏng, "Địa phương nào?"

"Ở trong toà lầu kia phía sau nhà Lebi, có một cái sòng bạc, cha ta thường xuyên đi, bên trong khẳng định có người cần tiền."

Ennio ánh mắt sáng lên, "Đúng, ta cũng nghe nói qua."

Hắn có chút nhịn không được, "Nếu không chúng ta hiện tại liền đi qua xem một chút?"

Có hai người trẻ tuổi có chút do dự, nhưng mọi người đều nguyện ý đi qua nhìn một chút, bọn họ tự nhiên chỉ có thể đi theo.

Thế là bảy tám cái người trẻ tuổi ở trên đường nhanh chóng đi, hầu như tất cả xông tới mặt mọi người đều sẽ tránh ra bọn họ, cũng toát ra loại kia thần sắc chán ghét.

Không có người thích những thứ này ở đầu đường loạn tản bộ người trẻ tuổi, bởi vì ai cũng không biết bọn họ lúc nào liền sẽ từ chỗ nào lấy ra một thanh dao găm, yêu cầu ngươi đem tiền trong túi đều lấy ra tới.

Từ nơi này đến Maurice nói nhà kia sòng bạc kỳ thật cũng không quá xa, ước chừng không đến hai kilomet con đường, sau mười mấy phút, bọn họ liền đứng ở trước một cái cửa gỗ.

Nơi này là đường phố chính mặt sau trong ngõ nhỏ, cửa gỗ vừa nhìn liền là loại kia thông hướng tầng hầm cửa, Maurice gõ gõ cửa, lỗ nhìn trên cửa kim loại bị ca một tiếng kéo ra, bên trong lộ ra một đôi mắt.

Cặp mắt kia trên dưới quan sát Maurice sau lưng những người này, lại lần nữa kéo lên.

Liền ở bọn họ cho rằng vào không được thời điểm, cửa đột nhiên mở.

"Cha ngươi hôm nay không có tới."

Maurice có chút khẩn trương, "Ta mang lấy các bằng hữu tới chơi đùa, bọn họ nghĩ muốn kiến thức một chút."

Canh giữ ở cửa tráng hán lại lần nữa xem kĩ lấy phía sau những người tuổi trẻ kia, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở Ennio trên người, "Các ngươi có tiền sao?"

Ennio lấy ra hai tấm năm đồng tiền mệnh giá tiền giấy, tráng hán do dự một chút, cuối cùng vẫn là lựa chọn nhường ra một con đường, "Đừng gây chuyện, bằng không các ngươi sẽ hối hận!"

Những người trẻ tuổi thở ra một hơi, trên mặt cũng nhiều một ít dáng tươi cười, một đám người chui vào cửa gỗ bên trong.

Không khí trong cửa ẩm ướt, oi bức, còn có một cỗ mùi lạ, tựa như là rất nhiều người bị thiu tụ tập cùng một chỗ lên men sau loại kia mùi thiu thối, loại mùi này ở trong quần thể kẻ lang thang rất thường thấy.

Khi bọn họ xuyên qua bậc thang hướng phía dưới ước chừng hơn mười mét sau, đi tới một gian đại sảnh.

Nói là đại sảnh, kỳ thật cũng không quá lớn, không đến bảy mươi mét vuông, nơi này thoáng cái liền trở nên náo nhiệt.

Có sáu trương bàn, bên cạnh bàn tụ đầy toàn thân mồ hôi bẩn ma bài bạc.

Cho dù có mấy đài quạt điện đang làm việc, nhưng vẫn như cũ không thể để cho nhiệt độ của nơi này hạ xuống đi.

Có mấy người lớn tiếng hô theo, có mấy người đang cười như điên, cũng có chút người đang hối hận cùng trong thống khổ nện đánh bản thân, ngay trong nháy mắt này, cái này kỳ quái sặc sỡ hình ảnh cho những người tuổi trẻ này khó có thể tưởng tượng xung kích!

Có mấy người chú ý tới bọn họ, nhưng nhìn đến Maurice sau đó liền không có lại nhiều chú ý, hắn là nơi này "Khách quen" hắn bị cha hắn mang lấy qua tới, sau đó thường xuyên khiến hắn chân chạy.

Mua thuốc lá, hoặc là mua đồ ăn, đám khách nhân khác cũng sẽ khiến hắn chân chạy, cũng cho hắn một hai xu tiền phí chân chạy.

Bọn họ cho rằng Maurice mang lấy những người này tới, là vì để cho bọn họ kiến thức một chút đồng thời, lại chơi hai ván.

Chỉ cần tới đánh bài, sòng bạc kẻ kinh doanh mới không quan tâm người ngươi mang tới là ai.

Liền xem như Tổng thống cũng không đáng kể!

"Đây là blackjack, gần nhất phi thường lưu hành, nơi này có ba bàn lớn đều là blackjack. . ."

Maurice vì những người trẻ tuổi giới thiệu cái bàn này lên cách chơi, nơi này có sáu cái chỗ ngồi, những người kia không có vị trí ngồi cũng đồng dạng có thể ở trên cái này sáu cái chỗ ngồi đặt cược, chỉ bất quá ngồi xuống hiển nhiên càng có cảm giác tham dự.

Blackjack mới vừa lưu truyền vào Liên Bang, hầu như tất cả sòng bạc đều có blackjack chiếu bạc, đồng thời tham dự nhân số đông đảo.

So lên những phương pháp đánh bạc khác quy tắc nhiều mà chơi đùa phức tạp, blackjack rõ ràng sẵn có càng nhiều tính đối kháng cùng tính thú vị, vừa truyền đến Liên Bang liền trở thành Liên Bang đám đổ cẩu thích trò chơi.

Trên mặt bàn không có cái gì thẻ đánh bạc, loại này quảng trường bên trong sòng bạc ngầm cỡ nhỏ, chỉ dùng tiền mặt.

Nhìn trên bàn chỉ chốc lát liền có vượt qua một trăm đồng, Ennio hô hấp đều biến đến dồn dập lên, nhiều tiền như vậy, hắn đời này lần thứ nhất nhìn thấy!

Maurice ngược lại là lộ ra rất trấn tĩnh, hắn gặp quá nhiều lần.

Blackjack là một cái trò chơi của toán học cùng xác suất học, chỉ cần nhà cái đầu óc không quá ngu xuẩn, ở không dối trá dưới tình huống cũng có thể bảo đảm cực lớn xác suất thắng tiền.

Điều này cũng khiến mỗi một ván đều có người có thể thắng tiền, mà có người thắng tiền, liền là dụ dùng đám đổ cẩu tiếp tục chơi tiếp hạch động lực, không có cái thứ hai!

Chỉ là đứng lấy xem xong mười phút, mặt bàn dòng chảy đã vượt qua bảy tám trăm, Ennio nuốt mấy ngụm nước bọt, hắn thậm chí cũng muốn chơi một ván, nhưng bị Maurice ngăn lại.

"Sẽ nghiện!".