Chương 52: Định nghĩa của hạnh phúc

Chương 52: Định nghĩa của hạnh phúc

Hô hấp của Ennio có chút gấp rút, dòng tiền trên chiếu bạc không ngừng lăn lộn khiến yết hầu hắn ngứa, đầu lưỡi phát khô.

Hắn từ trước đến nay đều chưa từng gặp qua nhiều tiền như vậy!

Cha của hắn là một cái người Đế Quốc. . . Khát vọng trở thành người trên người cũng ý đồ mô phỏng người Liên Bang, hắn chỉ sẽ nói cho con của bản thân muốn tuân thủ pháp luật của Liên Bang, mà không phải là khiến hắn đi tranh thủ hạnh phúc.

Cho nên ở quá khứ trong hai mươi năm này, Ennio sinh hoạt cũng không mỹ hảo, cũng tràn ngập nghèo khó cùng khốn khổ.

Nhưng khi nhiều tiền như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn một khắc kia, hắn ở trong nháy mắt này, liền minh bạch nghèo khó, minh bạch cực khổ, minh bạch hết thảy bản chất của bất hạnh —— là tiền!

Đúng vậy, nhiều tiền liền hạnh phúc, tiền ít liền thống khổ, đây chính là chân lý, không thể bài bác.

Nếu như cha của hắn có tiền, liền sẽ không cả ngày ở trong nhà phát tiết cảm xúc đi sử dụng bạo lực gia đình, mẹ của hắn cũng sẽ không rời khỏi bọn họ.

Nếu như cha của hắn có tiền, hắn liền sẽ không cùng chung quanh những thứ này tiểu tử nghèo cùng một chỗ, vì ngày mai từ chỗ nào làm nhiều một điểm tiền trở về mà vắt hết óc, hắn sẽ lái lấy xe hở mui mới nhất ở khu vịnh cùng những nữ hài xinh đẹp kia trò chuyện một thoáng lý tưởng.

Tiền khiến người hạnh phúc, cũng khiến người thống khổ.

Nhiều tiền như vậy, nhất định sẽ khiến hắn rất hạnh phúc a.

Chỉ cần đem năm đồng tiền đặt ở trên mặt bàn, sau đó đánh cược một chút may mắn, năm đồng tiền liền sẽ biến thành mười đồng tiền.

Hắn nhìn lấy Maurice, Maurice cũng nhìn lấy hắn, đồng thời khẽ lắc đầu, "Suy nghĩ một chút cha của ta."

Maurice có cha là một cái đổ cẩu, thời điểm ở Đế Quốc liền là một cái đổ cẩu.

Người một nhà bọn họ có thể tới Liên Bang, cũng nguồn gốc từ một trận "Đánh cược" cha của hắn đánh bạc bọn họ đi tới Liên Bang sau đó sẽ trở nên hạnh phúc, đương nhiên cũng là vì tránh né người đòi nợ.

Hắn bán đi nhà duy nhất, sau đó mang lấy người nhà cùng một chỗ đến Liên Bang.

Liên Bang sinh hoạt rất không mỹ hảo, hắn không có công việc, cũng tìm không thấy công việc phù hợp, phương thức duy nhất có thể vì người trong nhà kiếm tiền, liền là vì vợ của hắn dẫn mối.

Thời điểm ngay từ đầu bảy tám đồng tiền một lần, về sau năm đồng tiền một lần, hiện tại chỉ cần ba đồng tiền liền có thể tới một lần.

Trên con đường này chí ít có một phần ba nam nhân đi qua nhà của Maurice, cảm thụ qua đầu đường nhỏ kia mà lúc hắn đi tới trên cái thế giới này.

Vừa bắt đầu hắn cũng thống hận, nhưng hiện tại, chết lặng.

Cha của hắn đều là cảm thấy ở trên chiếu bạc có thể đem thua hết thắng trở về, nhưng kết quả chỉ là thua càng nhiều.

Ennio biết cái nam nhân kia đáng thương lại đáng hận, tay nắm chặt tiền mặt không như vậy căng cứng, Maurice buông lỏng tay ra, nhìn lấy Ennio đem tiền thả về trong túi.

"Chúng ta là tới kiếm tiền, không phải là tới ném tiền, ta ở nơi này chờ nhiều năm, từ trước đến nay đều không có nhìn thấy ai chân chính thắng qua, tất cả mọi người đều đang thua tiền!"

Đang lúc nói chuyện, một tên đổ cẩu ngồi ở người bên cạnh chiếu bạc ở bên người lớn tiếng tiếng hò hét lại hướng nhà cái muốn một lá, mười hai nút, một cái điểm số rất mâu thuẫn.

Một bộ bài năm mươi hai lá bài poker, chỉ có mười sáu lá "Mười nút" mười trở lên đều tính toán mười điểm.

Trên mặt bài có mười bốn lá bài, đã có thể nhìn thấy năm tấm mười nút, thay lời khác đến nói, ở trong bài dư lại ba mươi tám lá bài bên trong chỉ có mười một tấm là mười nút, cầm trúng mười điểm xác suất chỉ có hai mươi tám phần trăm.

Đương nhiên đổ cẩu sẽ không tính toán những thứ này, nếu như hắn sẽ, hắn hiện tại xác suất rất lớn không phải là ngồi ở chiếu bạc bên cạnh, mà là ngồi ở trong văn phòng của nhà công ty nào đó.

Nhưng hắn biết mười nút là hữu hạn, căn cứ chia bài trình tự, hắn xác suất rất lớn có thể muốn tới không phải là điểm số mười nút, cho nên hắn muốn đổi bài.

Nhà cái lật một tấm mười nút cho hắn, "Bạo, anh em." mặc dù ở trong ánh mắt khó có thể tin của hắn đem trước mặt hắn bài poker cùng thẻ đánh bạc đều chồng chất đi.

Ở trong đám người phía sau hắn có người đột nhiên cho đầu hắn một bàn tay, "Địt mẹ mày, ngu xuẩn."

Hắn chợt đứng lên tới xoay người nhìn hướng sau lưng những gương mặt vô tội kia, hắn bày ra tay đồng dạng vô tội, "Là các ngươi khiến ta tiếp tục gọi bài!"

Không biết là ai ở trong đám người kêu một câu, "Bọn họ để ngươi đi ăn cứt."

Đổ cẩu mắng hai câu, móc móc túi, đào không ra càng nhiều tiền tới, chỉ có thể nhường ra.

Mấy người vì cướp cái vị trí kia còn thân thiết lẫn nhau thăm hỏi người nhà hai bên.

Maurice nghiêng đầu một chút, Ennio biết ý của hắn, lập tức liền đi theo.

"Thua xong xuôi?" hắn hỏi.

Vừa mới thua tiền lại bị hô một bàn tay người lật một cái khinh bỉ, "Làm sao, ngươi muốn cho ta tiền?"

Ennio gật đầu một cái, "Ta có thể cho ngươi mượn."

Đối với đổ cẩu đến nói, có người nguyện ý cho bản thân tiền, đừng quản là bán dâm, vì vợ bản thân dẫn mối vẫn là cho vay nặng lãi, bọn họ đều nguyện ý tiếp thu.

Bởi vì bọn họ giờ này khắc này trước nay chưa từng có tin tưởng bản thân có thể từ trên chiếu bạc, đem vừa rồi thua hết thắng trở về, cũng lại thắng lên một bút lớn.

"Ngươi là người của sòng bạc?"

"Ta trước kia không có gặp qua ngươi."

Ennio cho đối phương một điếu thuốc, thuốc lá đóng gói nhỏ, đổ cẩu thổi một tiếng huýt sáo, "Cho nên các ngươi dự định muốn bao nhiêu tiền lãi?"

Hắn cho rằng Ennio là người của sòng bạc, sòng bạc không chỉ tổ chức đánh bạc, sẽ còn cho vay nặng lãi.

Luôn có một ít ngu xuẩn không kịp chờ đợi nghĩ muốn thắng về vốn, cái thời điểm này bọn họ không có chút nào quan tâm ngươi nói cho bọn họ tiền lãi là một năm, một tháng, vẫn là một ngày.

Hắn cảm thấy nếu như vừa rồi bản thân kêu bài, nhà cái khẳng định sẽ bạo, bởi vì những người khác điểm số đều không nhỏ.

Lại cho hắn một lần cơ hội, hắn nhất định có thể thắng trở về.

"Ngươi có thẻ lưu lại vĩnh cửu sao?"

Đổ cẩu đốt thuốc, hút một hơi, có chút hững hờ mà hỏi, "Các ngươi hiện tại còn quản cái này?"

Ennio gật đầu một cái, "Có giấy phép lao động dễ dàng một ít."

Hắn không có đem lời nói nói chết.

Đổ cẩu lung lay đầu, "Đương nhiên, ngươi có thể cho mượn nhiều ít?"

"Trong vòng một trăm đều được."

Đổ cẩu sững sờ một thoáng, sòng bạc bên này kỳ thật không nguyện ý cho mượn đến quá nhiều, bởi vì bọn họ chỉ là kinh doanh sòng bạc, số lượng nhỏ cho vay nặng lãi chỉ là thuận tiện lấy làm, hơn nữa đều là hai ba mươi.

Ở nơi này đánh bài đều là con đường này người lân cận, mọi người đều nhận biết, hiểu rõ, có thể mượn bao nhiêu tiền tâm lý đều có đáy, cũng không sợ đối phương chạy, nhưng cũng sẽ không cho mượn nhiều.

Hắn chưa từng nghe nói sòng bạc hiện tại có thể cho mượn một trăm đồng, hắn trước kia mượn qua một lần, chỉ cấp cho hắn hai mươi, mỗi ngày một đồng tiền tiền lãi, hắn rất nhanh liền đem tiền trả lại.

"Tiền lãi đâu?"

"Không vượt qua ba mươi."

"Một tuần?"

Ennio cũng kinh sợ, "Một tháng!"

Vốn là chỉ tính toán hút xong điếu thuốc này liền đi đổ cẩu lập tức tới hứng thú, "Nếu như ta không trả nổi tiền. . ."

"Giấy phép lao động của ngươi muốn giao cho chúng ta dùng một đoạn thời gian."

Đối với tầng dưới chót, bọn họ so giai cấp trung lưu thậm chí là xã hội thượng lưu càng rõ ràng giấy phép lao động ở Liên Bang ý vị như thế nào, cùng càng rõ ràng đồ chơi này ở trong dân di cư phi pháp có bao nhiêu lớn thị trường.

Hắn do dự một chút, "Làm sao cho ta, muốn ký hợp đồng sao?"

Ennio nói đơn giản một thoáng, theo sau cùng Maurice lên tiếng chào hỏi, liền mang lấy đổ cẩu rời khỏi.

Cửa tráng hán nhìn thấy hai người cùng một chỗ rời đi cũng không nói gì thêm, bởi vì hắn nhìn ra được Ennio cũng là người Đế Quốc, cục cảnh sát cũng sẽ không dùng người Đế Quốc còn trẻ như vậy, cho dù là bọn họ chiêu không đến nhân viên cảnh sát.

Ennio gọi một cú điện thoại, rất nhanh Lance liền mang lấy hợp đồng qua tới, hắn nhìn thoáng qua đổ cẩu, "Hắn đã cùng ngươi nói qua đâu?"

Đổ cẩu một mặt lấy lòng dáng tươi cười, "Không sai, giấy phép lao động làm thế chấp, sau đó viết chi phiếu cho các ngươi."

Hắn cầm ra hợp đồng, phía trên chỉ nói đổ cẩu thiếu hắn một trăm đồng tiền, mỗi tháng trả ba mươi tám, liên tục nửa năm, nếu như trả không được, giấy phép lao động của hắn liền sẽ bị lấy đi chí ít chín tháng, nhiều thì một năm.

Bởi vì Lance muốn mở công ty lao động, cho nên hiện tại trong hợp đồng liên quan tới thời hạn sử dụng giấy phép lao động từ sáu tháng, gia tăng đến chín tháng.

Nhìn lấy phần này hợp đồng đổ cẩu có qua như vậy một ít do dự, lợi tức xác thực cao, nhưng mỗi tháng ba mươi tám đồng tiền hắn cũng không phải là trả không nổi.

Chính hắn bản chức công việc mỗi tháng có ba mươi lăm đồng năm, sau đó còn kiêm chức một phần công việc thuê ra ngoài, mỗi tháng có mười bảy đồng tiền ngoài định mức thu nhập.

Coi như liền là năm mươi hai đồng năm, đã vượt qua đồng dạng người Liên Bang thu nhập, cầm ra ba mươi tám, hắn còn có mười lăm đồng tiền, mặc dù tháng ngày khổ một chút, nhưng có thể qua.

Hơn nữa. . . Có cái này một trăm đồng, hắn có lòng tin có thể thắng hai trăm đồng trở về!

Rất nhanh hắn liền dựa theo Lance yêu cầu ở trên hợp đồng ký tên của bản thân, cũng sao chép điều khoản miễn trách nhiệm, sau đó đem tất cả nên giao phó đều giao phó.

Lance từ trong túi cầm ra hai mươi tấm năm đồng tiền mệnh giá tiền giấy đưa tới, đổ cẩu một bên hùng hùng hổ hổ, một bên hướng lấy sòng bạc đi tới, hắn muốn đại sát bốn phương, đem thua đều thắng trở về.

Nhìn lấy đổ cẩu đã đi xa, hắn từ trong túi cầm ra sáu đồng năm, một tờ năm đồng, một tờ một đồng, cùng hai cái tiền xu hai mươi lăm xu, đưa cho Ennio, "Trích phần trăm của ngươi."

Lại là sáu đồng năm, Ennio nhịp tim đều bắt đầu hơi hơi gia tốc, hắn từ đáy lòng nói một câu "Cảm ơn!"

Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Đôi bên cùng có lợi, ngươi bên này làm ăn khá khẩm, ta sẽ cân nhắc một thoáng muốn hay không ở phụ cận lại mở một nhà công ty, đến lúc đó xử lý lên tới càng đơn giản chút."

"Nếu như là thật, vậy liền quá tốt!" Ennio đem tiền thích đáng nhét vào trong túi, "Ta đi về trước, mấy ngày nay khả năng muốn làm phiền ngươi nhiều chạy mấy chuyến."

"Một điểm cũng không phiền phức, ta thậm chí hi vọng ngươi có thể nhiều phiền phức ta một ít, chỉ có như vậy chúng ta mới đều có thể kiếm được tiền." hắn từ trong xe cầm hai bao thuốc lá cho Ennio, "Có việc điện thoại cho ta, ta mấy ngày nay cơ bản đều ở công ty."

Nắm chặt hai bao thuốc lá cùng trong tay mới đạt được sáu đồng lại năm mươi xu, Ennio cảm thấy bản thân cách hạnh phúc lại tiến một bước.

Đưa mắt nhìn Ennio rời khỏi, Lance lái lấy xe rất nhanh quay về đến công ty, trong công ty chỉ có tầm hai ba người đang nghỉ ngơi, những người khác đều ra ngoài tìm sinh ý đi.

Chung quanh đây sinh ý tương đối dễ làm một chút, trực tiếp đem người mang tới liền được, xa một chút sinh ý thật không quá dễ làm, xem ra nhất định phải để những người khác học lái xe chuyện này, phải liệt lên chương trình trong một ngày an bài.

Không thể đều là khiến hắn chạy, hoặc là ở địa phương khác thuê một ít căn phòng, chỉ cần có hai cái căn phòng liền được, nhưng cái này cần an bài người..