Chương 53: Vượt quá giới hạn

Chương 53: Vượt quá giới hạn

Một tiếng loảng xoảng cửa mở ra, tráng hán trong cửa bóp lấy lưng nhìn lấy Ennio, "Nơi này không phải là sân chơi, ngươi đều là ra ra vào vào sẽ dẫn tới một ít phiền toái không cần thiết, ngươi hiểu ý của ta không?"

Sòng bạc ở Liên Bang cần giấy phép kinh doanh loại đặc biệt mới có thể mở, cho nên đại đa số loại này sòng bạc đều là không hợp pháp.

Thành phố Kim Cảng bởi vì địa lý cùng nhân tố hoàn cảnh đặc thù, tới từ toàn thế giới thủy thủ, hành khách, đều sẽ ở nơi này dừng lại, cho nên chính phủ tiểu bang đặc phê thành phố Kim Cảng có thể kinh doanh sòng bạc.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, nhất định phải có toàn bộ thủ tục cùng giấy phép kinh doanh loại đặc biệt.

Sòng bạc chính quy thu thuế rất cao, gia tộc Kodak ở thành phố Kim Cảng kinh doanh sòng bạc hợp pháp sinh ý thu nhập tám mươi ba phần trăm, cần nộp lên cho ba cấp chính phủ.

Cũng liền là chính phủ địa phương, chính phủ tiểu bang cùng chính phủ Liên Bang.

Đối với gia tộc Kodak đến nói, thuần lợi nhuận ước chừng chỉ có chín phần trăm.

Nhưng cho dù là chỉ có chín phần trăm, cũng khiến bọn họ kiếm được khó có thể tưởng tượng tiền bạc, nếu như nói ở toàn bộ thành phố Kim Cảng có gia tộc nào là "Sạch sẽ" nhất, khả năng gia tộc Kodak chính là một cái trong số đó.

Bọn họ cũng không kinh doanh làm ăn phạm tội khác, giống như là buôn lậu, bắt cóc, bắt chẹt, thu lấy phí bảo hộ các loại, bọn họ không thể nói hoàn toàn không làm, nhưng trên cơ bản không cần thiết là sẽ không đích thân đi làm.

Bởi vì lợi nhuận của sòng bạc có thể thỏa mãn bọn họ đối với tài phú kể cầu, cái này cùng mấy cái gia tộc khác toàn thân trên dưới mỗi cái lỗ chân lông đều chảy xuôi máu đen so lên, bọn họ tựa như người truyền giáo đồng dạng nhân từ!

Cũng chính bởi vì sòng bạc có lợi nhuận to lớn, cho nên thái độ của gia tộc Kodak đối đãi sòng bạc phi pháp, so chính phủ còn muốn nghiêm khắc cùng đáng sợ.

Vì bảo đảm bọn họ ở thành phố Kim Cảng đánh bạc ngành nghề địa vị tính thống trị, sòng bạc phi pháp một khi bị bọn họ phát hiện, cũng chỉ có hai con đường có thể đi.

Hoặc là bọn họ an bài một người đến quản sổ sách, bảy mươi phần trăm trong tất cả thu nhập muốn nộp lên cho gia tộc Kodak, với tư cách phí tổn "Trao quyền" tiếp tục kinh doanh sòng bạc.

Hoặc là, liền bị bọn họ truy hồi một số tiền lớn sau, lại bị đuổi ra thành phố Kim Cảng, đồng thời không cho phép trở về.

Đây là bọn họ cấp mọi người hai cái lựa chọn, nhưng kỳ thật còn có con đường thứ ba có thể đi.

Xung đột, sống mái với nhau, sau đó ở các chuyên gia hô to trong kỳ tích hồ Angel mặt nước lại mẹ nó tăng lên rồi!

Vô luận là loại nào, đều không phải là sòng bạc nhỏ nghĩ muốn, vì để tránh cho phong hiểm, bọn họ cách mỗi một đoạn thời gian liền sẽ đổi chỗ khác, đồng thời sẽ lọc rơi một ít khách nhân.

Ennio từ trong túi cầm ra Lance cho hắn thuốc lá, đưa tới, "Ta ra ngoài mua bao thuốc."

Tráng hán nhìn lấy trong tay thuốc lá, lại nhìn một chút Ennio, cuối cùng nghiêng người nhường ra một đường nhỏ, "Ngươi tốt nhất đừng để ta khó làm."

Ennio nói một câu cảm ơn, quay về đến trong sòng bạc.

Đổ cẩu đã lại lần nữa đứng ở chiếu bạc một bên, trong tay hắn vung vẩy lấy tiền mặt ở trên chiếu bạc blackjack đặt cược.

Mọi người thích cái trò chơi đánh bạc này, khả năng cũng là bởi vì nó nhìn lên vô cùng. . . Công bằng, chí ít so cái khác hẳn là công bằng một ít.

Đổ cẩu vận khí không tệ, hắn lúc đi vào đã thắng mười hai đồng tiền, xem ra hắn đã đem tiền thua thắng trở về.

Ennio ngược lại là không quá quan tâm, bởi vì cho dù hắn nghĩ muốn sớm trả tiền, nên cho tiền lãi cũng nhất định phải cho.

Hoàn cảnh ầm ĩ, mùi thuốc lá, mùi mồ hôi bẩn, mùi miệng thối, mùi chân hôi, đan ra tầng hầm dục vọng lồng giam, một mực bao phủ nơi này mỗi một người!

Đến buổi tối thì, bọn họ đã giải quyết bốn đơn làm ăn, kiếm được mười bốn đồng tiền.

Không phải là tất cả mọi người đều nguyện ý mượn một trăm đồng tiền, rất nhiều người cũng liền mượn cái ba năm mươi đồng, cho nên tương đối đến nói trích phần trăm không có nhiều như vậy.

Nhưng dù cho như thế, mười bốn đồng tiền, cũng vẫn như cũ khiến những người tuổi trẻ này có một loại cảm xúc phấn khởi đang liên tục!

Bọn họ chỉ là đứng ở chỗ này một hồi, sau đó nhìn đến có người thua sạch tiền, hỏi một chút đối phương phải chăng nghĩ muốn vay tiền mà thôi, bọn họ căn bản không có trên thực tế trả giá cái gì!

Tiền, kiếm bộn, đây là bọn họ lúc này ý niệm duy nhất.

Đương nhiên khả năng Maurice loại cảm giác này không mãnh liệt như vậy, rốt cuộc mẹ hắn chỉ cần mười mấy phút liền có thể kiếm được ba đồng tiền —— cold joke đáng chết này.

Trời tối sau sòng bạc sinh ý biến đến càng tốt một ít, bất quá Ennio mang lấy các đồng bạn rời khỏi, công ty đã tan ca, Lance cũng trở về nhà.

Hôm nay Ennio mấy đơn làm ăn khiến Lance quyết định ở phụ cận thuê cái nhà, mở một cái "Chi nhánh" .

Mỗi tháng hai ba đồng tiền loại kia liền được, rốt cuộc không phải vì khiến người hưởng thụ, chỉ là vì kiếm tiền mà thôi.

Buổi tối sòng bạc ngừng kinh doanh sau, mấy tên chia bài ngồi cùng một chỗ trò chuyện lên trời, "Các ngươi biết sao, đổ cẩu hôm nay thua hơn một trăm đồng tiền."

Blackjack chiếu bạc chia bài nhịn không được cười ha ha lấy chia sẻ lên hôm nay chuyện cao hứng, bọn họ là người có "Tay nghề" vì bảo đảm nhà cái có thể thắng, mỗi lần xào bài bọn họ đều sẽ thả ba lá mười nút ở đống bài phía dưới cùng nhất.

Như vậy bọn họ liền có thể tùy thời tùy chỗ khống chế bài người nào sẽ bạo, bài người nào sẽ không bạo.

Nếu như có người một mực đang nghiên cứu cái này, liền sẽ phát hiện, đại đa số thời điểm đặt cược làm nhiều khu tiền đánh bạc bạo bài xác suất rất lớn.

Đồng thời vì bảo đảm bản thân ở tổng định mức đặt tiền cược tương đối nhiều ván bài trong có thể thắng, bọn họ sẽ vĩnh viễn bảo đảm đống bài lá bài thứ nhất là một cái A①.

Ở blackjack bên trong "A" có thể đại biểu một nút, cũng có thể đại biểu mười một nút.

Chỉ cần rút ra lá thứ nhất cùng một lá sau cùng, nhà cái thông sát.

Chỉ là rất nhiều lúc đám đổ cẩu đều sẽ đem lực chú ý đặt ở ván bài trước mắt, bọn họ không phân rõ nhà cái đến cùng có hay không làm tay chân.

Nói lên cái này, những người khác cũng đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có thể thoáng cái thua hết hơn một trăm ở loại này sòng bạc nhỏ bên trong đích xác hiếm thấy.

Càng nhiều vẫn thua cái năm đồng mười đồng tương đối nhiều, bởi vì là sòng bạc nhỏ dưới mặt đất, cho dù có người nghĩ muốn đánh cược, cũng là không được cho phép.

Mỗi trương bàn tối đa chỉ có thể hạ mười đồng tiền, hạn định đặt cược giới hạn trên một mặt là vì bảo vệ sòng bạc bản thân, một mặt khác cũng là vì để tránh cho có người thua tức giận.

"Hắn từ chỗ nào làm nhiều tiền như vậy tới?" ông chủ của sòng bạc một bên gặm lấy xương đầu bò, một bên tò mò hỏi.

Hắn nhận biết phần lớn người trong sòng bạc này, bọn họ nói cái kia đổ cẩu hắn cũng nhận biết, mỗi lần tới mấy cái hai ba đồng liền sẽ rời khỏi.

Lần này thoáng cái thua hơn một trăm, hắn cũng rất khó tin tưởng.

Chia bài lắc đầu, "Không biết, hắn đi ra ngoài một chuyến, trở về liền có tiền."

Cái khác chia bài giống như là nhớ ra cái gì đó, "Ta bên này cũng có người thua sạch sau đó đi ra ngoài một chuyến, trở về lại có tiền."

Ông chủ sòng bạc để xuống xương trong tay, lau miệng, "Đi tìm người mà các ngươi nhận biết tới hỏi một chút, chuyện này muốn biết rõ ràng."

Nếu như có người vì góp tiền tới đánh bạc đi phạm tội, sau cùng xui xẻo vẫn là hắn cùng sòng bạc của hắn.

Đám cảnh sát thích bắt nhất liền là sòng bạc phi pháp, bởi vì không chỉ có thể đem hiện trường tiền mặt đều mang đi, còn có thể từ trong tay người kinh doanh hung hăng doạ dẫm một bút!

Vì giảm bớt bản thân ở trên toà án cân nhắc mức hình phạt, người kinh doanh sòng bạc phần lớn đều sẽ phối hợp cảnh sát doạ dẫm.

Biểu hiện của những người này không bình thường, đã khiến ông chủ sòng bạc có chút cảnh giác lên.

Rất nhanh, bọn họ đem trong đó một tên tìm tới.

"Ngươi hôm nay thua bao nhiêu tiền?"

Bởi vì mọi người đều là người Đế Quốc, mặc dù ông chủ sòng bạc mỗi ngày thắng tiền của bọn họ, nhưng cũng không phải là loại kia cùng hung cực ác người, rất nhiều lúc đều rất hiền hoà, cũng rất dễ nói chuyện, mọi người cũng không phải là rất sợ hắn.

Đổ cẩu nhếch miệng, "Thua ba mươi bảy đồng tiền!"

Ông chủ sòng bạc buồn cười, nhịn xuống, cái này ba mươi bảy đồng tiền bên trong bỏ đi hầu như không tồn tại chi phí vận doanh, cùng cho chia bài phân thành, còn có đám tay chân tiền lương cùng thường ngày tiêu hao, hắn thuần lợi nhuận đại khái có hai mươi lăm đồng tiền trái phải.

Một cái ngu xuẩn một ngày liền vì bản thân cống hiến hai mươi lăm đồng tiền, hắn đã rất khó tưởng tượng gia tộc Kodak mỗi ngày có thể thu đi vào bao nhiêu tiền rồi!

Khó trách có người nói bọn họ là bò sữa tiền mặt, cũng khó trách bọn họ cùng những nghị viên kia quan hệ tốt rất!

"Thật tiếc nuối, nhìn lên ngươi hôm nay vận khí không quá tốt, đã vận khí của ngươi bết bát như vậy, vì cái gì ngươi còn muốn đánh bạc nhiều như vậy?"

"Ta nhớ được ngươi cách phát tiền lương còn có thời gian nửa tháng, ngươi sẽ không ra ngoài trộm đồ đổi tiền tới ta đây chơi bài a?"

Ông chủ sòng bạc nhìn lấy hắn, "Ngươi biết, ta chán ghét nhất chính là có người đem chuyện xấu bên ngoài mang đến sòng bạc của ta."

Mấy tên tay chân cũng đều đứng lên tới, những cái kia tráng hán đều không cần động thủ, cũng đã rất đáng sợ, chớ nói chi là bọn họ hiện tại đều trợn tròn tròng mắt nhìn lấy hắn.

Đổ cẩu rất nhanh liền bàn giao, "Ta mượn ba mươi lăm đồng tiền."

Ông chủ sòng bạc nhìn hướng những người khác, "Ta làm sao không biết hôm nay có người vay tiền?"

Hắn giọng nói mang vẻ một cỗ sâm nhiên nộ ý, hắn cho là có người đang làm động tác nhỏ, đây đều là trong sòng bạc cấm kỵ.

Hơn nữa hắn quy định không thể mượn quá nhiều, mượn quá nhiều đám đổ cẩu thua quá nhiều khả năng sẽ gây rối, đồng dạng cũng sẽ dẫn phát phiền phức.

Một khi ra vấn đề, sẽ liên lụy đến hắn!

Phụ trách hướng bên ngoài ra sổ sách người một mặt mờ mịt, "Ta không biết a, hôm nay không có người tới trên quầy lấy tiền."

Cái khác mấy tên chia bài cũng đều nhao nhao lắc đầu, đám tay chân liền càng không khả năng.

Ông chủ nhìn hướng đổ cẩu, "Ngươi tốt nhất đem nói chuyện rõ ràng, ngươi biết ta chỗ này quy củ."

Dù sao những thứ này cùng đổ cẩu không có quan hệ gì, hắn cũng sẽ không giấu diếm cái gì, "Maurice mang lấy mấy người trẻ tuổi cho ta mượn, tiền lãi rất thấp, hơn nữa phương thức trả nợ rất linh hoạt. . ."

Ông chủ nhìn hướng phụ trách canh cổng tráng hán, tên kia sờ sờ trong túi thuốc lá, cuối cùng vẫn là gật đầu một cái, "Hắn nói hắn mang lấy mấy người bằng hữu qua tới thấy chút việc đời."

Ông chủ sòng bạc trên mặt lại nhiều một ít dáng tươi cười, đem một ít không ăn xương đầu bò chứa ở một cái trong khay, cho đổ cẩu, "Làm phiền ngươi đi một chuyến, mang về cho đứa trẻ ăn."

Đổ cẩu có chút kinh hỉ, vội vàng nói cảm ơn, "Ngài khẳng khái giống như mặt trời đồng dạng ôn hòa nhân tâm. . ."

"Ha ha, mặc dù ngươi nói rất dễ nghe, nhưng ngươi thua tiền ta cũng sẽ không trả lại cho ngươi!"

Đổ cẩu cái thời điểm này lập trường cũng rất nhanh thay đổi qua tới, có chút nghiến răng nghiến lợi nói ra, "Nếu như không phải là bọn họ nhất định muốn cho ta mượn tiền, ta cũng sẽ không thua hết nhiều như vậy!"

Cho người đưa đi đổ cẩu nói liên miên lải nhải sau, ông chủ sòng bạc cầm lấy một cây mũi khoan thép xỉa răng, trên mặt nhìn không ra tâm tình gì, "Có người kiếm vượt quá giới hạn. . ."

==

①: Công việc chia bài thời gian dài sẽ dẫn đến mệt nhọc cùng mồ hôi tay tăng nhiều, lúc chia bài khống chế nhiều lá bài đầu bài sẽ dần dần biến khó, nhưng một lá rất dễ khống chế, cho nên thường thường đều là đầu bài một lá, đuôi bài nhiều lá..