Chương 54: Vấn đề nhỏ

Chương 54: Vấn đề nhỏ

Sandwich thêm chân giò hun khói cà chua cùng trứng liền là so bánh mì khô ăn ngon.

Buổi chiều, một đám người trẻ tuổi đi ở trên đường, trong tay cầm lấy tiệm bánh vừa mới làm ra tới sandwich trứng chân giò hun khói, trên mặt của mỗi người đều toát ra một loại gọi là "Hạnh phúc" dáng tươi cười.

Bọn họ là người nghèo, người nghèo cho dù có thể ăn nổi sandwich trứng chân giò hun khói, bọn họ cũng sẽ không làm như vậy, bởi vì so với tốn mười lăm xu tiền liền bụng đều lấp không no, bọn họ xác suất càng lớn sẽ lựa chọn tốn năm xu tiền lấp đầy bụng của bản thân.

Sinh hoạt không phải là một kiện chuyện lãng mạn.

Đặc biệt là ở thời điểm nghèo khó.

Nếu như có người nói cho ngươi dù cho sinh hoạt của nghèo khó cũng là lãng mạn, như vậy ngươi liền muốn suy nghĩ một chút, ngươi có đồ vật gì đó, là có thể bị đối phương chỗ tham lam.

Đường mòn tràn ngập vô hạn khả năng cùng sinh cơ, hậu môn còn có thể khai phá ra nhiều loại tác dụng.

Đối mặt sinh hoạt muốn tiếp nhận thử thách không chỉ là ở trong sinh hoạt khốn khổ tiếp tục đi quyết tâm, còn có tư tưởng, thậm chí là ranh giới cuối cùng.

Đám này người trẻ tuổi trên dưới hai mươi tuổi, đời này ăn qua đồ tốt nhất khả năng liền là một đồng tiền một pound thịt bò, lần thứ nhất ăn đến chân giò hun khói, mặc dù chỉ có thật mỏng như vậy mấy phiến, nhưng cũng đủ làm cho bọn họ đối với tương lai tràn ngập trông đợi mới.

"Ăn ngon thật." Ennio quai hàm đã phồng đến rất cao nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán, "Ta chưa từng ăn qua loại mùi này đồ ăn, nó so ta tưởng tượng muốn ăn ngon nhiều lắm!"

Hắn cúi đầu nhìn lấy sandwich, "Ta khó mà nói đây là mùi vị gì, có một chút mùi hun khói, còn có một loại mùi thơm rất đặc thù, nó đang không ngừng từ trong miệng của ta toát ra tới."

"Ta hiện tại hét ra tới khí đều là mùi chân giò hun khói!" hắn hét ra một ít hơi thở, ngửi ngửi, kém chút buồn nôn.

Loại kia miệng thối cùng mùi của chân giò hun khói hỗn tạp cùng một chỗ, khiến hắn một nháy mắt liền có chút làm hỏng khẩu vị.

So với Ennio ham muốn biểu hiện, Maurice không nói chuyện, hắn ăn đến rất nhỏ, cứ việc mẹ hắn năng lực kiếm tiền cũng không tệ lắm, nhưng hắn cũng đồng dạng chưa từng ăn qua sandwich chân giò hun khói.

Loại mùi này khiến hắn. . . Có một loại ảo giác không chân thực, trong nội tâm cũng sinh sôi ra một ít khát vọng.

Nếu như có càng nhiều tiền, hắn, người nhà của hắn, cũng nhất định sẽ giống như hắn hiện tại hạnh phúc a?

Cái khác đám tiểu đồng bạn cũng đều nhao nhao phụ họa, bữa này bữa sáng tốn bọn họ một đồng hơn, nhưng bọn họ cũng không cảm thấy xa xỉ, bởi vì bọn họ hiện tại mỗi ngày đều kiếm được hơn mười đồng tiền.

Bình quân đến trên người mỗi người mà nói, đại khái hơn hai đồng.

Thu nhập mỗi ngày hơn hai đồng, dùng mười lăm xu hưởng thụ một phần mỹ vị đồ ăn, đây không phải là vấn đề lớn lao gì.

Ăn xong sandwich, những người trẻ tuổi đứng ở đầu ngõ, Ennio từ trong túi lấy ra thuốc lá, một người cho một cây, sát theo đó mọi người lại dựa chung một chỗ nuốt mây nhả khói lên tới.

Đi tới trong đầu ngõ nhỏ này chú định sẽ tràn ngập "Tiền đồ" Ennio gõ gõ cửa gỗ, ca một tiếng, miếng sắt nhỏ bị kéo ra, một đôi mắt xuất hiện ở sau cửa.

"Chúng ta qua tới chơi đùa, hôm qua mới tới qua, ngươi hẳn là thấy qua chúng ta." Ennio nhìn một chút bên người tiểu đồng bọn, dùng một loại lời nói rất quen thuộc trò chuyện lấy.

Gác cổng đóng lại cửa nhìn, kéo ra cửa gỗ, là một cái không có thấy qua người.

Hắn nhìn lên biểu tình có chút nghiêm túc, không quá khách khí quét mắt mỗi người bọn họ, theo sau mới chậm chạp nhường ra nửa bên vị trí, cho bọn họ không gian đi vào.

Ennio ánh mắt ở trên người hắn dừng lại trong chốc lát, sau đó mang lấy đám tiểu đồng bạn cùng một chỗ vào sòng bạc.

Tráng hán không có lập tức đóng cửa, mà là đi tới ngoài cửa nhìn bốn phía xem, lúc này mới quay về đến cửa gỗ bên trong, đem cửa khoá chết.

Một đoàn người đi hướng phía dưới bậc thang thời điểm, cũng không có lưu ý đến, lúc này nơi này đặc biệt yên tĩnh.

Ngày hôm qua đi tới một nửa thời điểm cũng đã có thể nghe thấy phía dưới tiếng ồn ào ầm ĩ, nhưng hiện tại, nơi này an tĩnh chỉ còn lại bước chân hồi âm.

Khi bọn họ đi tới sòng bạc thì, Ennio có chút không biết làm sao nhìn lấy sòng bạc trống trải, nơi này một cái đổ cẩu đều không có.

Mấy tên tay chân hoặc ngồi hoặc đứng ở bên cạnh chiếu bạc, đám chia bài đang dọn dẹp các loại canh bạc.

Ở sòng bạc ở giữa nhất trên một cái ghế sô pha, một tên nghiêng về phía trước lấy thân thể ngồi lấy, trong tay đang thưởng thức lấy một cây súng lục.

Ennio đã cảm thấy không thích hợp, hắn dự định lui ra ngoài, nhưng lúc này giữ cửa tráng hán đã ngăn chặn bậc thang, bọn họ đi không nổi.

Ông chủ sòng bạc trên dưới quan sát lấy những người tuổi trẻ này, Maurice hắn nhận biết, thường xuyên ở trong sòng bạc nhìn thấy hắn.

Những người khác có chút hắn khả năng ở những địa phương nào khác gặp qua, nhìn lên có điểm quen mắt, nhưng không nhiều.

Hắn hướng về sau khẽ dựa, dựa vào trong ghế sô pha, "Ngày hôm qua các ngươi ở sòng bạc của ta hướng khách nhân của ta cung cấp phục vụ mượn tiền."

Đây là một cái trần thuật kiểu câu khẳng định, trong giọng nói tràn ngập hương vị không thể nghi ngờ, "Các ngươi không có tuân thủ quy củ, các ngươi vượt biên giới."

Những đám tay chân kia đều đứng lên tới, có mấy người trong tay xách lấy gậy bóng chày, thậm chí còn có người trong tay cầm lấy dao găm, những người tuổi trẻ này đều bị dọa sợ rồi!

Ennio thân thể run nhè nhẹ, mặc dù hắn trước kia giúp đám tiểu đồng bạn ở trong trường học đánh qua một trận, khả năng này là hắn làm qua chuyện bạo lực nhất.

Có lẽ trong mắt bọn họ đây chính là chuyện rất đáng sợ, nhưng chân chính đem nó đặt ở trước mặt những người này phạm pháp loạn kỷ cương, đó chính là đứa trẻ nhỏ cãi lộn.

"Ta. . . Không biết có quy củ gì, ta lần thứ nhất làm cái này." Ennio ý đồ giải thích một chút.

Ông chủ sòng bạc từ trong ngực lấy ra một cây xì gà hút một nửa, lại lần nữa đốt lên, hắn giơ giơ lên cằm, "Cho chúng ta các tiểu bằng hữu học một khóa. . ."

. . .

Lúc buổi chiều Lance mới từ cục phục vụ thương nghiệp trở về, hắn đăng ký một nhà công ty môi giới lao động, "Công ty môi giới lao động Vạn Lợi" phạm vi kinh doanh liền là chiêu mộ công nhân cùng thuê bán sức lao động, đương nhiên ở trên văn bản sẽ không viết đến trực tiếp như vậy.

Thành phố Kim Cảng có rất nhiều công ty như vậy, có chút làm rất tốt đã có quy mô rất lớn.

Từ thành thị nguyên bộ phục vụ cùng thành thị bản thân phát triển tới xem, hiện tại làm cái này khả năng có chút trễ, bánh ngọt lớn nhất đã bị người khác gẩy đến bản thân trong đĩa ăn.

Nhưng đối với Lance đến nói, kỳ thật cũng không tính quá trễ, bởi vì hắn có tài nguyên của bản thân.

Mới vừa quay về đến công ty, liền nhìn thấy Maurice ngồi chồm hổm ở cửa, Mero đang trấn an hắn.

"Làm sao đâu?" Lance đi tới, hai người lập tức đứng lên tới, lúc này mới để cho Lance chú ý tới hắn mặt mũi bầm dập, xem ra bị người hung hăng đánh một trận?

"Ai đánh ngươi?" hắn hỏi.

Maurice cắn lấy răng, "Ông chủ sòng bạc, hắn nói chúng ta không nên ở trong sòng bạc của hắn làm nghiệp vụ, đem chúng ta đánh cho một trận, còn đem. . . Tiền của chúng ta đều lấy đi, những người khác đều bị giữ lại, hắn để cho ta tới tìm ngươi, nói chuyện này ngươi nhất định phải ra mặt, bằng không bọn họ sẽ đem Ennio bọn họ giết chết!"

Nói đến đây thì thân thể của hắn hơi có chút run rẩy, khả năng là bởi vì hồi tưởng lên sự tình đáng sợ, cũng có thể là bởi vì phẫn nộ.

Lance nghe lông mày đều dựng lên, đi trong sòng bạc của người khác làm nghiệp vụ. . . Cái này quả thật có chút không quá tốt, nhưng nếu như nói vì vậy liền muốn đem bọn họ đánh một trận còn muốn lấy đi tất cả tiền, còn uy hiếp lấy muốn giết chết những người tuổi trẻ này, tựa hồ cũng không quá thích hợp, hẳn là chỉ là một loại đe dọa.

Hắn đem tài liệu trong tay giao cho Mero, "Ta đi xem một thoáng."

Mero nhận lấy tài liệu có chút lo lắng, "Có thể bị nguy hiểm hay không?"

Lance lắc đầu, "Không cần lo lắng."

Hắn khiến Maurice lên xe, sau đó lái lấy xe rời khỏi.

Trên đường đi hắn khiến Maurice đem chuyện của hai ngày này tỉ mỉ nói một lần, bao quát chuyện mà bọn họ bị bắt lại sau đó.

". . . Cha ta mỗi lần đánh bài đều sẽ thua, hơn nữa ta mỗi lần đi đều có thể nhìn thấy rất nhiều người sẽ thua sạch tất cả tiền, khắp nơi tìm người khác vay tiền, cho nên ta cảm thấy chúng ta có thể ở đó làm ra một ít sự nghiệp tới."

". . . Chúng ta bị đánh một trận, bọn họ không muốn nghe chúng ta giải thích, sau đó tỉ mỉ hỏi chúng ta là người của nhà công ty nào, chúng ta không nói."

Mosley vụng trộm nhìn thoáng qua Lance, "Ennio vừa bắt đầu không nói, nhưng về sau cánh tay của hắn bị đánh gãy, hắn nhịn không được mới nói."

Lance mặt không biểu tình lái lấy xe, hắn một bên nghe, một bên gật đầu, không bao lâu xe liền dừng ở ngoài cửa Nhạc Trợ.

"Ngươi ở trong xe chờ ta vài phút, ta lập tức liền trở lại."

Liên quan tới Ennio "Bán đứng" bản thân chuyện này, hắn không cảm thấy quá phận, nói theo một ý nghĩa nào đó hắn cùng Ennio chỉ là quan hệ đồng bạn hợp tác, đối phương không có nghĩa vụ vì bảo vệ hắn mà hi sinh bản thân.

Cho nên khi hắn nghe nói Ennio là bị đánh gãy cánh tay sau đó, mới nói ra bản thân, hắn không chỉ không có tức giận, ngược lại cảm thấy người trẻ tuổi này có chút ngu xuẩn.

Dù sao chuyện sớm muộn đều là muốn nói, cần gì phải chờ chịu một phen dằn vặt sau mới nói đâu?

Nhưng có lẽ đây cũng là người trẻ tuổi một loại nào đó tín niệm, kiên trì.

"Này." Quầy lễ tân tiểu mỹ nữ xem là Lance, giơ tay đánh một cái rất qua loa kêu, liền cúi đầu đi điền trên báo chí trò chơi ô chữ đi.

Lance đi tới phòng nghỉ, Footix đang chơi viên bi, nhìn thấy hắn tới thì lập tức để xuống trong tay trò chơi, nhanh chóng đi qua tới cùng hắn ôm một thoáng, "Ta không nghe nói ngươi muốn đi qua?"

"Các ngươi mấy cái kia chàng trai lần trước tờ đơn làm đến có chút thô lỗ, không giống ngươi làm tỉ mỉ như vậy, nhưng may mà sự tình giải quyết tốt đẹp."

Lance gật đầu hai cái, hắn không phải là tới trò chuyện cái này, "Có thể cho ta mượn một khẩu súng sao?"

Footix biểu tình hơi hơi ngưng lại, lập tức biến đến nghiêm túc lên tới, "Vũ khí không có vấn đề, cần ta hỗ trợ sao?"

Lance lắc đầu, "Có chút ít phiền phức, mấy người bằng hữu đi làm nghiệp vụ bị một cái sòng bạc dưới đất chế trụ, ta dự định đi qua nhìn một chút."

Nghe đến cái này Footix hơi có chút ngoài ý muốn, "Nếu như cái sòng bạc kia không phải là gia tộc Kodak trao quyền, ngươi kỳ thật có thể hướng bọn họ tố cáo."

"Bọn họ sẽ cho ngươi một khoản tiền, sau đó giúp ngươi giải quyết cái phiền toái này."

Đây là một cái ý kiến hay, Lance hỏi, "Quá trình này phải bao lâu?"

"Thời gian đại khái hai ba ngày, bọn họ có đôi khi giống như cơ cấu chính phủ nhiều hơn là một cái tổ chức, ở trên hiệu suất bọn họ một điểm cũng không giống như bang phái!"

"Trên thực tế không kịp, ta chờ không được lâu như vậy, ta trước tiên đem người làm ra, sau đó lại cân nhắc cái khác."

"Đúng, tốt nhất lại cho ta một thanh dao găm."

Footix tự hỏi một hồi, "Nếu như cần chúng ta trợ giúp, nhất định phải cùng ta nói một tiếng, ta tin tưởng liền xem như ông chủ, đều rất tình nguyện trợ giúp ngươi!"

Hắn nói lấy xoay người đi hướng sân nhỏ, "Cùng ta tới. . ."

Bọn họ xuyên qua sân nhỏ, đi tới cái kia hắn trước đó không có đi lên qua lầu hai, một tên quý ngài mập mạp râu quai nón mặc lấy quần yếm đang ở phía trước máy cầm tay làm việc.

"Có hay không súng lục an toàn." Footix hỏi một câu.

Râu quai nón liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi dùng?"

Footix nghiêng đầu một chút, hắn tiện tay từ trong ngăn tủ bên cạnh cầm ra một thanh súng lục ổ quay, đi tới "Quầy hàng" một bên, đồng thời đem súng lục thả đi lên.

Hai tay hắn chống tại trên quầy, hơi hơi nghiêng lấy đầu, "Súng lục ổ quay phòng vệ McGregor, đám cảnh sát đều đang dùng đồ chơi này, bắn trúng yếu hại cũng có thể trí mạng, không có số súng, rãnh nòng súng ta lại lần nữa kéo qua, cam đoan sẽ không có vụ án khác liên lụy đến ngươi cái này."

"Đương nhiên ta hi vọng thời điểm ngươi bị bắt, cũng không nên liên lụy đến chúng ta nơi này."

Một cái người xa lạ tới cầm súng, khẳng định là muốn đi "Làm việc" hắn nhất định phải đem một ít chuyện sớm nói rõ ràng.

Lance gật đầu một cái, kiểm tra một thoáng súng lục, "Có thể mở hai phát sao?"

Râu quai nón chỉ chỉ nơi xa trên vách tường treo lấy bia ngắm, "Đương nhiên có thể."

Thanh toán một trăm năm mươi đồng tiền sau, Lance mang lấy khẩu súng này cùng một hộp băng đạn, còn có một cái băng đạn rời khỏi.

Footix cho hắn một thanh dao găm rất bình thường, mặc dù bình thường, nhưng rất sắc bén.

Maurice nhìn lấy Lance cầm lấy súng lục trở về, loại kia kinh hoàng đột nhiên biến mất.

Ở trong lòng của hắn, súng, liền đại biểu cho lực lượng tuyệt đối!.