Chương 55: Cơ hội chỉ có một lần

Chương 55: Cơ hội chỉ có một lần

Bánh xe chậm rãi dừng lại, đem một ít tro bụi vừa mới bị quấy nhiễu còn chưa kịp giương lên, liền lại lần nữa đè ở dưới bánh xe, bụi bặm không lên liền đã kết thúc.

Chiếc xe hơi này chỉ giá trị hai ba trăm đồng dừng ở sòng bạc đường cái chếch đối diện trong ngõ nhỏ, Lance đem khẩu súng đặt ở trên xe, hắn không xác định đối phương phải chăng sẽ soát người, nếu như mang ở trên người không có mảy may tác dụng, còn có thể "Tư địch" .

Hắn đem khẩu súng đặt ở buồng lái cùng chỗ ngồi kế tài xế ở giữa trong hộp công cụ, dao găm thì đè ở dưới dây lưng sau thắt lưng —— một thanh dao gấp.

Đám người bình thường soát người chủ yếu chỉ sẽ lục soát trên người cùng túi quần, cùng hai chân, những nơi khác không quá dễ dàng bị lục soát đến.

Hắn làm tốt những thứ này sau đó khiến Maurice đợi ở trong xe, "Nếu như ta trong vòng ba mươi phút không có đi ra, ngươi liền gọi số điện thoại này, để cho bọn họ tới tìm ta."

"Bất quá xác suất rất lớn ngươi hẳn là không dùng được cái số này."

Là dãy số của Alberto.

Vừa bắt đầu cự tuyệt Footix trợ giúp, là không muốn tiếp tục nợ nhân tình, nhưng nếu quả thật thời điểm liên quan đến an toàn tính mạng bản thân, thiếu nhân tình vẫn là muốn thiếu.

Đồng thời, hắn không cho rằng chuyến này sẽ có nguy hiểm tính mạng, vì mấy cái người trẻ tuổi cái gì cũng đều không hiểu, gánh vác lên phong hiểm giết người bị truy nã?

Đây cũng không phải là miền Tây, tìm một cái núi rừng một chui liền an toàn.

Ở trong thành phố, không chỉ cảnh sát sẽ tìm bọn họ, những thành viên bang phái kia cũng sẽ tìm bọn họ, thậm chí còn có thợ săn nghề nghiệp cũng sẽ tìm bọn họ!

Liên Bang có một đám người đặc thù, bọn họ tự xưng là "Thợ săn tiền thưởng" công việc của bọn họ liền là bắt giữ tội phạm trên lệnh treo giải thưởng, dùng kiếm lấy tiền thưởng mà sống.

Sớm nhất bọn họ xuất hiện ở khu vực phía Tây, về sau dần dần lan tràn đến toàn bộ Liên Bang, chỉ cần có tiền thưởng, liền nhất định có thể nhìn thấy thân ảnh của bọn họ.

Liên Bang ngành chấp pháp thường xuyên tuyên bố lệnh treo giải thưởng trên thực tế cũng là chuyên môn vì bọn họ chuẩn bị, bởi vì so lên tìm đến người hiềm nghi cảnh lực chi phí, có đôi khi trực tiếp treo thưởng ngược lại có thể tiết kiệm không ít tài chính chi ra.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là hắn có tiền, không có người sẽ cùng tiền gây khó dễ, tiền liền là lực lượng của Lance.

Maurice gật đầu một cái, thành thành thật thật ngồi ở trong xe, Lance thì trực tiếp qua đường cái, đi tới kiến trúc mặt sau trước cửa gỗ, gõ gõ cửa.

Người trong cửa kéo ra cửa nhìn hướng lấy hắn nhìn qua, trong ánh mắt cảnh giác tràn ngập chất vấn, "Ngươi chính là chúng ta muốn chờ người kia?"

Lance thoải mái đứng lấy, "Nếu như ta không có tới sai chỗ, ta liền là các ngươi muốn chờ người kia!"

Cửa bị kéo ra, một tên tráng hán nhìn lấy hắn, Lance chỉ mặc một kiện áo sơ mi màu đậm, nhìn đi lên không có giấu vũ khí địa phương, nhưng hắn vẫn là nâng ra soát người yêu cầu.

Ở đơn giản soát người sau đó, Lance được cho qua, "Từ nơi này một mực đi xuống dưới, nhìn đến căn phòng đèn sáng liền đúng, ông chủ đang chờ ngươi!"

Lance khẽ gật đầu, trấn định đi xuống bậc thang.

Trong căn phòng, Ennio những người tuổi trẻ này bị yêu cầu nắm lấy lỗ tai của bản thân quỳ trên mặt đất, xương quay của cánh tay trái hắn gãy mất, chỉ có thể buông thõng.

Ở phía sau bọn họ có người cầm lấy một cây gậy, nếu ai buông tay, liền sẽ đánh người đó.

Vừa bắt đầu tất cả mọi người đều cảm thấy. . . Đây không phải là một cái cái gì không tốt tiếp nhận trừng phạt, nhưng liên tục thêm vài phút đồng hồ, sau mười mấy phút, bọn họ liền có chút chịu không được.

Thế là ở cánh tay cơ bắp đau nhức cùng lỗ tai bị kéo lấy đau trong, bọn họ phải chọn một cái, đại đa số người đều lựa chọn người sau, bởi vì liền tính bọn họ cứng rắn chống đỡ, cuối cùng cánh tay vẫn là sẽ không có có lực lượng túm lấy lỗ tai.

Mấy người trẻ tuổi đều nhe răng trợn mắt, nhìn lên sẽ rất khó chịu, rõ ràng hẳn là bầu không khí rất nghiêm túc, nhưng một màn này thật có chút khiến người cảm thấy buồn cười.

Thời điểm khi Lance đi tới nhìn đến một màn này, nhịn không được, bật cười, "Không có ý tứ." .

"Rất buồn cười?" Ông chủ của sòng bạc dạng chân ngồi ngược lấy ở trên một cái ghế, hai tay đè ở trên chỗ tựa lưng lót lấy cằm.

Lance gật đầu một cái, "Lần thứ nhất nhìn thấy cách làm này, xác thực rất thú vị, " hắn nói lấy hỏi, "Hút điếu thuốc, để ý sao?"

Ông chủ sòng bạc dò xét hắn chốc lát, "Xin cứ tự nhiên." theo sau nhìn hướng bên người tay chân, "Cho chúng ta khách nhân một cái ghế." Đồng thời, hắn cũng đứng dậy đem ghế thay đổi qua tới, đối mặt Lance ngồi lấy.

Lại nói một câu "Cảm ơn" sau, Lance ngồi ở trên ghế, châm thuốc, "Cho nên. . ."

Nhìn lấy Lance như vậy không giống như là giả vờ bình tĩnh, ông chủ sòng bạc đột nhiên có chút không biết làm thế nào.

Hắn nguyên bản ý nghĩ là xem một chút nhà này công ty tài vụ chất lượng, nếu như là loại thực lực đó không kém, vậy liền bán cái ân tình, đồng thời đem nhân tình làm đến thực nơi.

Thành phố Kim Cảng nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, không chừng lúc nào hai bên còn có cơ hội tiếp xúc.

Nếu như đối phương thực lực không mạnh, vậy liền gõ một bút, rốt cuộc chuyện này hắn có lý.

Chỉ là hiện tại từ Lance biểu hiện tới xem, hắn có chút đoán không thấu, nhà này công ty tài vụ đến cùng là mạnh, vẫn là yếu?

Hắn lúc này chỉ có thể trước dò xét một chút, "Mỗi cái địa phương đều có mỗi cái địa phương quy củ, người của các ngươi tới trong sòng bạc của ta cho vay nặng lãi, nhưng không có cùng ta chào hỏi, chuyện này là các ngươi sai."

Cách làm bình thường là bọn họ trước tới hiệp thương, sau đó nói tốt lợi nhuận phân phối, sòng bạc thường thường cần hai mươi phần trăm đến ba mươi phần trăm chỗ tốt, tiếp lấy những người cho vay nặng lãi này mới có thể vào sân.

Ennio bọn họ cũng không có làm gì, liền trực tiếp đi vào cho vay, bọn họ phá hư loại này ước định mà thành quy củ.

Cái này xác thực là bọn họ làm không đúng, Lance cảm thấy bản thân khả năng cũng có một điểm trách nhiệm, không có giao phó xong bọn họ cái gì có thể làm, cái gì không thể làm.

Cho nên hắn trực tiếp gật đầu một cái, "Ngươi nói đúng, là vấn đề của ta, ngươi có thể gọi ta Lance, ta nên như thế nào xưng hô ngươi đâu?"

Ông chủ sòng bạc mấp máy miệng, "Kent."

"Tốt, ngài Kent, như vậy ngươi muốn như thế nào mới có thể để cho ta mang lấy bọn họ rời khỏi đâu?"

Kent nhìn lấy Lance có như vậy ước chừng hai phút, nét mặt của hắn nhìn đi lên không có biến hóa gì, nhưng ánh mắt một mực đang thay đổi, cẩn thận, cẩn thận, tham lam, dục vọng đan dệt.

Hắn đang quan sát Lance, người trẻ tuổi này nói thực ra một điểm cũng không giống như là một người đi ở biên giới màu xám, hắn không có hung ác của những ông chủ công ty tài vụ kia, cũng không giống là một cái người âm độc, hắn biểu hiện đến ngược lại giống như là một cái sinh viên đồng dạng vô hại.

Ăn mặc sạch sẽ cùng dáng tươi cười sạch sẽ sẽ cho người một ít hảo cảm, nhưng ở loại địa phương này, những biểu hiện này chỉ sẽ bị mọi người coi như là một loại biểu hiện của mềm yếu, hoặc là lực lượng không đủ.

Ánh mắt của hắn ở Lance trên người xoay một vòng, bộ quần áo này không tiện nghi, hắn liếm miệng một cái, "A. . . Một. . . Ngàn năm trăm đồng, mang lấy bọn họ rời khỏi."

Hắn mở một cái bảng giá rất cao, vừa bắt đầu hắn chỉ nghĩ muốn năm trăm đồng, nhưng hắn muốn biết cái này Lance có thể hay không cho hắn cái tiền này, hoặc là nói xem một chút có cơ hội hay không đòi đến càng nhiều.

Hắn không nói, liền khẳng định không có cơ hội, nhưng đã nói, nói không chắc liền có cơ hội.

Lance nhíu nhíu lấy đuôi lông mày, giống như là nói đùa đồng dạng nói, "Một ngàn năm trăm đồng, cái này cũng không tiện nghi, ngài Kent."

"Nếu như là những cái kia dân di cư phi pháp, một ngàn năm trăm đồng tiền đã đầy đủ mua mấy đầu mạng người, nhưng ngươi chỉ là khiến ta đem bọn họ từ nơi này mang đi."

"Có lẽ chúng ta có thể làm một cái bằng hữu?"

Kent nhìn lấy hắn, cũng nghe ra trong lời nói ẩn giấu ý tứ uy hiếp như có như không, nét mặt của hắn phát sinh biến hóa rất nhỏ, "Ngươi đang uy hiếp ta?"

"Không, ta chỉ là cảm khái ngươi mở một cái giá cả khiến người rất khó tiếp thu."

Kent lại lần nữa nhắc lại lập trường của hắn, "Người của ngươi đã làm sai chuyện, ở trong sòng bạc của ta!"

"Nếu như ngươi muốn cùng ta kết giao bằng hữu, không có vấn đề, nhưng nhất định phải ở ta cầm tới tiền sau đó!"

Âm thanh của hắn có chút lớn, mấy tên tay chân đã từ phía sau lưng đến gần Lance, chỉ cần Kent một tiếng mệnh lệnh, bọn họ là có thể đem Lance đè xuống đất.

Cảm giác được những người này đến gần, Lance vẫn không có biểu hiện ra hoang mang rối loạn tới.

Khi một người ở trên đường gặp phải một con ác khuyển, biện pháp tốt nhất liền là an tĩnh rời khỏi, mà không phải là chạy nhanh.

Chạy nhanh sẽ dẫn tới ác khuyển truy đuổi, thiên tính sẽ khiến chúng ở trong quá trình truy đuổi tập kích ngươi.

Người kỳ thật cũng đồng dạng, ở loại thời điểm này chỉ cần Lance biểu hiện ra hoang mang rối loạn, bất an, Kent liền sẽ để người nắm lấy hắn, sau đó "Công kích" hắn.

Phản qua tới, hắn biểu hiện đến ung dung không vội, Kent ngược lại sẽ không làm rõ được hắn phải chăng có bài tẩy gì.

Kent nhìn chung quanh một chút, đột nhiên giống như là phát hiện cái gì, "Maurice đâu?" Hắn nhìn hướng đứng ở nơi bậc thang tráng hán

Người sau lắc đầu trả lời, "Ta chưa gặp nó, chỉ có vị quý ngài này một người qua tới."

Kent trong lòng có một ít phỏng đoán, ngữ khí cũng sơ sơ làm chậm lại một chút, "Cha ta từ nhỏ liền nói cho ta biết, phạm sai lầm, liền muốn dũng cảm gánh chịu, đây là trách nhiệm của ngươi, ngài Lance."

"Một ngàn năm trăm đồng, hoặc là. . ." hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua quỳ ở trong nơi hẻo lánh mấy người, "Ta đem chân của bọn họ đều đánh gãy, sau đó ngươi mang lấy bọn họ rời khỏi."

"Ở thành phố Kim Cảng, không người nào có thể nói ta làm không đúng."

Lance nghiêng đầu nhìn thoáng qua Ennio mấy người, ánh mắt của bọn họ có chút né tránh, khả năng là cảm thấy. . . Bị bắt rất mất mặt, đồng thời chịu đánh, còn khai ra Lance, hiện tại thận chì còn muốn Lance bỏ tiền cứu bọn họ.

"Lance, ngươi không. . ." Ennio nghĩ muốn khiến Lance không cần quản bọn họ, nhưng bị một gậy đánh đổ ở trên mặt đất.

Hai cái tráng hán đi lên liền là một trận vung mạnh, rất nhanh hắn liền nằm rạp trên mặt đất chỉ còn lại kêu thảm, cũng trung thực.

Kent đang quan sát Lance, cũng không có từ trên mặt hắn quan sát ra không đành, thương hại, hoặc là cảm xúc gì khác, hắn giơ tay lên, hai cái tráng hán thở ra một ngụm trọc khí, lại lần nữa đứng trở về.

Lance lúc này quay đầu, trên mặt đều là dáng tươi cười, tựa như là gặp phải chuyện gì tốt đồng dạng loại kia dáng tươi cười, hắn khẽ gật đầu, đồng thời lặp lại mấy cái chữ kia, "Một ngàn năm trăm đồng."

Qua mấy giây, hắn hỏi, "Chi phiếu vẫn là tiền mặt?"

Kent cũng cười, cười ha ha, hắn đem chỉ còn lại một phần ba xì gà lại cầm ra tới, đốt lên, hút một hơi.

Mỗi khi gặp đến chuyện khiến hắn không vui vẻ, hoặc là khiến hắn vui vẻ, hắn đều sẽ tới lên mấy ngụm.

"Ngươi là một người thông minh, Lance!"

"Chi phiếu rất phiền phức, đối với chúng ta đến nói."

"Tiền mặt a!".