Chương 56: Đứng thẳng lên, còn có, đừng nói xin lỗi

Chương 56: Đứng thẳng lên, còn có, đừng nói xin lỗi

Một ngàn năm trăm đồng một khoản tiền là rất lớn.

Đối với đám người của cái thời đại này đến nói.

Khi Lance rời khỏi một hồi sau lại trở về, đem một cái túi giấy dai đặt ở trên mặt bàn thì, Kent trên mặt liền có dáng tươi cười ức chế không nổi.

Hắn xoa xoa bàn tay, lộ ra có chút dáng dấp hèn mọn duỗi tay muốn đi cầm túi giấy, nhưng Lance đột nhiên đè lại túi giấy không khiến hắn cầm, sau đó nhìn lấy hắn.

Hắn lộ ra có chút mờ mịt, có chút phẫn nộ, nhưng rất nhanh liền từ Lance trong ánh mắt đọc hiểu một ít gì đó, "Để cho bọn họ đứng lên tới."

Kent nói một câu, thủ hạ hắn tay chân một chân đá vào Ennio trên vai, đem hắn đạp đến hướng về phía trước ngã một phát, nhưng rất nhanh liền ở những người khác nâng đỡ xuống đứng lên tới.

Bọn họ lặng lẽ đi tới Lance sau lưng, Lance buông lỏng tay ra đè lại túi giấy.

"Ngươi là một người quy củ, Lance, ta cảm thấy chúng ta nhất định sẽ trở thành hảo bằng hữu!" hắn cười ha ha, đối với bất luận người nào có thể cho hắn một ngàn năm trăm đồng, hắn đều nguyện ý cùng đối phương làm bằng hữu.

Cầm lên túi giấy sau hắn không có lập tức hướng bên trong xem, mà là mở ra túi giấy, miệng túi đối với miệng mũi chợt hít thật sâu một hơi, theo sau một mặt say mê, "Mùi của tiền!"

Say mê mấy giây sau, hắn mới xoay chuyển túi giấy dai, đem tiền bên trong đều đổ ra.

Đều là tiền giấy mệnh giá mười đồng tiền, mười cái một cuộn, dùng dây thun buộc lên tới, hết thảy mười lăm cuộn.

Hắn dùng hai đầu cánh tay vây lấy không khiến tiền rơi trên mặt đất, bộ dáng kia muốn nói bao nhiêu ngu xuẩn liền có bao nhiêu ngu xuẩn!

Hắn tùy tiện mở ra một cuộn đếm một thoáng, rất hài lòng, hắn đem tiền chứa trở về sau nhìn chung quanh một chút, sau cùng ánh mắt rơi vào Lance trên người, biểu tình cũng biến thành có chút khinh miệt thậm chí tùy tiện, "Như vậy. . . Các ngươi có thể cút đi, hi vọng thời điểm lần sau làm chuyện xấu đừng bị bắt lấy, một ngàn năm trăm đồng này, coi như cho ngươi các bằng hữu mua cái giáo huấn."

Lance hơi mang mỉm cười đứng lên tới, sửa sang một thoáng quần áo, "Hi vọng ngươi có thể ngủ ngon giấc, Kent."

Kent một điểm cũng không quan tâm uy hiếp ẩn giấu trong lời nói của hắn, "Ta ngủ rất tốt, ngã đầu liền ngủ."

Lance không tỏ rõ ý kiến gật đầu một cái, sau cùng nhìn hắn một cái, mang lấy Ennio bọn họ rời khỏi đây.

Nhìn lấy những người này rời khỏi, Kent thu hồi trên mặt những nụ cười kia, "Thu thập một chút đồ vật, chúng ta chuyển sang nơi khác, nơi này không chờ đợi."

Tay chân tâm phúc của hắn cảm thấy giống như không cần như thế, "Nơi này làm ăn khá khẩm, ông chủ."

Kent móc lấy cứt mũi, đem túi tiền giao cho quản sổ sách tâm phúc, "Mặc dù làm ăn khá khẩm, nhưng hiện tại đã ra một ít vấn đề, không thể lưu tại đây."

"Mặc dù ta không sợ phiền phức, nhưng cái này không có nghĩa là ta thích phiền phức."

"Hơn nữa chúng ta ở nơi này chờ lấy thời gian đã đầy đủ dài, là thời điểm đổi chỗ khác, buổi tối hôm nay liền đổi."

Hắn nói lấy đem cứt mũi dính tại tay chân tâm phúc trên quần áo, nhìn lấy hắn, "Hiện tại liền đi, có vấn đề sao?"

Tay chân tâm phúc lắc đầu, "Ngươi định đoạt, ông chủ."

Hắn không sợ Lance, cũng không sợ Lance đi báo cảnh hoặc là tố cáo cho người của gia tộc Kodak.

Phân công quản lý một phiến này phân cục đã bị hắn hoàn toàn đả thông quan hệ, tháng trước hắn còn phân biệt cùng phân cục trưởng cùng trợ lý cục trưởng gặp mặt qua.

Mấy cái sĩ quan cảnh sát tuần khu quan hệ với hắn cũng không sai, mỗi tháng mấy chục đồng tiền liền có thể để cho bọn họ biến thành kẻ điếc cùng người mù, gặp đến vấn đề gì thì còn có thể sớm gọi điện thoại cho hắn.

Mỗi tháng đều sẽ có một bút mặc dù không nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không ít tiền mặt đưa lên, bọn họ sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Gia tộc Kodak hắn cũng đánh qua giao tế, đơn giản chính là cho tiền nhận lỗi, anh của hắn là cán bộ cao cấp của bang Camille, ở bang phái cấp trên bên kia cũng có một ít nhân tình, loại chuyện này mặc dù không quá dễ làm, nhưng không phải là làm không được.

Chân chính khiến hắn cảm thấy có chút phiền phức chính là, mặc dù hắn có thể giải quyết vấn đề đến tiếp sau, nhưng muốn góp đi vào rất nhiều tiền cùng nợ nhân tình.

Càng trọng yếu chính là anh của hắn sẽ giết chết hắn!

Có yêu cầu của Kent, tất cả mọi người đều bắt đầu thu dọn đồ đạc, bọn họ có một chiếc xe tải, có thể đem tất cả mọi thứ đều mang đi.

Chủ yếu liền là bàn đánh bạc dụng cụ đánh bạc, cái khác đều không đáng tiền, cũng khắp nơi đều có thể mua tới.

Đối với thường xuyên đổi chỗ bọn họ đến nói, cái này đã đều có nguyên một bộ phương án.

Một bên khác, rời khỏi sòng bạc vừa mới đi tới trên mặt đất thì Ennio liền nói một câu thật xin lỗi.

Lance quay người lại dùng lòng bàn tay nắm lấy phần gáy của hắn, trán chống lấy trán của hắn, biểu tình phi thường nghiêm túc, "Không nên cùng ta nói xin lỗi, Ennio."

Những người khác giật nảy mình, bọn họ cũng đích xác giật nảy mình, thời điểm mà Lance lấy ra một ngàn năm trăm đồng, bọn họ liền biết bản thân gây đại họa.

Những người này giờ này khắc này cũng không biết nên nói chút gì đó, sợ hãi của nội tâm đang một chút xíu thôn phệ nội tâm của bọn họ.

Ennio miễn cưỡng lên tinh thần, cắn lấy răng nói, "Ta sẽ trả ngươi tiền, Lance."

"Ngươi làm sao trả?" Hắn ấn lấy đầu của Ennio dùng lực xoa xoa, "Ngươi một tháng trả ta ba đồng tiền, sau đó trả mấy chục năm?"

"Cái trò đùa này thật buồn cười, ngươi thành công chọc cười ta rồi!"

Hắn buông ra hắn, sau đó nhìn hướng những người khác, "Ta trước đó cùng Earvin còn có Ethan bọn họ nói qua, nếu như có người đánh một bàn tay, ngươi không hung hăng trả thù trở về, lần sau bọn họ liền sẽ đem chân đạp ở trên mặt của ngươi, thậm chí ở trên đầu của ngươi đi ỉa."

"Bọn họ biết ngươi là một tên hèn nhát, vô luận làm thế nào ngươi đều sẽ không đánh trả."

"Nếu như ngươi không muốn kết quả như vậy, liền phải nhớ kỹ, lấy máu trả máu, lấy răng trả răng!"

"Sỉ nhục chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch, cừu hận chỉ có hủy diệt mới có thể bình phục, các ngươi hiện tại muốn cân nhắc không phải là đứng ở đây cùng một cái chim cút đồng dạng một bên phát run, một bên cùng ta nói xin lỗi!"

"Chúng ta muốn làm chính là đem một ngàn năm trăm đồng kia, cả gốc lẫn lãi cầm về!"

"Bọn họ đánh gãy cánh tay của ngươi, đem các ngươi đánh thành hiện tại cái dáng vẻ quỷ này, như vậy liền gấp bội trả thù trở về."

Hắn nói lấy thở ra một hơi, "Kent bọn họ khẳng định gần đây liền muốn đổi chỗ, thậm chí liền là hai ngày này, nhìn chăm chú tốt bọn họ, ta muốn các ngươi làm rõ ràng bọn họ sẽ đi địa phương nào, bọn họ lúc thường ở nơi nào qua đêm, nghỉ ngơi."

"Có thể làm được sao?"

Ennio biểu tình cũng nổi lên một cổ tàn nhẫn, "Ta cam đoan, ta có thể!"

Lance vỗ vỗ gò má của hắn, sau đó lấy ra hai trăm đồng cho hắn, "Đi bác sĩ cái kia xem một chút, sau đó thay quần áo khác, cho ta nhìn chăm chú tốt những tạp chủng này!"

"Có người biết cưỡi xe đạp sao?"

Có người trẻ tuổi giơ tay lên, "Ta biết, Lance."

Lance chỉ một thoáng hắn, "Rất tốt, đi phụ cận làm một chiếc xe đạp, nếu như bọn họ lái xe đi, chú ý đuổi kịp, nhưng không nên bại lộ bản thân."

"Bọn tiểu nhị, mặc kệ các ngươi là nghĩ như thế nào, có phải hay không là còn nghĩ muốn trả thù trở về, hoặc là cái khác như thế nào."

"Nhưng ở ta chỗ này, chuyện này không xong!"

"Không người nào có thể đánh các ngươi, sau đó cầm tiền của ta có thể nghênh ngang đi trải qua ngày tốt lành, không có người!"

"Có phát hiện gì, tùy thời gọi điện thoại cho ta."

Dặn dò vài câu hạng mục chú ý sau, Lance liền lái xe rời khỏi.

Một ngàn năm trăm đồng nhiều hay không?

Đích xác rất nhiều, nhưng nghĩ muốn kiếm về kỳ thật cũng rất nhanh.

Có người nói trên cái thế giới này làm ăn kiếm lợi nhiều nhất đều viết ở trong luật hình sự, không phải là không có đạo lý.

Quay về đến công ty sau Earvin lập tức liền lên tới nghênh đón, "Ta nghe nói Maurice tới, bọn họ xảy ra chuyện đâu?"

Lance đem chuyện này nói đơn giản một thoáng, Earvin nghe xong lập tức có hỏa khí.

Hắn gần nhất biến đến rất tự tin lên tới, tiền là một phương diện, một mặt khác là bọn họ cái quần thể này biến đến có lực ngưng tụ, mọi người vặn thành một cổ dây thừng.

Cho nên cho dù gặp phải phiền toái, trong lòng bọn họ đều sẽ có một cái tín niệm —— Lance sẽ vì chúng ta báo thù.

Có lòng tin cùng lực lượng như vậy sau đó, bọn họ gặp đến sự tình thời điểm liền sẽ không sợ hãi, có dũng khí đối mặt vấn đề!

"Ngươi định làm gì?" hắn hỏi.

Lance ngồi ở phía sau bàn làm việc của bản thân, hắn có một cái phòng làm việc độc lập, nếu là công ty, khẳng định muốn có công ty dáng vẻ.

Đốt một điếu thuốc, phun ra nuốt vào hai ngụm rồi nói ra, "Số tiền kia không phải là lấy không, hắn nhất định phải trả giá một cái giá lớn thảm trọng!"

Earvin mấp máy miệng, "Muốn chúng ta làm thế nào?"

"Trước làm tốt chuyện của chính các ngươi, thời điểm có hành động ta sẽ thông báo cho ngươi."

Lúc chiều Ethan cũng từ bên ngoài trở về, trên mặt hắn mang lấy một loại vẻ hưng phấn, "Lance, ngươi đoán ta gặp được ai đâu?"

Lance có chút tư tưởng không tập trung mà hỏi, "Nhìn đến ai đâu?"

"Ngày kia ở cảng khu đem chúng ta đánh cho một trận mấy người trẻ tuổi kia, ta nhìn đến bọn họ rồi!"

Buổi chiều là thời điểm trong một ngày nóng nhất, cho nên người ở bên ngoài chạy "Nghiệp vụ" đều trở về, khi bọn họ nghe Ethan nói tìm được cái kia nện bọn họ một trận mấy người trẻ tuổi, lập tức liền ngồi không được.

Vốn là liền đầy bụng tức giận Lance trong lòng cũng có một cỗ dục vọng của hủy diệt, Kent cẩu tạp chủng kia lại chờ hắn hai ngày, hiện tại, trước đi tìm mấy người trẻ tuổi kia thu chút tiền lãi.

Hắn Mero từ trong kho hàng đem gậy bóng chày đều cầm ra tới về sau, đặt ở trong một cái túi du lịch lớn.

Những người khác ngồi xe đi, hắn lái xe, đồng thời hắn cũng ý thức được, trong công ty nhất định phải lại nhiều một ít người biết lái xe..