Chương 57: Tiền lãi của một tháng trước

Chương 57: Tiền lãi của một tháng trước

". . . Các ngươi khẳng định không biết, buổi tối hôm qua ta cùng Jennifer làm cái gì!"

Một người trẻ tuổi trên mặt đều là tàn nhang, có lấy tóc màu vàng nâu ngồi ở dưới dù che nắng ven đường, trong tay nâng lấy ly chanh đá thêm rượu, đang cùng hai cái hảo bằng hữu trò chuyện lấy nội dung mà buổi tối hôm qua hắn cùng một cái nữ hài tên là Jennifer phát sinh.

"Không thể không nói, đây là ta phát sinh qua, để cho ta hưởng thụ cũng là khốc nhất một đêm, ngươi vĩnh viễn đều không biết nàng có bao nhiêu ôn nhu, hơn nữa. . ."

"Ta biết."

Mặt tàn nhang sững sờ một thoáng, bàn chung quanh ngồi lấy ba người bọn họ, hai người này đều là anh em tốt của hắn, mà Jennifer là bạn gái của hắn.

Hắn nhìn lấy bằng hữu biểu tình chân thành tha thiết, theo sau liền đem một ít ý nghĩ không quá tốt ném sau ót, hắn cho rằng anh em tốt của bản thân cái gọi là "Ta biết" là hắn cũng thể nghiệm qua nữ hài rất lợi hại.

Nhưng mặt tàn nhang tin tưởng, vô luận anh em của hắn thể nghiệm qua nữ hài bao nhiêu lợi hại, đều sẽ không như bạn gái của hắn Jennifer, cho nên hắn lắc đầu bảo vệ biểu hiện của bạn gái mình."Không, ngươi không biết."

Anh em tốt của hắn giống như có chút vấn đề, vấn đề tinh thần, vẫn như cũ đang phản bác hắn, "Không, ta xác định ta biết!"

Cái này khiến mặt tàn nhang tính tình có chút không tốt lên tới, "Ngươi biết cái gì?" hắn hỏi.

Anh em tốt của hắn cười nói một ít cách chơi đặc thù gì đó, khiến mặt tàn nhang xem trừng chó ngốc, bởi vì đây chính là hắn buổi tối hôm qua thể nghiệm, thậm chí có hai cái hạng mục hắn đều không có thể nghiệm qua!

Bởi vì hắn căn bản không có rửa đít, buổi tối hôm qua, cho nên khẳng định có hai cái hạng mục không có thử qua.

Hắn khó có thể tin nhìn lấy anh em tốt của bản thân, "Ngươi từ chỗ nào biết những thứ này?"

Lúc này hắn một cái anh em tốt khác nhịn không được ha ha cười nói, "Đương nhiên là từ Jennifer nơi đó!"

Mặt tàn nhang biểu tình có chút nghiêm túc lên tới thậm chí có chút xấu hổ, "Cái này cũng không buồn cười, mặc dù chúng ta là anh em, nhưng Jennifer là bạn gái của ta, ta hi vọng các ngươi tôn trọng nàng, đừng cầm nàng nói đùa, đây cũng là biểu hiện tôn trọng ta!"

Trước đó nói chuyện gia hỏa vung vẩy lên cánh tay, "Quên đi thôi, ta đều đã nói, nàng liền là cái bitch, ta lên qua nàng, hắn cũng lên qua, ta nhận biết rất nhiều người đều lên qua."

"Ta cùng ngươi nói qua chuyện này, nhưng ngươi không tin tưởng."

Mặt tàn nhang chợt đứng lên tới, nét mặt của hắn biến đến dữ tợn lên tới, đầu tiên là đỏ lên, nhưng sát theo đó biến đến trắng bệch, theo sau lại bắt đầu phát xanh.

Liền ở thời điểm hắn chuẩn bị nói chút gì đó lời hung ác, đột nhiên một chiếc xe dừng ở cách bọn họ không đến năm mét địa phương, Earvin lưng cõng túi du lịch xuống xe, bên trong đều là gậy bóng chày trĩu nặng.

Chỉ là lúc này ba người đều bị "Jennifer có phải hay không bitch" cái đề tài này hấp dẫn lực chú ý, cũng không có chú ý tới một điểm này.

Sát theo đó, từ đường cái đối diện chạy tới hơn mười cái người trẻ tuổi, bọn họ từ Earvin cái kia cầm gậy bóng chày, hướng lấy bên này đi xông qua tới.

Lúc này, ba người mới chú ý tới một màn không thích hợp này.

Dẫn đầu cái kia, bọn họ giống như đã gặp ở nơi nào, bởi vì gia hỏa này lại cao lại tráng, đầu năm nay người có thể lớn lên lại cao lại tráng cũng không thường thấy.

Liền ở bọn họ tự hỏi đã gặp ở nơi nào những người này, đã không quá tới kịp.

Giữa hai bên chỉ có bốn năm mét khoảng cách, chạy cũng liền là hai bước thời gian, hai giây đều không cần.

Chờ mặt tàn nhang ý thức được bọn họ là tìm đến bản thân ba người thời điểm, đã xông đến phụ cận Ethan vung vẩy lên bao cát lớn nắm đấm đập ở trên mặt của hắn, "Hôn cái mông của ta, bitch!"

Ngọn lửa chiến đấu một nháy mắt liền bị đốt cháy!

Hai người cũng không đoái hoài tới anh em tốt "Thất thủ" ở trong chiến trường, trực tiếp nhấc bàn cất bước liền chạy, nhưng kề bên này đều là bàn cùng ghế tựa, bọn họ chạy không nhanh.

Earvin không biết từ chỗ nào tới sức lực, nắm lấy một cái cái ghế sắt liền ném qua, trực tiếp nện lật một cái.

Một cái khác chạy mấy bước đâm vào trên bàn, mới vừa bò lên liền bị đè lại.

Tiếp xuống, liền là một trận vây đánh, gậy gộc, các loại mã số đế giày, như hạt mưa rơi xuống.

Lance đi tới trong quán cà phê, nhìn lấy người kinh doanh của quán cà phê, thong thả ung dung lấy ra một xấp tiền mặt, một tờ một tờ từ bên trong đếm ra bốn tờ tiền giấy mệnh giá năm đồng tiền, đặt ở trên quầy, "Một điểm vấn đề nhỏ, ngươi cùng nhân viên của ngươi không có thấy qua chúng ta, đúng không?"

Lance lần này ra vẻ khiến người kinh doanh của quán cà phê không xác định hắn là lai lịch gì, xem một chút ở bên ngoài đều là một ít cái ghế sắt bàn cứng, sẽ không tổn hại phân thượng, hắn đem tiền thu vào, ngoan ngoãn nói ra, "Chúng ta đích xác không có thấy qua ngươi cùng bạn của ngươi, ngài."

Lance rất hài lòng gật đầu, xoay người rời khỏi quán cà phê.

Lúc này ở bên ngoài, ba người trẻ tuổi đã bị hơn mười cá nhân ấn cùng một chỗ mãnh liệt nện, Ethan mặc dù không có cầm vũ khí, nhưng nắm đấm của hắn liền là vũ khí của hắn.

Mỗi một quyền đập xuống đều đông đông vang!

Vừa bắt đầu bọn họ sẽ còn kêu thảm hai tiếng, nhưng rất nhanh cũng không kêu thảm.

Đánh có hai ba phút, mọi người đều đánh mệt mỏi, thuốc lá của Lance cũng hút đến không sai biệt lắm, hắn đi tới trước mặt ba người, "Ngẩng đầu lên."

Những người khác đều dừng tay, nhưng đã chịu một trận hung ác nện ba người căn bản không ngóc đầu lên được.

Ethan nửa ngồi ở trên mặt đất, nắm lấy tóc của mặt tàn nhang đem đầu hắn nhấc lên, khiến hắn nhìn lấy Lance.

Mặt tàn nhang vừa bắt đầu đích xác bị đánh cho choáng váng, nhưng hiện tại cũng thanh tỉnh lại, hắn trong đôi mắt mang theo một cỗ hận ý nhìn lấy Lance.

Trên mặt xanh một khối sưng một khối, còn bị đánh ra máu mũi, bờ môi cũng nứt hai đầu lỗ hổng.

"Ngươi không phục."

Hắn không nói lời nào.

Lance tiếp tục nói, "Tháng trước ở cảng khu, các ngươi mang theo người du hành thị uy, đánh người của chúng ta, hiện tại nhớ lại sao?"

Mặt tàn nhang vẫn là không nói lời nào, nhưng ánh mắt của hắn nói cho Lance, hắn đã hoàn toàn nhớ lên tới, đoạn thời gian này hắn còn thường xuyên cùng người khác nói khoác chuyện này.

Chuyện này trên thực tế là có người ở sau lưng ra sức, bọn họ đều thuộc về cảng khu không nghề nghiệp du dân, thỉnh thoảng sẽ đánh phần việc vặt, lúc thường hoặc là trộm người trong nhà tiền, hoặc là trộm đạo lừa gạt, dù sao chỉ cần có thể làm đến tiền cái gì đều nguyện ý làm.

Tháng trước du hành lúc bộc phát có người tìm đến bọn họ, cho bọn họ hai trăm đồng tiền, muốn bọn họ ở cảng khu bên kia đối với công nhân trên bến tàu ra tay.

Chuyện tốt như vậy nói thực ra một đời đều không gặp được mấy lần, bọn họ đáp ứng xuống, sau đó thật vừa đúng lúc, liền đụng đến Earvin bọn họ.

Ở lúc đó loại kia bầu không khí cùng hoàn cảnh thôi động xuống, bọn họ hầu như đầu óc đều không cần phát nhiệt, liền vung vẩy lấy côn bổng xông đi qua, Earvin những người này bị đánh đến mặt mũi bầm dập.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là bọn họ không có gãy xương, nhưng mỗi cá nhân đều chịu mấy gậy, chỉ có thể nói không có gãy xương là vận may của bọn họ, nhưng không có nghĩa là đây là nhóm người này xuống tay lưu tình.

Lance đem thuốc lá vứt trên mặt đất, liếm liếm bờ môi, vươn tay, Earvin mí mắt lưu loát nhất, lập tức đem trong tay gậy bóng chày thay đổi từng cái, nắm chuôi một bên kia đặt ở Lance trong tay.

Lance ước lượng trĩu nặng gậy bóng chày, nhìn lấy mặt tàn nhang, "Hôm nay dạy ngươi một cái đạo lý."

"Vô luận ngươi ngày hôm qua làm cái gì, hôm nay ngươi đều phải vì nó trả tiền, liền tính hôm nay không có, ngày mai, ngày kia, một ngày nào đó sẽ đến phiên ngươi."

Lance ra hiệu một thoáng, Ethan đem mặt tàn nhang một đầu cánh tay kéo lên tới, Lance hai tay nắm chặt gậy bóng chày, giơ lên cao cao, dùng lực đập một cái.

Đông một tiếng vang trầm nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, mặt tàn nhang lúc này đã chẳng quan tâm đi tự hỏi bạn gái của bản thân Jennifer có phải hay không một cái bitch, đau đớn khiến hắn không cách nào tự hỏi!

Hắn ôm lấy cánh tay dùng đầu đập đất cuộn tròn thân thể, mặt khác hai người khác dọa thảm, liên tục cầu xin tha thứ.

"Đều là Tommy khiến chúng ta làm, đều là vấn đề của hắn!"

"Ai là Tommy?"

Hai người đều nhìn hướng đã nhanh muốn đau ngất đi mặt tàn nhang, quả nhiên là anh em tốt.

Lance lại không có buông tha bọn họ, "Nhưng các ngươi động thủ."

Lance đem gậy bóng chày giao cho Earvin, Earvin hô hấp có chút gấp rút, đây là hắn lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa ra tay độc ác, làm chuyện này cần xây dựng tâm lý.

Công kích, tổn thương, thậm chí là giết chết đồng loại cũng không phải là một chuyện dễ dàng, sẽ có chướng ngại tâm lý cùng gánh nặng trong lòng, trừ trời sinh phôi chủng bên ngoài, không người nào có thể làm đến không có chút nào tâm tình chập chờn ra tay độc ác.

Hắn nhanh chóng hô hấp mấy lần, hồi tưởng lên bị đám người này vây đánh dáng vẻ, tâm lý liền sinh ra một cổ tức giận, hít mạnh một hơi đem ngực phồng lên tới, hắn cao cao nâng lên gậy bóng chày, dùng lực đập một cái, cả người phảng phất ở trong giây lát này, đều biến đến nhẹ nhõm lên tới, liền hô hấp đều ổn định rất nhiều!

Sau đó là một cái khác.

Người này xui xẻo nhất, bởi vì là Ethan ra tay, khí lực của hắn rất lớn, trực tiếp đem cánh tay đánh thành hình "V" bác sĩ khẳng định sẽ rất vui vẻ, bởi vì điều này đại biểu một bút lớn tiền thuốc men.

Mắt nhìn thấy chung quanh đã có mấy người đang vây xem, sự tình cũng không sai biệt lắm kết thúc, thời gian một cái nháy mắt người liền đi không có bóng dáng.

Chừng mười phút đồng hồ sau, một chiếc xe cảnh sát đi tới nơi này, hai tên sĩ quan cảnh sát từ trên xe cảnh sát đi xuống.

Một người trong đó đi tới ba người bên cạnh, dùng sáng loáng giày da mũi chân, câu câu mặt tàn nhang gương mặt.

Nhìn đến hắn mở mắt ra, xác định không có người chết thì, sĩ quan cảnh sát đi tới bên cạnh dưới dù che nắng, "Kêu xe cứu thương." đây là đối với hắn cộng tác nói, sau đó nhìn hướng người kinh doanh quán cà phê, "Biết là ai ra tay sao?"

Đại đa số người kinh doanh đối với trên con đường này có cái nào thế lực đều hết sức rõ ràng, bởi vì bọn họ đều bị bắt chẹt qua, người kinh doanh quán cà phê sờ sờ trong túi hai mươi đồng tiền, lựa chọn ăn ngay nói thật, "Không có thấy qua."

"Người từ ngoài đến?" sĩ quan cảnh sát khẽ lắc đầu, cũng lấy ra sổ ghi chép cùng bút, "Nhớ bộ dáng của bọn họ sao?"

Hắn vẫn lắc đầu, "Không nhớ rõ, nhưng đều là người trẻ tuổi."

Đây chính là một câu nói nhảm, quán cà phê bên ngoài bàn ghế ngoài trời bị làm đến một đoàn hỏng bét, nhưng kẻ kinh doanh cự tuyệt cung cấp manh mối, chỉ có thể là hai bên này khẳng định có cái gì mờ ám.

Sĩ quan cảnh sát đem sổ ghi chép thu vào, hắn tin tưởng mấy người này biết là ai ra tay, đây đều là vụ án nhỏ!

Xe cứu thương tới đến rất nhanh, trừ gia hỏa bị Ethan đánh gãy cánh tay đã hôn mê bị đưa lên xe cứu thương bên ngoài, mặt tàn nhang cùng anh em tốt của hắn cự tuyệt lên xe cứu thương.

Bị đánh gãy cánh tay đã rất thảm, nếu như lại bị treo lên mấy trăm hơn ngàn đồng hoá đơn, còn không bằng khiến vừa rồi nhóm người kia trực tiếp xử lý bọn họ tới đến bớt việc!

Nơi xa trong ngõ nhỏ, chạy có chút thở hồng hộc những người trẻ tuổi kia liếc nhau một cái, theo sau liền lớn tiếng nở nụ cười.

Những người này không hề giống bọn họ tưởng tượng đáng sợ như vậy, khi bọn họ bị đè xuống đất bạo nện thời điểm, bọn họ cùng kẻ đáng thương tựa hồ cũng không có gì khác nhau!

Tất cả những thứ này, đều giống như Lance nói như vậy, ngươi mạnh, bọn họ liền yếu!.