Chương 58: Mua mới

Chương 58: Mua mới

Ennio mơ mơ màng màng cảm giác có người đang đập bản thân, hắn vừa mới chuẩn bị nói chút gì đó, đột nhiên một cái giật mình thanh tỉnh lại.

Xoa xoa mặt, trợn to mắt nhìn trong đêm tối Maurice.

"Có xe tới." hắn thấp giọng.

Ban đêm rất yên tĩnh, tiếng nói chuyện khả năng ở ban ngày sẽ không bị người phát hiện, nhưng ở ban đêm, nhất định sẽ bị người phát hiện.

Ennio thò đầu ra hướng lấy góc đường nhìn lại, một chiếc xe tải đang chậm rãi chạy tới.

Lúc ban ngày hắn đi bệnh viện xã khu xem qua, bác sĩ thông qua sờ xem bệnh nói hắn xương quay gãy xương đến không tính nghiêm trọng, lên thanh nẹp, bốn tuần sau liền có thể lấy xuống, nhưng nghĩ muốn hoàn toàn tốt lên, ít nhất phải ba tháng trở lên.

Đồng thời trọng yếu nhất chính là, không thể vác nặng.

Cái này có lẽ liền là vì cái gì đám người nghèo phi thường sợ hãi bị thương nguyên nhân, không chỉ là cần tiền trị liệu vết thương, càng phiền phức chính là bọn họ có khả năng bởi vì bị thương mất việc.

Ennio nguyên bản có một phần công việc, nhưng hiện tại nhìn lên tới, khẳng định là ngâm nước nóng, điều này cũng khiến hắn càng thêm căm hận Kent.

Xe tải vào không được sòng bạc chỗ tại cái ngõ hẻm kia, cho nên đỗ ở ven đường, Maurice kéo lấy Ennio quay về đến trong ngõ nhỏ, "Đợi lát nữa ta lật đến trên xe đi."

Ennio trợn to hai mắt, "Chuyện này hẳn là ta đến làm."

Maurice lắc đầu, "Cái đầu của ngươi cao, ta cái đầu thấp, bọn họ không dễ dàng phát hiện ta, hơn nữa bọn họ cùng cha ta rất quen, liền tính bị phát hiện, ta liền nói ta muốn trộm điểm đồ vật, bọn họ cũng sẽ không làm khó ta."

"Nhiều nhất liền là đánh ta một chầu."

Ennio trầm mặc trong chốc lát, "Ta vẫn là cảm thấy chuyện này hẳn là ta đến làm."

Maurice lại lần nữa lắc đầu.

Đang lúc nói chuyện trong sòng bạc đám tay chân đã đẩy lấy xe kéo nhỏ đem bàn đánh bạc chở tới.

Những thứ này bàn đánh bạc đều chỉ là bằng gỗ kết cấu, có thể tháo dỡ, cho nên cũng sẽ không lộ ra nặng nề.

Một điểm này cùng gia tộc Kodak trong sòng bạc bàn đánh bạc bất đồng, bọn họ vì thể hiện ra một loại tôn quý, bọn họ sẽ sử dụng mặt bàn đá cẩm thạch, sau đó trải lên một tầng vải nhung, cái này sẽ cho người càng tốt xúc cảm.

Nhưng cũng sẽ khiến bàn khó mà bị di động.

Chờ đám người này sắp xếp xong đợt thứ nhất sau, Maurice liếm môi một cái, "Không kịp, ta trước đi qua, ngươi tận lực đi theo, nó khẳng định sẽ lưu xuống vết săm lốp xe."

Nói xong không đợi Ennio nói cái gì, liền hóp lưng lại như mèo xông đến xe tải một bên, hai chân đạp lấy bánh xe hướng về phía trước ưỡn một cái, liền lật vào xe tải thùng xe bên trong.

Hắn ở tận cùng bên trong nhất tìm một cái vị trí chật hẹp, có ánh mắt điểm mù trốn tốt, tận lực chậm dần hô hấp.

Toàn bộ vận chuyển liên tục ước chừng hai mươi phút, Ennio nhìn lấy Kent cùng hắn đám tay chân lái lấy hai chiếc xe đi theo xe tải sau, mặc dù xe tải tốc độ không nhanh, nhưng hắn vẫn là rất nhanh liền mất dấu, chỉ có thể dựa vào mặt đất vết săm lốp xe tiếp tục đuổi.

Kỳ thật bọn họ cũng không có đi bao xa.

Kent nhóm người này chủ yếu đối tượng phục vụ đều là người Đế Quốc, vô luận bọn họ làm sao đi, đều sẽ không rời khỏi "Khu Đế Quốc" .

Kỳ thật từ trước kia trên quy hoạch hành chính của phía chính phủ cũng không có cái gì "Khu Đế Quốc" cách nói, chỉ có tên của đường.

Với tư cách quần thể di dân mới, người Đế Quốc sẽ chủ động lựa chọn ở tại đồng hương càng nhiều địa phương, cho nên thành phố Kim Cảng có vượt qua bảy thành người Đế Quốc đều cư trú ở phụ cận đây, nơi này cũng liền trở thành danh xứng với thực "Khu Đế Quốc" .

Năm ngoái thì toà thị chính tuyên bố trên « Bản Đồ Thành Phố Kim Cảng Mới » kề bên này đã bị chính thức đánh dấu thành "Khu Đế Quốc" xem như là thừa nhận dân gian cách nói.

Khu Đế Quốc ở vào cảng khu bộ phận Tây Nam, có hai cái bang phái thống trị nơi này.

Một cái là bang Camille, một cái là bang Red Dog.

Bang Camille địa bàn càng lớn một chút, nhưng bang Red Dog kéo dài qua hai cái khu, đến nỗi lại hướng xuống, kỳ thật còn có một ít tiểu bang phái hoặc là đoàn thể, nhưng bởi vì bọn họ không cụ bị hắc bang tính chất cho nên cũng không nổi danh.

Tỷ như nói Ennio nếu như tiếp tục cùng hắn đám tiểu đồng bạn ở đầu đường đi dạo, cũng có ý thức vạch ra phạm vi mà bản thân hoạt động, dùng bọn họ sinh hoạt quảng trường làm giới tuyến, cũng cùng nguyên lai nơi này đầu đường các tiểu tử đánh nhau một trận cũng thắng được chiến tranh.

Như vậy Ennio bọn họ cũng có thể tính là một cái "Gia tộc quảng trường" loại này cái gọi là "Gia tộc quảng trường" cũng không nhất định hoàn toàn là một cái bang phái, bọn họ phần lớn đều là sản vật của một đám người không nguyện ý bị khi dễ đoàn kết cùng một chỗ đối kháng bắt chẹt cùng cảnh sát.

Ở Liên Bang, "Gia tộc quảng trường" rất thường thấy, cũng có không ít hắc bang cỡ lớn mới đầu liền là từ "Gia tộc quảng trường" phát triển ra tới.

Loại bang phái này ở phát triển giai đoạn đầu sẽ phi thường nhanh chóng, lực ngưng tụ cũng rất mạnh.

Tỷ như nói khu Đế Quốc một cái khác bang phái, bang Red Dog.

Nhưng nó cũng có một ít tệ nạn, đó chính là quy mô một khi phát triển tới trình độ nhất định sau không kịp điều chỉnh, sẽ rất khó tiếp tục lớn mạnh thêm.

Kent với tư cách người Đế Quốc, hắn chắc chắn sẽ không đổi địa phương càng xa, nếu như đổi địa phương càng xa, trước không nói bản địa có thể hay không đã có sòng bạc ngầm, chỉ là bản địa bang phái gia tộc cũng không phải là dễ giải quyết, cái này cũng thuộc về hành vi quá giới.

Hơn nữa đi hoàn cảnh mới còn muốn mời chào khách nhân mới, bốc lên nguy hiểm to lớn bắt đầu lại từ đầu?

Bọn họ không có ngu xuẩn như thế, cho nên hai người trẻ tuổi cho là bọn họ sẽ đi chỗ rất xa, nhưng trên thực tế chỉ là ngăn cách mấy con phố.

Xe tải chậm rãi đỗ ở ven đường, Kent bọn họ đã đến sớm.

Lần này nhà vẫn là ở tầng hầm, tầng hầm càng bí mật một ít.

Một nhóm người bắt đầu khuân đồ, Maurice tìm một cơ hội thừa cơ chạy ra.

Hai người thuận theo thang phòng cháy tìm một cái vị trí ẩn nấp, nhìn lấy những người này đem đồ vật chuyển vào trong tầng hầm ngầm, sau đó đóng cửa lại, cũng không lại ra tới.

Mãi cho đến buổi sáng trời sáng, bọn họ đều không hề rời đi qua.

Thời điểm buổi sáng thứ hai Lance mang lấy Earvin cùng Mero đi công ty của Alberto, hắn dự định lại mua hai chiếc xe.

"Hiện tại chúng ta không sai biệt lắm có chừng ba mươi người, nếu như tăng thêm một ít bằng hữu mới mà nói, chỉ có ta một người biết lái xe, cùng chỉ có một chiếc xe có chút không quá đủ."

Lance thuyết minh mục đích đến, Alberto tự nhiên sẽ không cự tuyệt, dù sao những xe này liền tính Lance không mua, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp giá rẻ xử lý.

Có thể bán lấy tiền, khẳng định so trực tiếp vứt bỏ muốn tốt.

Alberto khiến Lance trước đi chọn lựa, nói là quay đầu muốn cho hắn một cái kinh hỉ lớn.

Ba người đi tới bãi đỗ xe, Earvin cùng Mero nhìn lấy những xe sang trọng kia nước bọt đều nhanh muốn chảy xuống tới.

Không có nam nhân không thích xe, cho dù là gay!

Nếu như cái thời điểm này cho bọn họ một cái lựa chọn, muốn mỹ nữ vẫn là muốn xe, bọn họ xác suất rất lớn sẽ lựa chọn những xe này chiếu lấp lánh, mà không phải là những nữ hài kia!

Bất quá rất lấy làm tiếc, những xe sang trọng này Lance cũng mua không nổi, cuối cùng ở trong ánh mắt không thôi của bọn họ, đem bọn họ mang đến địa phương đặt những xe nát kia.

Mấy trăm đồng một chiếc.

Vừa mới xem qua xe sang trọng, lại tới xem những xe nát này, quả thật có chút chướng mắt, bất quá hai người vô cùng rõ ràng hiện tại bọn họ còn mua không nổi những xe sang trọng kia, liền tính chính Lance, cũng mua không nổi.

Lựa chọn xe là một cái cần kỹ thuật, bất quá may mà mọi người đều là người một nhà, Jamie cho bọn họ chọn lựa hai chiếc xe, cộng lại chín trăm đồng tiền.

Cái giá tiền này đã phi thường phi thường lợi ích thực tế, chín trăm đồng ở bên ngoài khả năng liền một chiếc cũng mua không được, nhưng ở đây, là giá của hai chiếc.

Lance điều khiển một thoáng, cảm giác không tệ, trừ tay lái rất nặng bên ngoài, không có cái gì tật xấu.

Hơn nữa Jamie hứa hẹn xe ra vấn đề có thể đưa tới sửa chữa, chỉ cần không thay đổi linh kiện đắt tiền, hắn sẽ miễn phí hỗ trợ giải quyết.

Chọn lựa tốt xe sau Lance khiến Earvin cùng Mero học lấy lái xe, mà hắn thì đi phòng làm việc của Alberto.

"Mau tới ngồi!" Alberto rất vui vẻ, cùng lần trước mặt ủ mày chau có to lớn phân biệt, hắn thậm chí cho Lance một điếu xi gà, "Xì gà thủ công thuần khiết của Mussoorie qua tới, bọn họ nói những thứ này là ở trên đùi của thiếu nữ cuốn lên!"

"Đừng hút vào trong phổi!" hắn căn dặn một câu, sau đó nói cho Lance như thế nào cắt bỏ, như thế nào nướng, cùng như thế nào sử dụng.

Kỳ thật Lance biết cái này, nhưng hắn vẫn là giống như không biết dạng kia học một lần, khi ngụm thứ nhất hút vào trong miệng thì, hắn cũng không có cảm giác đến kinh diễm đặc biệt rõ ràng, xì gà rất phổ thông.

"Xe của ngươi chọn lựa tốt, bao nhiêu tiền?"

"Chín trăm đồng."

Alberto lắc đầu, "Tặng ngươi."

Lance có chút không rõ, hắn thử thăm dò đáp lại nói, "Ta hiện tại vẫn còn kịp chọn lựa một chiếc Limousine sao?"

Alberto cười ha ha lấy lắc đầu nói, "Đương nhiên không kịp, nếu như ngươi trước đó thật lựa chọn, ta khẳng định sẽ đưa ngươi, nhưng hiện tại không được, cơ hội chỉ có một lần!"

Hắn nói lấy dừng một chút, "Ngươi lần trước khiến ta tích trữ một đám rượu."

"Đúng vậy, ta nhớ được chuyện này."

Trước đó Alberto bởi vì chuyện của liên minh cấm rượu rất đau đầu, sau đó Lance khiến hắn đi tích trữ rượu, hiện tại giao dịch cùng dự trữ rượu đều là hợp pháp, ở thời điểm hợp pháp hợp pháp có một nhóm lớn rượu, thời điểm khi lệnh cấm rượu bắt đầu chấp hành, vậy liền nhất định là tiền.

Alberto đi tới Lance trước mặt ngồi ở trên bàn trong tay cầm lấy xì gà, hắn cảm xúc rất tăng vọt vung vẩy lấy cánh tay, "Ta nghe xong đề nghị của ngươi, tích trữ một nhóm lớn rượu, hiện tại giá cả bạo trướng, ta kiếm lớn một bút!"

"Lance, trong này có công lao của ngươi, ta vốn cho rằng ngươi sẽ lựa chọn một chiếc Limousine, nhưng ngươi. . ." hắn một mặt "Cái này không thể trách ta" trêu tức biểu tình.

Hắn nói lấy hít thật sâu một hơi, "Ta nghe Footix nói ngươi gặp phải phiền toái, có cần hay không ta hỗ trợ?"

Lance lắc đầu, "Ta có thể làm được."

Hắn không muốn thiếu Alberto quá nhiều nhân tình, nợ nhân tình rất khó trả, làm không tốt sau đó liền sẽ vì nợ nhân tình té ngã cái lộn đầu, loại chuyện này hầu như mỗi ngày đều đang trình diễn.

Ngươi biết rõ đó là cái hố, nhảy đi xuống nhất định sẽ ngã đến bệnh liệt nửa người, nếu như không nhảy, có người sẽ nói ngươi không có thành tín, vong ân phụ nghĩa.

Nhảy, người khác trừ nói ngươi giữ uy tín bên ngoài, càng nhiều vẫn là cảm thấy ngươi ngốc, hơn nữa bản thân sẽ còn ngã thành trọng thương, cho nên từ vừa mới bắt đầu liền không cho bọn họ cơ hội này.

Hắn suy nghĩ một chút, "Nếu như ngươi nghĩ muốn cảm ơn ta, liền nhiều cho ta mấy thanh súng a, ta gần nhất khả năng cần cái này."

Loại chuyện này đối với Alberto đến nói liền là chuyện nhỏ, hắn cũng không phải là người Liên Bang, sau lưng cũng có bang phái càng lớn làm chỗ dựa vững chắc, đối với Liên Bang trị an không có cái gì nghĩ muốn bảo vệ suy nghĩ, muốn làm một ít chuyện vô trách nhiệm súng lục liền là một cái điện thoại.

Ở đơn giản trò chuyện một thoáng đến tiếp sau thị trường đồ uống có cồn khả năng xu thế sau, Lance liền chủ động cáo từ.

Thời điểm rời đi Earvin cùng Mero đã có thể bản thân lái lấy xe đi, trừ hai chiếc xe bên ngoài, còn mang đi năm thanh súng lục..