Chương 59: Đừng làm người ở tại cống thoát nước

Chương 59: Đừng làm người ở tại cống thoát nước

Quay về đến công ty sau Lance liền khiến mọi người đều qua tới thử một chút súng lục, bọn họ đi cảng khu phía Tây một chỗ không có người nào vách núi, bên này không có người nào tới, rất yên tĩnh.

Hơn nữa sóng gió đập đánh bên bờ đá ngầm âm thanh cũng sẽ che lại tiếng súng, Lance đơn giản làm mấy cái bia ngắm, khiến mọi người đều thử một chút.

Nơi này là Liên Bang, Liên Bang của tự do, cho nên sẽ không có cái gì "Tận lực không được sử dụng vũ khí nóng với tư cách bang phái vũ khí chiến đấu" các loại cách nói, hắn thậm chí nghe nói qua ở mặt khác một tòa thành thị bên trong, bang phái lớn tầm đó đấu tranh thậm chí đều dùng tới xe bọc thép, hắn dùng súng lục mở mấy phát hẳn là không phải chuyện lớn gì.

Tựa như nam nhân đều yêu quý xe sang trọng dạng kia, các nam nhân cũng yêu quý vũ khí, cho dù là hai cái cô nương, cũng đều thử nghiệm một phen.

Đồng dạng đều là súng ngắn ổ quay McGregor, vũ khí phòng vệ đường kính nhỏ, cảnh sát dùng đều nói tốt. . . Không có tí sức lực nào.

Lance cảm thấy rất đều có thể có thể những thứ này liền là trong đồn cảnh sát chảy ra, cảm tình cũng không tinh tế người Liên Bang dùng không tới vũ khí đường kính nhỏ, bọn họ càng ưu ái ở vũ khí tính chất tấn công cùng vũ khí đi săn, nhưng không có quan hệ gì với hắn.

Vũ khí đều rất mới, khả năng chỉ dùng qua mấy lần, râu quai nón nói qua rãnh súng đều lại lần nữa kéo qua, bảo đảm sẽ không bởi vì sử dụng những vũ khí này chọc lên phiền phức.

Trước đó có cái kẻ xui xẻo từ trong tay thương nhân vũ khí chợ đen mua một khẩu súng đi cướp đoạt, kết quả khẩu súng này đã từng ở một cái tiểu bang khác phạm phải một vụ án mưu sát nhiều người tử vong.

Thằng ngu này cầm súng ở hiện trường đối với trời nổ hai phát súng, thậm chí đều không có đả thương người, nhưng thành công cướp đến mấy đồng tiền, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ bị đưa lên ghế điện ——

Đương cục cần cho dân chúng một câu trả lời, mà không phải là cho dân chúng một cái tội phạm giết người!

Cho nên ở trên chợ đen nghĩ muốn mua một ít như vậy không rõ lai lịch vũ khí cũng không phải là một cái lựa chọn thông minh, rất nhiều tội phạm giết người đều sẽ đem vũ khí xử lý đến trên chợ đen đi, nói không chắc liền có ngu xuẩn vì bản thân gánh tội thay.

Vật mới mẻ đều là có thể hấp dẫn lực chú ý của mọi người, thừa dịp mọi người đều đang thử súng, Earvin đem Lance tìm đến trong nơi hẻo lánh.

"Chúng ta thật sự có tất yếu. . . Dùng những vũ khí này sao?"

Lance cho Earvin một điếu thuốc lá, không có trực tiếp trả lời hắn cái vấn đề này, ngược lại hỏi, "Chúng ta tuần này đã kiếm bao nhiêu tiền?"

Trên thực tế đây là tuần thứ ba, nhưng một tuần này còn chưa kết thúc, còn có thời gian ba ngày.

Earvin nhẹ giọng nói, "Bốn ngàn bốn trăm sáu mươi mốt đồng tiền."

Hắn biết rõ con số này cũng một mực ghi vào trong đầu, bởi vì trong số tiền kia có hai mươi phần trăm là thuộc về bọn họ, cũng liền là tiếp cận chín trăm đồng, nếu như tiếp xuống hai ngày vẫn như cũ bảo trì cái tình thế này, vẻn vẹn một tuần này, mỗi người bọn họ chí ít có thể kiếm được bốn mười đồng tiền đến năm mươi đồng tiền.

Cái này ở quá khứ đều rất khó tưởng tượng!

Lance tán thưởng hắn một câu, "Ta thật bất ngờ ngươi thế mà có thể nhớ kỹ con số này, Earvin, ngươi so ta tưởng tượng có thiên phú, ở phương diện này!"

Nhưng câu chuyện của hắn vừa chuyển, "Nhưng ngươi biết ở bên ngoài, có bao nhiêu người sẽ vì bốn ngàn bốn trăm sáu mươi mốt đồng tiền này làm chuyện điên cuồng sao?"

"Bọn họ vì mấy đồng tiền liền dám cầm súng cướp đoạt, nếu như có người biết, một đám dân di cư phi pháp tới từ Đế Quốc không có thân phận hợp pháp, hiện tại mỗi tháng đều có thể kiếm mấy ngàn đồng, ngươi cảm thấy. . . Bọn họ có thể hay không điên cuồng?"

Đồng tử của Earvin hơi hơi co rút lại, hắn dùng thời gian rất ngắn liền kiếm được đồng tiền lớn, bắt đầu cùng đại đa số người bình thường đồng dạng, sinh sôi ra một loại tâm thái. . . Không thể nói ngu xuẩn, nhưng khẳng định không thông minh.

Ta chỉ cần trải qua tốt cuộc sống của ta liền đủ rồi, ta không muốn cùng người khác có cái gì liên lụy.

Nhưng cái này mẹ nó là Liên Bang, một cái quốc gia tràn ngập tân sinh cùng chung kết, mỗi ngày đều có người đang trình diễn các loại kỳ tích cùng phá diệt.

Có tiền, nhưng không có lực lượng bảo vệ tiền tài, ở Liên Bang liền là đường đến chỗ chết.

"Ngươi biết ngài Jobaf sao?"

Earvin hút sâu một điếu thuốc, hắn cảm thấy thế giới quan cùng giá trị quan của hắn đang bị thay đổi, "Nhận biết, di dân của Đế Quốc phi thường có danh tiếng, nghe nói là mở ngân hàng."

"Thời điểm đầu tuần ta cùng hắn tán gẫu qua, hắn gặp phải phiền toái, có người trước sau doạ dẫm hắn khả năng có mấy trăm ngàn, nhưng hắn chỉ dám thử nghiệm truy hồi trong đó một phần rất nhỏ, hơn nữa còn không dám bản thân đi đoạt về."

"Ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, liền ngài Jobaf đều sẽ bị doạ dẫm, bị cướp đoạt, chúng ta đâu?"

"Nếu như có người hiện tại khiến ngươi đem tiền của ngươi toàn bộ giao ra, sau đó khiến ngươi cút ra Liên Bang, ngươi sẽ làm thế nào?"

Không đợi Earvin trả lời, Lance liền nói, "Nếu như là ta, ta liền cho hắn một viên đạn, khiến hắn đi gặp con mẹ nó Thượng Đế đi!"

Nói xong hắn liền không nhịn được nở nụ cười, đồng thời ôm lại Earvin bả vai, "Làm một đầu sói, khiến người sợ hãi, dù sao cũng tốt hơn làm một con chó, bị người khi dễ!"

"Ta tình nguyện mỗi người các ngươi đều bởi vì tội giết người bị nhốt ở trong ngục giam một đời, cũng không hi vọng các ngươi bị người đánh chết sau ném ở trong cống thoát nước!"

Lại lần nữa quay về đến công ty thì mỗi cá nhân đều có tinh khí thần mới, kiếm được nhiều tiền, mở qua súng, tâm lý liền có một cỗ lực lượng, đây chính là lực lượng!

"Lance, Ennio vừa rồi gọi điện thoại qua tới."

Lance gật đầu một cái, cầm lấy một cái dãy số quay về đến trong phòng làm việc của bản thân, đánh qua, "Ta là Lance."

"Bọn họ chuyển nhà, đến hiện tại đều không có đi ra, vị trí liền ở. . ."

Lance cầm lên bút đem cái địa chỉ này ghi xuống, "Ngươi hiện tại an toàn sao?"

Ennio sững sờ một thoáng, nhưng sát theo đó liền có một dòng nước ấm chính hắn đều không có nhận ra được, từ đáy lòng chảy qua.

"Rất an toàn, bọn họ không có phát hiện chúng ta, tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào?"

"Chờ ta qua tới."

Hắn sau khi cúp điện thoại đem đồng bạn đều tìm lên tới, "Có chuyện, có nguy hiểm."

"Có cái gia hỏa kêu Kent hắc ta một ngàn năm trăm đồng, ta dự định đi tìm hắn gây phiền phức, có khả năng sẽ nổ súng, cũng sẽ bị thương, có người muốn cùng đi với ta sao?"

Hắn sẽ không yêu cầu những người này phải cùng hắn đi, hắn quá khứ cũng làm qua nhỏ, cũng từ tầng dưới chót bò lên, hắn hết sức rõ ràng có mấy người chưa chắc có lá gan này, càng không phải là khối liệu này!

Ngươi khiến một người không có lòng dũng cảm đi chiến đấu, vậy sẽ chỉ làm hư toàn bộ chiến đấu, bởi vì ngươi còn phải phân tâm đi chiếu cố hắn, không bằng từ vừa mới bắt đầu cũng không để cho bọn họ đi.

Đem người chính xác đặt ở vị trí chính xác, mới là phương thức phát triển khỏe mạnh, Lance thủy chung tin tưởng một điểm này.

Earvin cùng Ethan lập tức liền nâng tay, Mero cân nhắc một lát sau biểu thị muốn lưu tại công ty tọa trấn, nhưng nếu như Lance cần hắn mà nói, hắn cũng sẽ đi.

Đối với lựa chọn của Mero Lance cũng không có cảm thấy có cái gì không tốt, thậm chí nếu như hắn muốn đi mà nói, Lance cũng sẽ khiến hắn lưu lại.

Bọn họ trong nhóm người này, chân chính thành thục một chút cũng chỉ có Mero, tuổi tác hắn lớn nhất, kinh lịch qua sự tình cũng nhiều một chút, gặp đến vấn đề khó giải quyết, Lance lại không ở thời điểm, hắn có thể đưa đến ổn định nhân tâm tác dụng.

Cái khác đại đa số người đều lựa chọn muốn đi theo, lần này hắn đều đồng ý xuống tới.

"Tạm thời đem cửa đóng, hết thảy chờ ta trở lại sau đó lại nói, nếu như chúng ta không có trở về, liền đi tìm ngài Coty."

Đơn giản dặn dò một thoáng, hơn mười cái người trẻ tuổi chen vào trong ba chiếc xe, bắt đầu hướng lấy khu Đế Quốc chạy tới.

Lúc này Kent vừa mới tỉnh ngủ, ngày hôm qua ngủ đến tương đối trễ, mặc dù hắn là ông chủ, nhưng thật đến lúc làm việc hắn cũng là muốn làm việc.

Những cái kia chia bài cùng hắn đều là quan hệ hợp tác, không thuộc về thủ hạ của hắn, cũng sẽ không cho hắn làm những công việc nặng thể lực này.

Chỉ có hắn cùng tay chân lớn làm, đem đồ vật bố trí tốt, quét dọn vệ sinh, sau đó chỉnh đốn một chút, tùy tùy tiện tiện liền làm đến hơn một giờ đêm.

Cái này đáng chết thời tiết chết tiệt vừa ngạt vừa nóng, thật vất vả đến hơn hai giờ mới ở trong mùi thối cùng mồ hôi bẩn ngủ lấy.

Vốn là ngủ ngon tốt, nhưng càng ngày càng nóng, đã mơ mơ màng màng nửa tỉnh không tỉnh Kent cuối cùng nằm không được, ngồi dậy.

Hắn toàn thân đều là mồ hôi!

"Cái này đáng chết thời tiết chết tiệt, ta nghe nói đã có nhiều chỗ đang sử dụng một loại đồ vật tên là máy điều hòa không khí, có thể vì căn phòng hạ nhiệt, có lẽ các ngươi có ai biết hẳn là hỏi một chút cái này muốn bao nhiêu tiền!"

Hắn mình trần đi tới trong một cái căn phòng nhỏ, mở ra vòi nước xông một cái tắm.

Toàn thân trên dưới đều là cuộn cong thể mao, tựa như là một đầu tinh tinh!

Có người nói hắn cùng anh trai hắn không phải là anh ruột hai cái, anh trai hắn nhìn lên thuộc về bình thường loại người kia, không có nhiều như vậy thể mao, nhưng hắn không chỉ da đen một chút, thể mao còn nhiều.

Người vừa bắt đầu nói lời này đã trở thành hồ Angel nước hồ tăng lên không hiểu chi mê, nhưng lời mà hắn nói ra, lại không có bởi vì hắn mất tích cũng dừng lại tới, ngược lại lưu truyền đến càng rộng.

Chờ xông một hồi nước lạnh, hắn cảm giác thoải mái một ít sau quay về đến trong gian phòng lớn, "Đem thiết bị thông gió mở ra, còn có, trong chúng ta buổi trưa ăn cái gì?"

"Phụ cận có cái gì phòng ăn ăn ngon sao, ai đi làm điểm đồ ăn trở về?".