Chương 60: Hôm nay ăn cái gì?

Chương 60: Hôm nay ăn cái gì?

Tay chân tâm phúc trong lòng một bên hỏi thăm cả nhà ông chủ bản thân, một bên đứng ở trước quầy thực phẩm chín chọn món ăn, bữa cơm này muốn hắn trả tiền.

Kent không có cho hắn tiền, loại chuyện này không phải là lần đầu tiên phát sinh, hắn mặc dù rất bất mãn, nhưng xem ở mỗi tháng tiền lương không ít cho phân thượng, hắn nhịn xuống.

Có đôi khi mọi người ở đối mặt đối đãi không công chính thì không thể nhịn, bởi vì lui một bước này, liền sẽ một mực thối lui.

Kề bên này không có tiệm ăn nhanh, đều là một ít tiệm bánh, cửa hàng đặc sản các loại, tiệm ăn nhanh muốn đi trạm xăng dầu bên cạnh, cách đây hơi có chút xa.

Người Đế Quốc không quá thói quen Liên Bang thức ăn nhanh, đương nhiên cái này cũng khả năng là bọn họ còn không có bản thổ hóa nguyên nhân, chờ di chuyển đời thứ hai, di chuyển đời thứ ba, thậm chí là những cái kia đem "Ta có một phần mười sáu huyết thống Đế Quốc" hoặc là "Ta có một phần ba mươi hai huyết thống Đế Quốc" treo ở bên miệng di chuyển N đời bắt đầu trở thành xã khu chủ lưu thì, bọn họ mới sẽ thích Liên Bang thức ăn nhanh.

Nhưng hiện tại, những thứ này đời thứ nhất di dân, bao quát cũng coi như là đời thứ nhất di dân bên trong những người trẻ tuổi, khả năng sẽ đối với Liên Bang thức ăn nhanh cảm thấy hứng thú, nhưng sẽ không mỗi ngày ăn.

Ngược lại là bánh mì cùng thực phẩm chín, người lựa chọn càng nhiều, phòng ăn kỳ thật cũng là lựa chọn không tệ, nhưng nhiều người như vậy khẳng định muốn tốn không ít tiền.

Tay chân tâm phúc muốn mấy cái chân giò heo cắt khối, tăng thêm một đống lớn bánh mì rẻ nhất, một túi lớn salad trái cây giá trị một đồng tiền cùng một bó rượu bia ướp lạnh, đây chính là bọn họ cơm trưa.

Hắn vê một khối nhét vào trong miệng, dầu chiên qua chân giò heo bề ngoài xốp giòn, khi da bị cắn mở thì chất béo mùi thơm cùng nước thoáng cái thấm ra tới, đầy miệng đều là mùi thịt.

Khả năng này là hắn trong quá trình đến mua đồ ăn, hưởng thụ nhất một sự kiện, hắn sẽ chọn lựa những cái kia tốt nhất bộ vị, hung hăng ăn, để cho bọn họ đều ăn còn lại!

Liền ở hắn đi qua ngõ hẻm bên cạnh thì, hắn nhìn đến trong ngõ nhỏ ngừng lại ba chiếc xe, sau đó ngừng lại.

Nơi này không phải là khu vịnh, cũng không phải là cảng khu, mặc dù trên đường cũng có chiếc xe trải qua, nhưng sẽ rất ít có xe dừng lại tới.

Trong quan niệm truyền thống của người Đế Quốc, quyền trọng của mua phòng ốc ở mua xe phía trên, cho nên ở khu Đế Quốc rất ít nhìn thấy có người sẽ thuê phòng ở đồng thời lái lấy xe tốt, hầu như từ trước đến nay đều chưa từng có.

Hắn có chút hiếu kì, vì cái gì sẽ có nhiều xe như vậy dừng ở đây, người không thể hiếu kỳ, bởi vì một khi có lòng hiếu kỳ, liền nhất định nghĩ muốn làm rõ ràng đến cùng phát sinh cái gì.

Hắn hiếu kì đứng ở đầu hẻm đốt một điếu thuốc lá, hướng bên trong nhìn một chút, rốt cuộc bọn họ sòng bạc liền ở bên cạnh, hắn phải làm rõ ràng bên này là không phải là có người nào khác đang làm sinh ý phi pháp.

Nhưng liền cái này vừa nhìn, nhìn ra vấn đề tới.

Hắn nhìn đến Lance, Lance cũng nhìn đến hắn, hai người đối mặt mấy giây, tay chân tâm phúc tâm lý chợt run lên, cất bước liền chạy!

Lance đang thương lượng lấy như thế nào giải quyết Kent kêu một câu, "Bắt hắn lại!" liền chạy ở phía trước nhất, những người khác cũng đi theo đuổi tới.

Tay chân tâm phúc từ trước đến nay cũng không biết bản thân thế mà có thể chạy nhanh như vậy!

Có như vậy một nháy mắt thời gian, hắn cảm giác nếu như bản thân có thể bảo trì cái tốc độ này, đi tham gia thi đấu, nói không chắc có thể cầm cái quán quân chạy nhanh gì gì đó.

Nhưng rất nhanh, hắn liền cảm giác được mệt nhọc, thân thể cũng phát ra mãnh liệt không khỏe.

Hắn đều không có chạy đến năm mươi mét, tốc độ liền bắt đầu rõ ràng hạ xuống, trong tay đồ ăn tựa hồ cũng trở thành gánh nặng, hắn đem đồ vật hướng lấy sau lưng ném qua đi, ý đồ quấy nhiễu một thoáng đã càng ngày càng gần truy binh.

Trái lại Lance những người này, đều là chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, vóc dáng mảnh mai, lại là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng thời điểm, khoảng cách giữa hai bên đã gần trong gang tấc.

Lại đuổi mấy bước, Lance dùng lực ở trên lưng hắn một đẩy, tay chân tâm phúc lập tức liền mất đi trọng tâm, tầng tầng té lăn trên đất.

Hắn lăn một vòng, liên tục lăn lộn lại muốn bò lên tiếp tục chạy, nhưng cái thời điểm này lại muốn đứng dậy đã không kịp.

Earvin nhảy lên tới trực tiếp đụng tới, đem vừa muốn bò lên tay chân lại đụng ngã lăn ở trên mặt đất.

Hai người lộn mấy vòng, bị vây.

Tay chân ánh mắt hung ác nhìn lấy những người tuổi trẻ này, đặc biệt là Lance, hắn cũng coi như là người thấy qua tràng diện lớn, tâm lý kỳ thật cũng không quá sợ hãi, "Ngươi ở khơi mào chiến tranh, Lance!" hắn biết tên của Lance, một ngụm liền kêu lên đáp án chính xác.

Lance hơi hơi thở hổn hển, giơ chân lên liền ở trên đầu của hắn đạp một chân, dẫm đến hắn một bên gương mặt dính sát mặt đất, "Chạy mẹ nó đâu?"

Ừm

Dưới chân hắn phát lực ép ép, theo sau mới buông ra, tiếp lấy hít thật sâu một hơi, ngồi xổm xuống, vỗ vỗ tay chân mặt, "Ta thích ánh mắt của ngươi, hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, cho chúng ta đem cửa kêu mở, ta khiến ngươi đi."

Tay chân không nói chuyện, vẫn như cũ dùng một loại ánh mắt hơi mang lấy khinh miệt nhìn lấy Lance, tựa như là đang nói "Uy hiếp của ngươi đối với ta không có tác dụng" .

Ethan cái thời điểm này muốn động thủ, Lance ngăn lại hắn.

Đánh hắn mấy quyền kỳ thật không có tác dụng gì, hắn có một loại lực lượng, kinh nghiệm của hắn nói cho hắn, những người tuổi trẻ này sẽ không giết chết hắn, hắn cũng biết tên của những người tuổi trẻ này, sẽ trả thù lại.

Có lực lượng như vậy, hắn liền một điểm cũng không sợ hãi, cũng không chịu uy hiếp, bởi vì hắn có một loại "Ta hôm nay chịu đến tổn thương càng nặng, tương lai ta trả thù càng hung ác" suy nghĩ đang chống đỡ dũng khí của hắn.

Cho nên ngươi đánh hắn mấy cái, thậm chí đánh gãy chân hắn, hắn đều có thể chịu đựng.

Đây chính là thành viên bang phái cùng Ennio cùng với mặt khác người trẻ tuổi phân biệt.

Lance lấy ra dao gấp, tay chân còn chưa kịp nói chuyện, liền ở trên mông hắn đâm một thoáng, một dao này thật khiến tay chân hoảng hốt.

Hắn vừa muốn kêu to, Lance một quyền liền đánh ở trên gương mặt của hắn, tiếng kêu thảm thiết biến thành mơ hồ không rõ phát âm.

"Ngươi đoán ta lần tiếp theo có thể hay không đâm đến mạch máu của ngươi?"

Hắn dừng một chút, lại nói, "Đây là vấn đề của ta cùng Kent, ngươi nếu như nhất định muốn dính vào, hồ Angel cũng sẽ vì ngươi chảy nước mắt!"

Nếu như nói trước đó Lance dùng tử vong tới uy hiếp hắn, hắn khả năng chỉ sẽ cảm thấy. . . Đây chính là cái chuyện cười.

Nhưng hiện tại, hắn sợ.

Ta

Lance vén lên áo khoác, lộ ra súng bên trong, "Sau ngày hôm nay thành phố Kim Cảng sẽ không lại có Kent nhân vật này, sự kiên nhẫn của ta hữu hạn, bằng hữu."

Hắn quay đầu nhìn hướng Maurice bên người, "Đi đem hắn vứt bỏ đồ vật nhặt về."

Đồng thời đứng dậy, kéo lấy tay chân cánh tay khiến hắn đứng lên tới, theo sau còn chủ động vì hắn đập đánh một thoáng bụi bặm trên người, "Đừng để ta thất vọng, bằng hữu."

Tay chân không nói lời nào, nhưng cái thời điểm này không nói lời nào, cùng trước đó không nói lời nào, là hai việc khác nhau.

Lance từ Maurice trong tay nhận lấy những túi thức ăn kia, đặt ở trong tay của hắn, "Ta cùng ngươi cùng một chỗ, đừng có đùa thủ đoạn."

Hắn đẩy tay chân một thanh, "Ta sẽ nói cho người khác biết là ta bức ngươi, ngươi là vô tội."

Tay chân lúc này lặng lẽ thở dài một hơi, "Anh trai của Kent chính là cán bộ cao cấp của bang Camille, ngươi xác định ngươi muốn làm như vậy?"

Lance lắc đầu, "Đó là chuyện sau này, hiện tại, ta muốn làm hắn, đồng thời ta không muốn nói lần thứ hai!"

Bên cạnh nhiều người như vậy, nếu như cái thời điểm này lùi bước, hắn liền có thể mua một tấm vé tàu về Đế Quốc.

Hắn không muốn về Đế Quốc.

Tay chân không lại kiên trì, đụng đến cái người điên có bệnh, làm thế nào?

Hắn khập khiễng đi ở phía trước, đau đớn khiến hắn sợ hãi, cũng đang xoay chuyển tâm tình của hắn.

Trên đường có chút người vây xem, nhìn đến bọn họ lại "Hòa hảo" đồng thời có chút người trẻ tuổi bắt đầu hướng chung quanh nhìn lại, bọn họ duỗi ra hai ngón tay ở trước mắt của bản thân cùng người chứng kiến tầm đó khoa tay múa chân, cảnh cáo những người này đã nhớ kỹ bộ dáng của bọn họ, những người kia đều rất thức thời rời khỏi.

Vây xem bang phái xung đột, một điểm cũng không thông minh, nói không chắc lúc nào liền sẽ dùng thân phận của "Người chứng kiến" bị ai xử lý!

Mấy phút đồng hồ sau, tay chân tâm phúc dùng lực vỗ vỗ cửa, "Đáng chết, mau mở cửa ra!"

Trong cửa truyền tới âm thanh của đồng bạn hắn, "Buổi trưa hôm nay ăn cái gì?"

"Gà rán, vẫn là giò?"

Hắn liền nhìn đều không có nhìn, liền đem cửa mở ra, sát theo đó sững sờ một thoáng.

Bởi vì tay chân tâm phúc quai hàm cao cao sưng phồng lên, mặc dù quần áo đập đánh qua, nhưng vẫn như cũ có không ít tro bụi, bên eo càng là có máu tươi thẩm thấu ra ngoài.

Hắn còn chưa kịp hỏi "Ngươi phát sinh cái gì" một khẩu súng liền ngắm chuẩn hắn.

Thủ vệ đại hán chậm rãi giơ lên hai tay, "Bình tĩnh một chút, anh em, không có cái gì là không thể thương lượng."

Đồng thời hắn dùng ánh mắt phi thường phẫn nộ trừng mắt liếc tay chân tâm phúc, tâm lý đem vị hảo hữu này cả nhà cũng thăm hỏi một lần.

Rất nhanh, hắn liền nhìn đến một đám người quen xuất hiện ở đây, biểu tình một nháy mắt liền biến đến không tự nhiên như vậy, chuyện hôm qua mới phát sinh, hắn còn không đến mức hiện tại liền quên mất.

Ở bản thân xui xẻo cùng ông chủ xui xẻo tầm đó, hắn lựa chọn ông chủ xui xẻo, "Chuyện này không có quan hệ gì với ta, ta ngày hôm qua không động qua tay!"

Lance nghiêng đầu một chút, ra hiệu bọn họ xuống, hai cái tay chân liếc nhau, bọn họ đánh đáy lòng mười ngàn cái không nguyện ý xuống!

Trước kia bọn họ sẽ cảm thấy tầng hầm là một cái địa phương rất bí mật, rất có cảm giác an toàn, nhưng hiện tại, cái kia đáng chết Kent vì cái gì muốn lựa chọn ở tầng hầm mở sòng bạc?

Hắn vì cái gì không ở chính giữa quảng trường mở sòng bạc?

Nhưng họng súng đen ngòm đang lay động, trái tim của bọn họ cũng đi theo nòng súng lay động, không ngừng nhảy lên.

"Từ từ đi xuống, ai chạy, ai nói chuyện, ta liền nổ súng bắn người đó." âm thanh của Lance rất nhẹ nhàng, nhưng lại để cho bọn họ hãi hùng khiếp vía.

Hai người chỉ có thể bất chấp khó khăn vào cửa, mà những người khác thì đi theo sau lưng Lance, tiến vào tầng hầm.

Lúc này Kent cũng không biết cách tai hoạ sắp xảy ra chỉ còn lại thời gian không đến mười giây đồng hồ, hắn một bên xoa xoa bàn chân ngừng ngứa, một bên cùng đám tay chân nói lấy chuyện cười hạ lưu.

Khi hắn nghe thấy có tiếng bước chân nặng nề xuống thì, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, "Đáng chết, con mẹ nó ngươi đã sớm nên trở về tới, ta đều đói chết rồi!"

"Khiến lão cha nhìn một chút, ngươi mua cho ta cái gì?".