Chương 61: Đói liền ăn nhiều một chút

Chương 61: Đói liền ăn nhiều một chút

Kent cũng có chút đói, ngày hôm qua làm việc làm đến nửa đêm, buổi sáng đến hiện tại, hắn đã đói đến nhanh có thể ăn xuống nguyên một đầu trâu!

Hắn hưng phấn đem tay chà xát ngón chân ở trên quần chà xát một thoáng, liền xoa xoa bàn tay, chờ đợi lấy ăn cơm.

Trong miệng nước bọt kịch liệt bài tiết khiến dục vọng của hắn khát vọng ăn chút gì càng nôn nóng, hắn đem trong miệng dư thừa nước bọt nuốt xuống, sau đó hơi không kiên nhẫn nói ra, "Các ngươi hai cái ngu xuẩn đứng ở đó làm gì?"

Kent nhìn lấy đã ra cửa hai người đứng ở cạnh cửa không hề động, nhịn không được có chút nổi nóng, "Nhanh đem đồ vật cầm qua tới, đừng nói cho ta, con mẹ nó ngươi ra ngoài quay một vòng thế mà không có mua đồ ăn trở về!"

Với tư cách một cái ông chủ của sòng bạc ngầm, em trai của cán bộ cao cấp bang phái lớn, từ hắn tự tay dùng gậy bóng chày đánh chết cái kia một mực khi dễ hai anh em họ hàng xóm sau đó, ai không khiến hắn hài lòng, hắn liền sẽ phát hỏa, trừ anh trai hắn!

Song người thứ ba từ sau cửa đi ra một khắc kia, hắn liền phần mông đều không có từ trên ghế dịch chuyển khỏi, cũng đã xoay người hướng sau lưng căn phòng nghĩ muốn chạy qua.

Ghế tựa có tay vịn, móc lại quần của hắn, cái này khiến động tác mà hắn chạy nước rút biến hình, thoáng cái té lăn trên đất, duy trì lấy quỳ một chân trên đất, một chân khác ở trên mặt đất đạp, đồng thời sắp đứng dậy tư thế.

Lúc này ở nội tâm hắn chỗ sâu, đem tay chân tâm phúc cùng tay chân giữ cửa cả nhà, thăm hỏi ba lần.

Đồng thời sinh ra ý nghĩ chờ chuyện này kết thúc về sau, liền nhất định phải cho bọn họ một điểm màu sắc xem một chút.

Song hắn còn không có khả năng chạy vào trong căn phòng, tiếng súng liền vang.

Kỳ thật súng lục phòng vệ McGregor loại súng ngắn ổ quay này đường kính nhỏ kích phát âm thanh không quá lớn, nhưng đây là ở trong một cái căn phòng đóng kín, bất kể là ai đều bị giật nảy mình.

Đã nhanh muốn đứng lên tới Kent, lại ngã lại tới trên mặt đất, hắn một tay đỡ một thoáng đất, cam đoan cân bằng sau, chậm rãi nâng lên hai tay.

"Không cần thiết, anh em Lance, chỉ là một ngàn năm trăm đồng!"

Ngày hôm qua hắn còn đang cùng những tay chân này nói Lance cùng các bằng hữu của hắn đều là ngu xuẩn, nhưng hiện tại, tựa hồ người ngu xuẩn chân chính là hắn.

Hắn lưng hướng về phía Lance, không biết ai trúng súng, nhưng hắn không dám đánh cược tiếp một viên đạn có thể hay không bắn trúng bản thân.

Lance đi tới hắn nguyên bản ghế tựa trên ghế đối diện ngồi xuống, đem đồ ăn đặt ở trên bàn.

Ennio bọn họ cũng đều đã đi vào, trong tay đều cầm súng.

Earvin đem đám tay chân khu trục đến cùng một chỗ, cũng khiến Ennio một cái bằng hữu đi trông coi cửa chính, trong căn phòng đã hoàn toàn bị Lance khống chế lại.

"Còn không có đi vào liền nghe ngươi kêu đói, qua tới ăn chút." hắn ngồi xuống mặt mang dáng tươi cười, tựa hồ nhìn lên một điểm cũng không giống như là tới trả thù.

Kent rất khẩn trương, hắn chậm rãi xoay người, nhìn lấy Lance, "Ta té ngã, Lance, một ngàn năm trăm đồng liền ở trong căn phòng, hiện tại ta đem nó trả lại cho ngươi."

Lance giơ tay lăng không ấn xuống, ra hiệu hắn ngồi xuống trước, "Nghe nói ngươi bận bịu một đêm cũng chưa ăn đồ vật, khẳng định đói chết, tới, trước ăn chút đồ vật, ta đến hiện tại cũng không ăn."

Hắn đem súng thu vào, sau đó đem túi thức ăn xé mở, giò mùi thơm thoáng cái liền phiêu tán ra tới!

Đây là một nhà cửa hàng thực phẩm chín phi thường có kinh nghiệm nấu ăn, những chân giò này bọn họ trước dùng hương liệu nấu đến thoáng có chút mềm nát sau đó, vớt lên nhỏ giọt cho khô lượng nước, lại lập tức bỏ vào trong chảo dầu sôi chiên đến mặt ngoài xốp giòn.

Như vậy những chân giò này đều có vỏ ngoài vàng và giòn cùng lớp mỡ đoàng đoàng đoàng, hiện tại chúng bị cắt thành từng khối từng khối, những cái kia mùi thơm khiến mỗi cá nhân đều trở nên càng thêm đói bụng.

"Quá tuyệt, ta thích giò!" hắn cầm lên một khối bỏ vào trong miệng, xác thực ăn rất ngon, mặc kệ là cảm giác cùng hương vị, liền là hơi hơi có chút mặn.

Hắn nhìn lấy thủy chung không dám động thủ Kent, làm ra động tác mời, "Ngươi cũng thử một chút, thật ăn rất ngon, muốn ta nói, ngươi bằng hữu phi thường thông minh, lựa chọn một loại đồ ăn thích hợp nhất!"

Kent vẫn không có động thủ, chỉ là nhìn lấy Lance, "Ngươi không cần thiết như vậy, Lance, ta sẽ đem tiền cho ngươi, sau đó hướng ngươi. . ."

Lance đột nhiên đứng lên tới đổ ập xuống cho hắn một quyền, đánh đầu Kent đều mạnh mẽ vung, cả người đều là hôn mê!

Hắn đánh xong thằng ngu này sau xoa xoa cổ tay, lại ngồi trở xuống.

Loại này mở quyền đối với cổ tay lực trùng kích rất lớn, có chút không thoải mái.

"Ta con mẹ nó khiến ngươi ăn đồ ăn, ngươi lại nói nửa chữ, ta liền đem đầu lưỡi của ngươi rút ra!" trên mặt hắn không có dáng tươi cười, chỉ còn lại nghiêm túc.

Kent trầm mặc một hồi, quai hàm mắt thường có thể thấy sưng phồng lên, nét mặt của hắn ở trải qua hơn mười giây suy nghĩ sau, đột nhiên buông lỏng xuống tới, thậm chí đuôi lông mày bên trái còn chớp chớp, "Nghe ngươi, hiện tại ngươi định đoạt."

Câu nói này nghe lên tựa như là đã chịu thua, nhưng Lance cùng chính hắn, đều biết câu nói này cũng không phải là ý tứ nhận thua, bởi vì nó còn có ý khác ——

Hiện tại là ngươi định đoạt, nhưng lần tiếp theo, liền chưa hẳn rồi!

Kent sau lưng có tài nguyên bang phái rất phong phú to lớn, hắn không tin Camille đều đối phó không được Lance những người tuổi trẻ này, cho nên hiện tại ăn thiệt thòi, hắn sẽ tìm trở về.

Trên mặt ngoài nhận sợ bất quá là vì ít bị đánh mà thôi, hắn cũng không giống như một ít ngu xuẩn đến muốn mạng bang phái tầng dưới chót, còn kiên trì lấy cái gì ranh giới cuối cùng, ranh giới cuối cùng của hắn rất linh hoạt.

Hắn hơi hơi cong lấy eo, nhưng ngẩng đầu, nhìn chăm chú lấy Lance, dùng tay phải nắm hai khối giò lớn cắt nát hướng trong miệng nhét, một bộ quỷ chết đói dáng dấp.

Ánh mắt của hắn lại mang cho Lance một loại cảm giác bị rắn độc nhìn chăm chú, hắn biết, Kent miệng phục, hành động phục, nhưng tâm lý không có phục.

Lance trên mặt lại xuất hiện dáng tươi cười, nhưng nụ cười này, khiến chung quanh những tay chân kia của Kent đều từ đáy lòng phát lạnh!

"Nhìn, bạn của ta, không có khó khăn như vậy, chúng ta là bằng hữu, đúng không?"

Lance cũng cầm lên một khối thịt, miệng nhỏ ăn lấy, Kent gật đầu, nhưng không nói chuyện.

"Vậy ngươi nhất định biết ta là làm cái gì."

Kent do dự một chút, Lance làm ra động tác khiến hắn tiếp tục ăn đồ vật, hắn mới một bên ăn, một bên nói, "Ngươi là người của công ty tài vụ."

Lance chỉ chỉ hắn, "Ta liền biết, chúng ta là bạn tốt, ngươi khẳng định biết ta là làm cái gì."

"Như vậy ngày hôm qua ngươi cầm ta mười lăm ngàn đồng, lúc nào có thể trả lại cho ta?"

"Mặc dù chúng ta là bằng hữu, nhưng sổ sách vẫn là phải tính toán rõ ràng."

Kent vừa muốn dừng lại, Lance lại chỉ chỉ khối thịt, khiến hắn tiếp tục ăn, hắn không thể không tiếp tục ăn, "Ta không có nhiều như vậy."

Bắt chẹt trần trụi, nhưng cho dù hắn biết đây là bắt chẹt, hắn cũng không có cách nào cự tuyệt, bởi vì ngày hôm qua liền là hắn trước bắt chẹt, chỉ là hắn không nghĩ tới, khẩu vị của Lance lớn như thế.

Hơn nữa hắn đã bắt đầu cảm giác được không thoải mái, thậm chí đều có chút choáng đầu!

Vừa bắt đầu ăn những thịt này thời điểm, hắn cũng sẽ không cảm thấy không thoải mái, ngược lại bởi vì hơn nửa ngày đói bụng khiến hắn ăn đến rất nhanh.

Đặc biệt là những cái kia đã cùng chất béo ở vào trạng thái nửa thoát ly da ngoài, da ngoài cùng chất béo là tuyệt phối, vàng và giòn cùng trơn mềm hoàn mỹ dung hợp ở cùng một chỗ, cảm giác tốt, hương vị thơm, mỗi một ngụm đều xì xì bốc lên dầu!

Nhưng hiện tại liên tục ăn xong mấy khối sau đó, những cái kia đoàng đoàng thịt mỡ cũng là biến đến dầu mỡ, buồn nôn, khiến hắn không muốn ăn.

Kent không phải là một tên mập, liền xem như mập mạp cũng rất khó thoáng cái ăn hết nhiều thịt mỡ như vậy, hắn vô ý thức trảo một thoáng cổ áo, lại bắt đầu hướng trong miệng đưa đồ.

"Ngày hôm qua ta lựa chọn cầm ra tiền tới khiến chúng ta hai bên đều có thể thể diện, Kent, hi vọng hôm nay ngươi cũng có thể giống như ta, khiến chúng ta hai bên đều thể diện."

Kent mới vừa ngừng, Lance liền khiến hắn tiếp tục ăn, "Ngươi có thể một bên ăn một bên tự hỏi."

Kent lúc này đem tay chân tâm phúc cả nhà lại thăm hỏi chín lần, chó chết mua nhiều như vậy làm gì?

Hắn kiểu máy móc hướng trong miệng nhét lấy thịt, đồng thời mơ hồ không rõ nói ra, "Ta thật không có nhiều như vậy, ngươi cho ta mấy ngày thời gian, ta nhất định có thể xoay sở đến."

Lance không nói lời nào, nhìn hướng Ethan, "Bạn của ta khẩu vị không quá tốt, ngươi giúp hắn ăn nhanh lên một chút."

Earvin ở Ethan bên tai nói một chút gì đó, Ethan cười gằn đi tới. Ở trong ánh mắt hoảng sợ của Kent, hắn nắm lớn nắm lớn nắm lên khối thịt hướng trong miệng hắn nhét.

Hắn đều nhanh muốn không cách nào hô hấp rồi!

Ethan mặc dù chỉ có hai mươi tuổi, nhưng hắn khoảng chừng một mét tám mấy to con tăng thêm lực lượng phù hợp hắn cường tráng vóc người, Kent căn bản không có cái gì sức hoàn thủ, liền nhìn lấy Ethan nắm lớn nắm lớn nhét lấy thịt, nhét Kent vùng vẫy không ngớt, lại thủy chung vùng vẫy không xong.

Hắn dùng lực đập đánh lấy Ethan cánh tay, thậm chí là bàn, Lance cùng mới để cho Ethan tạm thời dừng lại.

Khối lớn thịt bị hắn từ trong miệng phun ra, hắn chợt hít thật sâu một hơi, hắn kém chút bị thịt nghẹn chết!

Nhưng đồng thời, cũng ý thức được, nếu như không đem tiền lấy ra, hắn chết chắc.

"Ở trong tủ bảo hiểm."

Lance nhìn thoáng qua Earvin, Earvin mang lấy hai người đi đem két sắt chuyển ra tới.

Kent ngồi xổm ở két sắt bên cạnh, hắn lại liếc mắt nhìn Lance, giống như là muốn đem Lance dáng vẻ thật sâu khắc vào trong đầu.

Hai người đối mặt mấy giây, hắn quay đầu lại, chuyển động khóa mật mã, mở ra két sắt.

Sau đó hắn đứng lên tới, lui một bước.

Ethan ôm lấy két sắt đứng ở Lance bên người, đồ chơi này bên ngoài là tấm thép, bên trong là bê tông, nói ít hơn một trăm cân, nhưng Ethan ôm lấy nó thời điểm giống như một điểm cũng không phí sức!

Thật là cái quái vật!

Sự chú ý của hắn rất nhanh liền đặt ở trong két sắt, đại khái có hơn ba mươi ngàn đồng tiền, có một ít đồ trang sức vàng, khả năng này là đổ cẩu thua đỏ mắt, đem đồ trang sức của vợ lấy ra trực tiếp dùng.

Còn có một ít thẻ đánh bạc của gia tộc Kodak, xem ra Kent cũng thích chơi mấy tay, khiến hắn ngoài ý muốn chính là bên trong còn có một cây súng lục.

Súng lục bán tự động, cũng là công ty vũ khí McGregor sản xuất, trong băng đạn có thể điền nhập chín phát đạn, nếu như trong nòng súng có đơn độc ép vào, cả súng liền có thể bắn mười lần.

Kiểu này súng lục đã diện thế có một đoạn thời gian, rất được mọi người yêu thích, bởi vì tính tiện lợi của nó.

Không giống súng lục ổ quay, đổi đạn rất phiền phức.

Lance đem khẩu súng cầm ở trong tay nhìn một chút, rút ra băng đạn, bên trong đều là đạn, theo sau hắn nhìn hướng Kent, "Kỳ thật ngươi vừa rồi có thể thử lấy phản kháng."

Kent không nói chuyện, hắn đích xác có thể phản kháng, nhưng hắn tối đa chỉ có thể bắn chết một người, sau đó bản thân liền sẽ bị bắn thành cái sàng.

Hắn không có nghĩ qua bản thân sẽ chết ở nơi này, hắn còn có tương lai rất tốt đang chờ đợi hắn.

Bất quá là tổn thất một khoản tiền, hắn có biện pháp gấp bội làm trở về, hơn nữa hắn thề, hắn sẽ khiến Lance trả giá một cái giá thảm trọng!

Lance nhìn thoáng qua Earvin, người sau lập tức góp qua tới, "Cầm tới đi một bên, đem tiền chứa vào."

Lúc này Kent thở phào nhẹ nhõm, hắn nhìn lấy Lance, "Ta đã đem tiền cho ngươi, các ngươi có thể rời khỏi rồi!" hắn lúc nói lời này thậm chí còn có một ít tức giận, tựa như là. . . Đoạn này "Nội dung cốt truyện" kết thúc đồng dạng.

Hắn đã không cảm giác được uy hiếp rồi!

Lance ra hiệu hắn lại lần nữa ngồi ở bản thân đối diện, đối mặt Lance vũ khí trong tay, Kent chỉ có thể làm theo, đồng thời lại phát mấy cái thề, đều là thề phải trả thù Lance.

"Trí nhớ của ngươi rất tốt, còn nhớ rõ ta ngày hôm qua nói gì không?"

Kent lắc đầu, "Ta không biết ngươi nói là câu nào."

"Mấy ngàn đồng, đã đầy đủ chúng ta những dân di cư phi pháp này không muốn mạng."

"Kent, nơi này có mấy chục ngàn đồng, ta rất sợ hãi!".