Chương 62: Một ngọn đèn trong sinh mệnh

Chương 62: Một ngọn đèn trong sinh mệnh

Một loại. . . Cảm giác da đầu tê dại từ bàn chân Kent bắt đầu dâng lên tới, sau đó nhanh chóng vượt qua kênh rạch hậu môn sau cùng thuận theo sống lưng xông đến đỉnh đầu!

Cỗ cảm giác run lên này mỗi khi đi qua một chỗ, thân thể của hắn liền sẽ lên một lớp da gà.

Dục vọng cầu sinh là dục vọng của nhân loại nguyên thủy nhất, bản năng nhất, cũng cường liệt nhất!

Hắn nuốt nước miếng một cái, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Lance lại chỉ lấy khối thịt còn có một phần lớn nói, "Đừng lãng phí, ăn thịt."

Nơi này tăng thêm hắn cùng tất cả tay chân hết thảy có tám cá nhân, đám chia bài không ở nơi này, chỉ có thời điểm bắt đầu kinh doanh bọn họ mới sẽ qua tới.

Loại này trên tay có công việc chia bài tùy thời tùy chỗ đều có thể tìm đến địa phương làm việc, bọn họ có bản thân vòng quan hệ, hơn nữa thu nhập cũng rất cao.

Bọn họ sẽ không hỗ trợ làm công việc bẩn thỉu gì, cho nên hiện tại bọn họ không ở nơi này.

Tám người trưởng thành, tay chân tâm phúc chỉ là giò liền mua sáu cái, mỗi cái ước chừng có hai pound trái phải, loại bỏ xương.

Vừa bắt đầu không phải là nhiều như vậy, nhưng đám tay chân trên thực tế cũng không tính là người có tiền, cũng là người nghèo, bọn họ đối với thịt khát vọng cũng không so ven đường những người nghèo kia ít hơn bao nhiêu.

Mua đến ít mỗi lần đều không đủ ăn, thậm chí còn sẽ bởi vì cướp thịt ăn nháo đến không quá vui sướng, cho nên hiện tại hắn mỗi lần mua đủ, sau đó mua lấy bốn pound bánh mì, cùng một ít rau salad dùng tới giải ngán.

Những đồ vật này nguyên bản muốn tám người mới có thể ăn xong, hiện tại muốn hắn một người ăn xong?

Cái này hiển nhiên rất không có khả năng!

"Ta ăn không vô." hắn lại lần nữa tỏ rõ bản thân đã không đói bụng.

Lance lung lay trong tay súng lục bán tự động McGregor, "Đạn, vẫn là thịt?"

Bất luận người nào đối mặt đề lựa chọn như vậy thì, tỷ lệ đại khái đều sẽ lựa chọn thịt.

Kent cũng đồng dạng, hắn hạ thấp đầu tiếp tục dùng tay dùng lực nắm lấy khối thịt, ý đồ đem những thịt nạc này trong chân giò chiếm cứ một nửa bóp nát, thuận tiện nuốt.

Ngón tay cùng chất béo đầy đủ quấy trộn khiến hắn cảm giác được càng buồn nôn hơn, vừa rồi cỗ này thịt cùng mùi thơm của chất béo cũng khiến hắn không ngừng buồn nôn, nhưng hắn vẫn là phải ăn.

Một bên ăn, một bên nói, "Lance, ta đã hoàn toàn phục, ta sẽ không trả thù ngươi, chuyện này dừng ở đây."

"Sau đó ngươi tiếp tục làm việc buôn bán của ngươi, ta cũng kinh doanh sòng bạc của ta, không có ai biết phát sinh cái gì, cũng sẽ không có người tìm ngươi phiền phức. . ."

Hắn ngửa đầu nhìn lấy Lance, một bên nói, một bên hướng trong miệng liên tục nhét thịt.

Lance không nói chuyện, không có đáp ứng hoặc là không đáp ứng, cái này khiến trong lòng hắn càng không đáy.

"Cái này vốn là chỉ là một cái chuyện nhỏ, ta vì tất cả hành vi của ta ngày hôm qua nói xin lỗi." hắn liếc một mắt đứng ở Lance sau lưng Ennio, "Người trẻ tuổi này tên là Ennio đúng không?"

"Ta sẽ lại cho hắn ba ngàn đồng, sau đó giới thiệu một cái bác sĩ cho ngươi, không cần tiền, ta tin tưởng ba ngàn đồng đầy đủ ngươi đem ngươi cánh tay xem tốt còn có nhiều."

"Chuyện này trách ta, tất cả đều là sai lầm của ta. . ."

Hắn dần dần nâng lên thân, đang thăm dò Lance ranh giới cuối cùng, nhưng Lance dùng tay cầm súng nghiêng đối với đầu của hắn, nòng súng điểm mấy lần, ra hiệu hắn tiếp tục ăn.

Hai người lại lần nữa đối mặt trong chốc lát, từ Lance trong mắt hắn cái gì cũng không có nhìn thấy, hắn trầm mặc mấy giây, không lại cầu tình, hạ thấp đầu bắt đầu từng ngụm từng ngụm ăn thịt.

Bầu không khí của toàn bộ tầng hầm biến đến đặc biệt kiềm nén, hầu như lực chú ý của mọi người đều ở trên người Kent.

Hắn một bên ăn, một bên muốn ói, buồn nôn, hắn đã ăn rất rất nhiều, thân thể của hắn bản năng bắt đầu bài xích đồ vật bị hắn ăn vào, nhưng hắn đến hiện tại, chỉ ăn một nửa, tối đa cũng chỉ có sáu mươi phần trăm, còn có một nửa đang chờ lấy hắn!

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, tốc độ mà hắn ăn đồ ăn càng ngày càng chậm, một mực đều cảm thấy lấp đầy bụng là một loại hưởng thụ Kent, lần thứ nhất bởi vì ăn đến quá nhiều mà cảm giác được thống khổ!

Dạ dày của hắn, bụng của hắn, tựa như là muốn nổ đồng dạng!

Cho dù là hô hấp đều sẽ để cho bản thân đau bụng đau không thôi!

Lại ăn xuống, hắn nhất định sẽ đem bản thân trướng chết!

"Ta. . . Không được rồi!" hắn buông ra thịt trong tay, hai tay đỡ lấy bàn nhỏ, không dám ngồi dậy, "Giúp ta gọi xe cứu thương, ta cảm giác dạ dày của ta sắp nổ."

Lance nghiêng đầu nhìn thoáng qua Ethan, "Ngài Kent không nguyện ý thể diện, Ethan, giúp hắn thể diện."

Ethan đứng ở đó ước chừng có hai ba giây thời gian, hắn đang làm tâm lý xây dựng, sau đó mặt không biểu tình đi qua tới.

Trong mắt của Kent đều là sợ hãi, hắn nghĩ muốn thoát đi nơi này, nhưng mới vừa đứng lên tới, liền bị Ethan một cái tay đè lại bả vai ấn trở về!

Sau đó không để ý vùng vẫy cầu xin của hắn, nắm lên đồ trên bàn liền hướng trong miệng hắn cứng rắn nhét!

Lance ngồi ở đối diện lấy ra thuốc lá, Earvin cầm ra diêm vì hắn đốt lấy, hắn nhếch lên chân, hơi hơi híp mắt, nhìn lấy Ethan giúp Kent đem những thịt kia nhét vào trong miệng, thuận theo thực quản của hắn nhét vào.

Hắn điên cuồng vùng vẫy, đập đánh thân thể, cánh tay của Ethan, nhưng Ethan sức lực quá lớn, rất nhanh Kent liền từ tư thế cong lấy eo biến thành ngửa mặt, sức lực động tác của hắn đập đánh Ethan cũng càng ngày càng nhỏ.

Bảy tám phút sau, ở hắn sau cùng đập đánh một lần cánh tay của Ethan sau, trực tiếp rũ xuống, cả người cũng không có động tĩnh.

Ethan ở dưới mũi hắn cảm giác một thoáng, sau đó nhẹ giọng nói, "Hắn chết rồi."

Lance nhếch miệng, bầu không khí của căn phòng rõ ràng kiềm nén rất nhiều, theo sau hắn đứng lên tới, nhìn hướng Ennio, "Ta giúp ngươi giải quyết một vấn đề lớn nhất, hiện tại đến phiên vấn đề của cánh tay ngươi, chính ngươi tới, vẫn là ta tới?"

Một tên tay chân sững sờ một thoáng, trên mặt đã tất cả đều là mồ hôi, hắn bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, bắt đầu cầu xin tha thứ.

Chết người, cùng không có chết người, đối với bọn họ đến nói hoàn toàn là hai loại khái niệm.

Nếu như bọn họ đem Kent dằn vặt thoi thóp một hơi, nhưng Kent không chết, bọn họ đều sẽ không sợ hãi.

Đối với bọn họ đến nói chỉ cần không chết, liền không có chuyện lớn gì.

Nhưng bây giờ Kent chết rồi, bọn họ không có lý do không sợ.

Hắn đem ngày hôm qua đánh gãy Ennio cánh tay sự tình ném ở trên người Kent, tóm lại những chuyện này đều không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng chỉ là một kẻ đáng thương.

Earvin đi tới Ennio bên cạnh, đem súng trong tay cho hắn, "Kiên trì lựa chọn của chính ngươi, không có người sẽ trách ngươi, Lance cũng sẽ không."

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, chúng ta là anh em, là người nhà, chúng ta sẽ ủng hộ ngươi, cũng sẽ vì ngươi báo thù, vậy liền đầy đủ rồi!"

Hắn là thông qua loại phương thức này nói cho Ennio, hắn có thể đi giải quyết người này, cũng có thể lựa chọn từ bỏ, đây là quyết định của hắn, Lance sẽ không làm khó hắn.

Hắn nghĩ tới quá khứ, nghĩ đến mẹ đến hiện tại cũng không biết ở nơi nào, nghĩ đến cái kia mỗi ngày ở bên ngoài khát vọng chịu đến người Liên Bang tiếp nhận, khát vọng trở thành giấc mơ Liên Bang người may mắn nhưng đều là thất bại, mà yêu quý bạo lực gia đình cha, nghĩ đến tuổi thơ bất hạnh cùng nghèo khó bản thân.

Cũng nghĩ đến, những cái kia có thể khiến người hạnh phúc tiền.

Hắn nhìn lấy trong tay súng lục ổ quay một hồi lâu, mới hỏi, "Làm sao dùng?"

"Đây là chốt an toàn, đã mở ra, sau đó ngắm chuẩn, bóp cò súng." Earvin dạy hắn phương pháp dùng súng đơn giản.

Hắn đi vài bước, ngắm chuẩn tay chân, không để ý đối phương khóc đỏ mắt cùng trên mặt đã sớm không biết là nước mắt vẫn là nước mũi cầu khẩn, bóp cò.

Đạn bắn vào tay chân bả vai, hắn lập tức ngã xuống nghĩ muốn giả chết, nhưng hắn không biết là, Ennio tựa hồ là nghĩ thông suốt cái gì, hắn nghĩ muốn đem quá khứ, đem bản thân nhân sinh tất cả bất công cùng căm hận đều phát tiết ra ngoài.

Hắn đi qua ngắm chuẩn "Thi thể" liên tục bóp cò súng, vừa bắt đầu tay chân còn nghĩ muốn phản kháng, nhưng theo lấy trên trán chịu một phát súng sau, cả người hắn đều mất đi sức lực.

Khi âm thanh "Cạch cạch" kim hoả va chạm bắn không kíp nổ truyền tới mấy tiếng, hắn mới ở trong hoảng hốt thu hồi súng lục, có chút đờ đẫn đứng ở bên cạnh.

Hắn có rất nhiều đồ vật cần phải đi tự hỏi, nhân sinh, quá khứ, tương lai, thậm chí là đối với suy nghĩ của bản thân.

Trong tay chân khác đã có người ý thức được cái gì, nhưng không chờ bọn họ làm ra phản ứng gì, Lance làm một cái động tác nhỏ, theo lấy một trận tiếng súng đùng đùng vang qua sau, trong căn phòng đã không có người khác đứng lấy.

Nhìn lấy tay chân tâm phúc chết không nhắm mắt trợn to hai mắt, Lance có chút ảo não, "Gặp quỷ, ta nói qua muốn lưu lại hắn một cái mạng, nhưng các ngươi. . ." hắn thở dài một hơi, "Ta đây coi là nói không giữ lời sao?"

Earvin vừa cười vừa nói, "Là ta ra tay, không có quan hệ gì với ngươi, Lance."

Lance vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó thu thập một chút, theo sau cùng một chỗ rời đi.

Từ tầng hầm đi ra một khắc kia, ánh sáng mặt trời hừng hực chiếu rọi lấy toàn bộ thế giới, thậm chí liền trong ngõ hẻm này đều có một vài chỗ bị ánh sáng mặt trời chỗ bao trùm.

Nhưng luôn có một vài chỗ, vĩnh viễn đều sẽ không đạt được ánh sáng mặt trời ưu ái.

Những rêu xanh kia ở góc tường, những nơi kia âm u ẩm ướt, nếu như có một ngày, cuộc sống của ngươi bị bóng tối bao phủ, mà ánh sáng mặt trời cũng chiếu không đến ngươi.

Như vậy mời ngươi, vì bản thân chống lên một ngọn đèn, đừng để bản thân bị bóng tối thôn phệ!

Mặc kệ ngọn đèn này là súng ống, vẫn là cái gì khác!

Tâm thái của mỗi cá nhân, vào giờ khắc này, đều phát sinh biến hóa cực lớn, đồng thời trong lòng bọn họ, cũng có một ít âm thanh đang nói cho bọn họ, phải cường đại lên tới!

Tất cả mọi người đều trước nay chưa từng có, khát vọng lực lượng, khát vọng hết thảy!

Lance lái lấy xe đem mọi người đều mang về, bao quát Ennio người của bọn họ, đơn giản liền là chen một chút.

Quay về đến công ty sau, Lance đếm từ Kent trong két sắt cầm về tiền, hơn ba mươi ba ngàn đồng tiền.

Ba chục ngàn đồng tiền bị hắn bỏ vào trong két sắt, hắn muốn cảm ơn ngài Kent ở hắn giai đoạn đầu sự nghiệp vì sự phát triển của nó cống hiến một phần lực lượng quả thực không nhỏ.

Dư lại số tiền này, hắn thì chia đều.

Mỗi cá nhân đều phân đến hơn một trăm đồng.

"Trở về tắm rửa, đi mua bộ quần áo mới, giày mới, sau đó ăn bữa ăn ngon, trở về đi làm!"

Lance nhìn lấy Ennio, còn có bên cạnh hắn những bạn kia của hắn, "Nếu như không ngại mà nói, công ty cũng hoan nghênh các ngươi!".