Chương 63: Mở phiên toà

Chương 63: Mở phiên toà

Buổi sáng thứ tư, ông chủ mập Johnny ngồi ở trên xe lăn bị con gái của hắn đẩy lấy vào toà án thành thị thành phố Kim Cảng, hôm nay vụ án của hắn liền ở nơi này thụ lí.

Thành phố Kim Cảng rất phồn hoa, cho nên mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều vụ án cần mở phiên toà, một ít vụ án nhỏ đều sẽ đi toà án nhanh chóng, nhưng giống như tổn thương các loại vụ án hình sự, liền nhất định phải có quá trình toà án thẩm tra chính thức.

Ngươi phải khiến bị cáo cùng nguyên đơn đều có quyền lợi vì bản thân biện hộ, cùng chủ trương bản thân quyền lợi pháp luật, đây là viết ở trong hiến chương.

"Ta có chút lo lắng, cha." Con gái béo ngồi ở bên cạnh hắn, mùi trên người có chút nặng, liền xem như Johnny đều có điểm gánh không được.

Hắn rất hoài nghi bạn trai của nàng có phải hay không là có viêm mũi, hoặc là con gái của hắn có phải hay không là có cái năng lực đặc biệt gì, thế mà có thể khiến một cái nam nhân không rời đi nàng.

Đương nhiên những ý niệm này chỉ là ở trong đầu của hắn loé lên mà qua, hắn duy trì lấy biểu tình tự tin, "Ta hỏi thăm qua luật sư, đây chỉ là một cái vụ án nhỏ, sẽ không có ngoài ý muốn gì."

Kỳ thật hai người đã liền cái vấn đề này thảo luận qua hai lần, nhưng con gái béo vẫn là cảm thấy có chút bất an, "Nhưng bọn họ mời luật sư."

Vừa nói đến đây Johnny liền có chút tâm phiền, giọng của hắn cũng bất tri bất giác lớn lên tới, đây cơ hồ là bệnh chung của người tầng dưới chót.

Thời điểm khi bọn họ bị nghi ngờ, bọn họ liền sẽ ý đồ thông qua nâng cao giọng tới chứng minh bản thân nói đến càng có đạo lý!

"Ta đã nói, ta tư vấn qua luật sư, ta là người bị hại không thể tranh luận, bọn họ không thể bởi vì mời luật sư, thẩm phán liền nhìn không thấy thảm trạng của ta hiện tại, nhận định ta một người ẩu đả bọn họ!"

"Cho nên kết quả của chuyện này, chẳng qua là bọn họ có thể bồi thường ta bao nhiêu tiền, cùng ta có hay không tha thứ bọn họ, không hơn!"

Đang nói chuyện, đột nhiên một tên quý ngài mặc lấy trang phục chính thức đi tới, nói thực ra, hiện tại tháng chín trung hạ tuần, thời tiết là lúc nóng nhất, mặc lấy trọn bộ trang phục chính thức cũng là ngoan nhân.

Nếu như không ra ngoài ý muốn mà nói, người này là luật sư, bởi vì chỉ có luật sư, mới sẽ ăn mặc chỉnh tề như thế.

"Ngài Johnny?" luật sư có chút ngạo mạn, vênh vang đắc ý đứng ở trước mặt hắn, tùy ý nâng lên tay chờ lấy Johnny duỗi tay đi nắm chặt hắn.

Loại ánh mắt kia trên cao nhìn xuống khiến Johnny cảm giác bản thân chịu đến nhục nhã, mặc dù đối phương cũng không có làm gì, cũng chỉ là nói một câu nói.

Qua ba giây, hắn mới gật đầu một cái, sau đó ra hiệu bản thân không có cách nào bắt tay, "Là ta, cho nên. . ."

Luật sư thu hồi tay, hắn quay đầu lại, lúc này Johnny mới nghiêng lấy đầu nhìn thấy ở hành lang một bên khác, ngồi lấy mấy tên người trẻ tuổi đang ha hả cười nói.

Đến hiện tại hắn đều nhớ, những người này là như thế nào tàn nhẫn công kích hắn, ký ức của những thống khổ kia lại lần nữa hiển hiện, huyết áp của hắn cũng bắt đầu lên cao, "Ngươi nghĩ muốn ta thông cảm bọn họ?"

Luật sư lắc đầu, "Ý của ta là các ngươi có thể bên ngoài toà án hoà giải, ta biết hiện tại ngươi nghe lên khả năng sẽ cảm thấy rất quá phận, nhưng. . ."

Lời của hắn vẫn chưa nói xong, Johnny liền gào thét lên tới, "Ta mới là người bị hại, ta mới là người kia quyết định trận kiện cáo này hướng đi sau cùng, không phải là ngươi!"

"Hiện tại, mang lấy ngạo mạn đáng chết kia của ngươi từ trước mặt của chúng ta cút ngay!"

Johnny quay đầu nhìn thoáng qua con gái của bản thân, "Đem ta đẩy đến những nơi khác đi, ta nhìn đến loại người này vì tiền bạc cái gì cũng có thể làm liền cảm giác được buồn nôn!"

Con gái béo rất xấu hổ nhìn lấy luật sư, "Xin lỗi, ta. . ."

Luật sư không thành vấn đề nhún vai, "Đây là lựa chọn của các ngươi" nói lấy hắn lắc đầu xoay người hướng lấy những người tuổi trẻ kia đi tới.

Con gái béo đem Johnny đẩy đến bên cạnh, "Ngươi không nên nói hắn như vậy, hắn là luật sư, luật sư muốn tìm chúng ta gây phiền phức sẽ rất đơn giản."

Johnny lại không có chút nào quan tâm, "Hắn nguyện ý tới thì tới a, những thứ này quỷ hút máu nếu như không có chỗ tốt gì bọn họ căn bản sẽ không tới làm cái gì, lại muốn chúng ta bên ngoài toà án hoà giải?"

"Ta cho ngươi biết, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Vừa nghĩ tới đêm hôm đó hành hung hắn cầu xin tha thứ đều vô dụng, hắn hiện tại đã không phải là có tiền hay không vấn đề, hắn nghĩ muốn chính là ra một hơi, một ngụm ác khí!

Bất an trong lòng con gái béo càng mãnh liệt, "Ngươi chí ít hẳn là nghe hắn nói xong, có lẽ. . ."

"Đừng vọng tưởng, liền tính ta chết rồi, từ nơi này té xuống, ta đều sẽ không nghe hắn nói nhiều dù cho một cái chữ!"

Tính tình lên tới Johnny không người có thể chế, có lẽ nữ nhân kia đã rời khỏi hắn có biện pháp, nhưng nàng rời khỏi.

Con gái béo thở dài một hơi, "Ta cảm thấy chúng ta sẽ làm hư những thứ này."

Johnny hừ lạnh một tiếng, không nói chuyện, trong lòng hắn đã nghĩ lấy muốn ở trên toà án nói cho thẩm phán, những luật sư này cùng những tiểu quỷ kia có bao nhiêu đáng hận, liền như là hắn xem qua một ít trong phim ảnh phát ra dạng kia, lời lẽ chính nghĩa.

Luật sư quay về đến người trẻ tuổi bên kia, hắn lộ ra biểu tình rất lấy làm tiếc, "Đối phương cự tuyệt bên ngoài toà án hoà giải, như vậy hiện tại ta duy nhất có thể làm, liền là khiến các ngươi tận khả năng ít bồi thường tiền, cùng tận khả năng ít ngồi tù."

Cha mẹ của mấy người trẻ tuổi nghĩ lấy còn lại phải đi cùng Johnny trò chuyện một thoáng, nhưng luật sư cho rằng cái này không thể được, đương nhiên hắn cũng sẽ không ngăn cản.

Sự thật cũng đích xác như thế, khi bọn họ thuyết minh mục đích đến sau đó, Johnny trực tiếp để cho bọn họ cút đến xa xa, điều này cũng khiến những phụ huynh này bọn họ rất tức giận.

Mặc dù con của bọn họ làm không đúng, nhưng cái này cùng những người lớn không quan hệ, hơn nữa bọn họ là ôm trong lòng thiện ý tới.

Hơn hai mươi phút sau, chính thức mở phiên toà, Johnny bị con gái béo đẩy đến trên ghế nguyên đơn, theo sau thẩm phán vội vội vàng vàng đi vào, nhìn lên hắn rất mệt mỏi.

Ở một chuỗi lễ nghi mở phiên toà kết thúc sau, thẩm phán nhìn thoáng qua Johnny, "Luật sư của ngươi là đến trễ, vẫn là không có mời luật sư?"

Johnny lắc đầu, "Thẩm phán đại nhân tôn kính, ta tư vấn qua luật sư, luật sư cho rằng như vậy một mắt liền có thể xem thấu vụ án không cần mời luật sư vì chính ta biện hộ."

Thẩm phán buồn cười, nhưng nhịn xuống, "Ta sẽ lưu ý." sau đó hắn nhìn hướng mấy người trẻ tuổi trên ghế bị cáo, cùng luật sư của bọn họ, "Nguyên đơn không có mời luật sư, vậy liền từ ngươi bắt đầu đi."

Luật sư đứng lên tới, cúc cung hành lễ, "Làm phiền ngài có thể dành thời gian tới thẩm tra xử lí vụ án này, ta là luật sư Anthony của văn phòng Gold Diamond, trước mắt do ta tới tiếp nhận vụ án này."

"Thẩm phán đại nhân, đầu tiên ta cần giới thiệu người trong cuộc của ta. . ."

Luật sư cầm ra một ít tài liệu, hắn nói cho thẩm phán, trong người trong cuộc của hắn có chí ít bốn tên bị nhận định có chứng xao động, đồng thời biểu hiện là khuynh hướng bạo lực.

Đồng thời hắn biểu thị toàn bộ vụ án cũng không phải là tội phạm đam mê cùng phạm tội ngẫu nhiên, bọn họ chỉ là một đám người trẻ tuổi bị hữu nghị làm choáng váng đầu óc, mất đi lý trí.

Ở dưới yêu cầu của bạn tốt, bọn họ ý đồ trả thù ông chủ chèn ép bóc lột người học việc, nhưng bởi vì bọn họ tuổi trẻ, tâm lý không thành thục, đồng thời có khuynh hướng bạo lực, cho nên dẫn đến sự tình có nghiêm trọng, nhưng cũng không phải là không cách nào vãn hồi hậu quả.

Hắn đưa ra nhiều phần văn kiện, bao quát những đứa trẻ này có qua chứng minh tích cực tham gia xã khu lao động tình nguyện, chứng minh bọn họ chí ít dùng C+ hoàn thành chương trình học trung học phổ thông.

Hàng xóm của bọn họ cũng chứng minh những đứa trẻ này lúc thường phi thường hiểu chuyện nghe lời, cũng nguyện ý ở quảng trường trợ giúp cái khác cần trợ giúp người.

Tóm lại hắn cầm ra đủ nhiều chứng cứ, tới chứng minh đây chỉ là một lần ngoài ý muốn, cùng không có chủ quan ý đồ phạm tội.

Một cách tự nhiên như vậy, người có trách nhiệm cần gánh chịu tất cả những hậu quả này chủ yếu, liền trở thành người học việc.

Mẹ của người học việc cho luật sư thổi nhiều lần, với tư cách chuyện mà nàng trước khi rời đi có thể vì bản thân con trai sau cùng có thể làm, mà đã làm.

Xem ở có mấy phần tư sắc nữ nhân tùy ý hắn chọc ghẹo, luật sư cuối cùng cũng đáp ứng giúp người học việc biện hộ.

Bất quá hắn cũng nói cho mẹ của người học việc, hắn xác suất rất lớn là phải ngồi tù, dự tính kết quả tốt nhất là ba năm đến năm năm, tỷ lệ đại khái ở năm năm trái phải, đây là hắn có thể làm được cực hạn.

Nếu như nàng có thể cầm ra chí ít năm chục ngàn đồng tiền tới, như vậy hắn có thể thử nghiệm lấy vì người học việc làm bào chữa vô tội, sau đó đem thời hạn thi hành án của hắn hạ thấp đến một năm rưỡi đến hai năm trái phải, sau đó thông qua thủ đoạn khác trực tiếp làm ra.

Nhưng rất lấy làm tiếc, mẹ của người học việc không có số tiền kia, cho dù nàng hiện tại bắt đầu lợi dụng sở trường của mình kiếm tiền, cũng không kịp.

Đây chính là thuê luật sư chỗ tốt, nhưng Johnny không biết.

Thẩm phán xem xong tất cả văn kiện sau, phía trên xác thực như luật sư chỗ nói, những người tuổi trẻ này không thể nói ưu tú, nhưng ít ra là thiếu niên Liên Bang hợp cách.

Hắn lại liếc mắt nhìn Johnny đần độn ngồi lấy, theo sau hỏi luật sư, "Ta chú ý tới ngươi ở trong phần văn kiện này nhắc đến chuyện của vị này tên là. . . Người trẻ tuổi bị chèn ép cùng nhục nhã."

Luật sư quay đầu nhìn thoáng qua người học việc, người học việc đứng lên tới, "Đích xác là như vậy, thẩm phán đại nhân tôn kính."

Thẩm phán mấp máy miệng, "Thuận tiện nói cho ta, hắn là như thế nào nhục nhã ngươi sao?"

Hắn lại cúi đầu nhìn thoáng qua, "Phía trên còn đề cập mẹ ngươi?".