Chương 64: Nhẹ nhõm của một khắc kia

Chương 64: Nhẹ nhõm của một khắc kia

Luật sư chủ quản nhìn lấy người học việc, hắn cùng người học việc nói qua, nói cho đối phương biết nói như thế nào, mới có thể từ trong vụ án này đạt được kết quả khoan thứ.

Hắn đúng sự thật nói ra, đã nói Johnny là như thế nào bóc lột nghiền ép sức lao động của hắn, là như thế nào bắt chẹt tiền bạc của hắn, là như thế nào nhục nhã hắn cùng mẹ hắn.

Loại chuyện này. . . Nói thực ra cũng không thể khiến thẩm phán cảm thấy có bao nhiêu đáng thương, bởi vì so loại này gặp phải càng ngu xuẩn càng đáng thương sự tình có rất nhiều, lúc mới bắt đầu nhất hắn khẳng định là có lòng nhân từ cùng lòng thương hại, nhưng ở gặp phải các loại chuyện hỏng bét sau đó, hắn liền biến đến không dễ dàng tức giận như vậy, cũng không dễ dàng như vậy cùng nhược giả đồng cảm.

"Nghe lên đích xác rất đáng sợ." hắn quay đầu nhìn hướng Johnny, "Bởi vì ngươi không có luật sư biện hộ, cho nên ngươi nhất định phải vì chính ngươi biện hộ, ta cần nói cho ngươi, ngươi nhất định phải vì ngươi nói mỗi một câu nói phụ trách, đồng thời ngươi nói mỗi câu lời nói, đều sẽ quyết định hướng đi của một ít chuyện."

"Hiện tại, ngươi nói cho ta, hắn nói là thật sao?"

Johnny lắp bắp nửa ngày không biết nên nói cái gì, sau cùng hắn nói đến, "Nhưng hắn nghĩ muốn học tập công thức của ta, miễn phí vì ta làm việc cùng mỗi tháng thanh toán chi phí của ta là một cái giá lớn."

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, "Tất cả mọi người đều biết bánh mì của ta là ăn ngon nhất, cho nên ta cho rằng cái này cũng không quá phận."

Thẩm phán không tỏ rõ ý kiến gật đầu một cái, "Vậy mẹ của hắn?"

"Đó là nàng tự nguyện!"

Thẩm phán nhíu mày, Anthony lập tức giơ tay lên, dẫn tới chú ý của thẩm phán, "Thẩm phán đại nhân, ta có vấn đề nghĩ muốn hỏi nguyên đơn ngài Johnny."

Thẩm phán gật đầu một cái, đây là phù hợp quy định, "Có thể."

"Đầu tiên, ngươi nói những chi phí này là hắn thanh toán ngươi học tập công thức, ngươi dạy hắn bất luận cái gì công thức hoặc kỹ thuật sao?"

Johnny trầm mặc không nói, bởi vì hắn cái gì cũng không có dạy qua, nhưng hắn vẫn là miễn cưỡng giải thích nói, "Ta dạy sẽ hắn như thế nào nhào bột."

Anthony khóe miệng câu câu, "Mỗi cá nhân đều biết nhào bột, đây không phải là nguyên nhân mà bánh mì ngươi ăn ngon, cho nên ngươi không có dạy hắn bất luận cái gì kỹ thuật, ở hắn trên thực tế đã thanh toán cho ngươi một cái giá lớn sau đó."

Johnny không nói lời nào, loại sự tình này ngay trước mặt người học việc vung không được nói dối.

"Ngài Johnny, ngươi phải chăng cố ý ở trước mặt. . . Người trong cuộc của ta, dùng một ít lời nói ác độc tới kích thích hắn đạt đến mục đích mà ngươi cố ý nhục nhã hắn?"

"Ngươi phải chăng cố ý đem cửa phòng ngủ lưu lại một đường nhỏ, đồng thời đem. . . Phu nhân dằn vặt lớn tiếng kêu đi ra?"

"Ngươi chỗ làm hết thảy, trên thực tế đều là vì càng mãnh liệt càng kích thích nhục nhã hắn!"

"Ở ngươi trả lời ta là, hoặc là không phải là trước đó, ta hi vọng ngươi có thể nghĩ rõ ràng, không nên đối với toà án cùng thẩm phán nói dối, bởi vì chúng ta tùy thời có thể thỉnh cầu khiến mẹ của hắn tới nơi này ra tòa."

"Hiện tại chúng ta không mời nàng, chỉ là xuất phát từ đối với nữ giới tôn trọng cùng bảo vệ, nhưng nếu như ngươi nói dối, ý đồ lừa gạt thẩm phán cùng toà án, có lẽ chúng ta sẽ khiến nàng tới cùng ngươi đối chứng."

Johnny có chút tim đập tăng tốc, mồ hôi đầm đìa, hắn đích xác có ý nghĩ như vậy, hắn liền nghĩ xem một chút bản thân không ngừng kích thích người học việc, phải chăng có thể khiến hắn. . . Hắn không biết đây là một loại tật xấu quái gì, chỉ có làm như vậy thời điểm hắn mới sẽ cảm giác được kích thích, sảng khoái.

Nhưng hiện tại, đối mặt lấy thẩm phán, hắn không có cách nào nói ra.

Mà hắn liên tục trầm mặc, cũng khiến thẩm phán cùng luật sư đều minh bạch đồ vật mà hắn muốn biểu đạt.

"Thẩm phán đại nhân, ta hỏi xong."

Thẩm phán tiện tay ở trước mặt trên trang giấy viết một ít gì đó, ai cũng nhìn không thấy.

Qua ước chừng hai ba mươi giây, hắn ngẩng đầu lên, "Vụ án đích xác rất đơn giản, nhưng lại có chút phức tạp, ta vốn cho rằng đây chỉ là một kiện vụ án đơn giản vì tiền bạc vào nhà bạo lực cướp đoạt, nhưng không nghĩ tới sẽ có nhiều chuyện như vậy khiến người không tưởng tượng được."

"Các ngươi hai bên còn có cái gì muốn hỏi, hoặc là muốn phơi bày chứng cứ mới sao?"

"Không có, thẩm phán đại nhân."

Johnny có chút mờ mịt, nhưng cũng theo sát lấy lắc đầu, "Ta đã không còn gì để nói, thẩm phán đại nhân."

Vốn là hắn cảm thấy bản thân rất có lý, nhưng theo lấy luật sư đối phương như thế một trận mù bức bức, hắn đột nhiên cảm thấy bản thân mới là cái người kia tội ác tày trời!

Rõ ràng hắn mới là người bị hại!

Thẩm phán thở nhẹ ra một hơi, "Phân trần a."

Johnny một mặt mờ mịt, nhưng Anthony đã chuẩn bị đến cực kỳ đầy đủ.

Hắn từ mỗi cái góc độ tới lại lần nữa "Hoàn nguyên" vụ án này bản thân, một người thiếu niên bởi vì chịu đến bóc lột chèn ép cùng nghiêm trọng nhục nhã, ở không có biện pháp gì dưới tình huống, xin giúp đỡ tại tiểu đồng bọn đến giúp hắn mở rộng chính nghĩa, cuối cùng đem Johnny đả thương.

Đến nỗi lấy đi tiền?

Đây chẳng qua là biểu hiện của người trẻ tuổi tư tưởng không thành thục, bọn họ nguyện ý trả lại tiền ăn cướp, đồng thời tích cực nhận tội.

Mấy tên người trẻ tuổi đều chủ động đứng lên tới hướng Johnny nói xin lỗi, bao quát người học việc, hắn biểu thị bản thân hẳn là càng lý trí đối đãi những vấn đề này, mà không phải đem hết thảy cảm xúc giao phó cho bạo lực.

Một cái vụ án vào nhà cướp đoạt nghiêm trọng, biến thành trả đũa, trả đũa cùng vào nhà cướp đoạt là hai cái tính chất.

Chủ nghĩa báo thù ở Liên Bang rất thịnh hành, nhiều dân tộc dung hợp xuống đại hành kỳ đạo, cho nên thẩm phán thậm chí trên trình độ nhất định tán đồng ý nghĩ của bọn họ, nhưng không tán đồng cách làm của bọn họ.

Nói cách khác hắn cũng cảm thấy hẳn là trả thù một thoáng Johnny, nhưng hẳn là thông qua phương thức hợp lý, phù hợp, hợp pháp tới làm, mà không phải là. . . Đánh hắn một trận, thuận tiện lấy đi một chút tiền.

Anthony phân trần kể cầu là hi vọng thẩm phán xem ở những người tuổi trẻ này không có tiền án, cũng tích cực vì xã hội làm cống hiến, đồng thời nguyện ý bồi thường phân thượng, cấp cho nhẹ phán.

Đồng thời cũng hi vọng toà án có thể suy tính một thoáng người học việc ở lúc làm ra những quyết định này trạng thái tâm lý, hắn chính diện gặp một vài vấn đề, kết hợp nhân tố thực tế, cấp cho hắn cơ hội nhận sai cùng sửa lại.

Đến nỗi Johnny?

Thẩm phán nhìn hắn một cái, hỏi, "Hiện tại ngươi có ý nghĩ gì?"

"Liền là nói, ngươi có yêu cầu gì, hi vọng bọn họ làm thế nào?"

Johnny đột nhiên lớn tiếng nói, "Ta hi vọng có thể đem bọn họ nhiều nhốt mấy năm."

Biểu tình của thẩm phán không có biến hóa gì, nhưng Anthony cười, đối phó loại ngu xuẩn này thật không cần động cái gì đầu óc.

Thẩm phán của Liên Bang có quyền lực rất lớn, cho nên muốn trở thành một cái luật sư xuất sắc, liền nhất định phải nắm giữ biến hóa cảm xúc của thẩm phán.

Toàn bộ quá trình toà án thẩm tra hắn đều đang đắp nặn một cái "Người báo thù ngây ngô" câu chuyện, báo thù cũng không thành công, bởi vì là người trẻ tuổi.

Sự tình mạch lạc cũng rất rõ ràng, câu chuyện nói đến rất hoàn mỹ, nếu như Johnny có thể biểu hiện ra khẳng khái cùng rộng lượng, thẩm phán có lẽ sẽ cân nhắc cho bọn họ một cái cân nhắc mức hình phạt vừa phải.

Chí ít sẽ không khiến Johnny cảm thấy ủy khuất.

Nhưng hắn hiện tại cách làm này ngược lại khiến Anthony cùng người học việc vì hắn đắp nặn loại hình tượng chanh chua kia biến đến càng lập thể, thẩm phán tự nhiên cũng sẽ càng không thích loại người này, rốt cuộc thẩm phán cũng là người, là người liền sẽ có chính mình ưa thích cùng chán ghét chủ quan.

Thời điểm khi lập trường của thẩm phán bắt đầu không trung lập, trận kiện cáo này liền ổn định.

"Tạm thời hoãn, mười phút sau tuyên bố kết quả. . ."

Anthony biểu hiện rất nhẹ nhàng, điều này cũng khiến những người trẻ tuổi cùng người nhà của bọn họ đều thở phào nhẹ nhõm, chỉ có Johnny rầu rĩ không vui, hắn cảm thấy bản thân lên cái bẫy của luật sư.

Hắn hẳn là mời một cái luật sư tới, hắn cũng cảm giác được trên toà án thẩm phán đối với bản thân giống như. . . Không phải là tôn trọng như vậy.

Hắn biết không nên dùng tôn trọng cái từ này, hắn nghĩ muốn biểu đạt chính là phần mông của thẩm phán giống như đã nghiêng, mặc dù thẩm phán không có biểu hiện ra đến, nhưng hắn có thể cảm giác được.

Loại ánh mắt kia, thần thái, đều thuyết minh hắn đối với bản thân có ý kiến.

Đáng chết!

Thời gian mười phút trôi qua rất nhanh, quay về đến toà án sau thẩm phán tại tòa tuyên bố kết quả.

Sáu tên thiếu niên đều là vi phạm lần đầu, mà trước lúc này không có án cũ, cũng không có biểu hiện ra đối với xã hội tính nguy hại, trong bọn họ chủ yếu hai người trẻ tuổi cầm gậy đánh gãy Johnny hai đầu cánh tay, phân biệt bị phán dùng chín tháng (người đánh gãy Johnny đầu cánh tay thứ hai) cùng một năm (người đánh gãy Johnny đầu cánh tay thứ nhất) tù có thời hạn, cũng nơi xã khu lao động tình nguyện sáu mươi cái giờ.

Những người khác ba người đều là xã khu lao động tình nguyện, đều ở một trăm giờ trở lên.

Đồng thời, phải trả lại tiền ăn cướp, mà bồi thường một bộ phận phí tổn.

Bởi vì Johnny không có luật sư tới vì hắn chủ trương bồi thường kể cầu, cho nên thẩm phán chỉ sẽ dựa theo thẩm phán bản thân có thể quyết định tới bồi thường, cũng liền là một cái phí tổn thất tinh thần, tiền chữa trị, phí dinh dưỡng.

Những đồ vật này đều là có tiêu chuẩn, trực tiếp tham khảo liền được, đến nỗi cái khác?

Johnny lại không có luật sư, bản thân cũng không có chủ trương, toà án chắc chắn sẽ không giúp hắn.

Mà hạch tâm của bản án, người học việc, thẩm phán cân nhắc đến mọi việc xảy ra đều có lý do, nhưng cũng đích xác tạo thành hậu quả nghiêm trọng, cân nhắc đến người học việc trên thực tế ở trong cả sự kiện một mực đều ở vào yếu thế một phương.

Cho nên thẩm phán đặc biệt nhân từ, chỉ phán hắn ba năm rưỡi, cũng bổ sung hai trăm giờ lao động tình nguyện, chờ hắn phóng thích sau đó.

Một cái vụ án thành công, Anthony cùng người trong cuộc cùng người nhà của bọn họ bắt tay, kết quả này kỳ thật đã là kết quả tốt nhất, thậm chí có thể nói vượt qua tưởng tượng của hắn.

Các gia trưởng rất cảm kích hắn, cũng tán thưởng năng lực của hắn, đương nhiên Anthony cũng sẽ khiêm tốn một phen, "Cái này trên thực tế muốn cảm ơn ngài Johnny không có mời luật sư, nếu như hắn mời luật sư, chúng ta nghĩ muốn cầm tới kết quả như vậy sẽ phi thường khó khăn."

"Thậm chí có khả năng ít nhất đều ở hai năm trở lên, nhưng. . ." hắn lộ ra một loại chỉ có thể hiểu ý dáng tươi cười, "Cho nên vụ án này đến đây là kết thúc, đến nỗi các ngươi phải chăng muốn tiếp tục làm mấy thứ gì đó, liền không liên quan gì đến ta."

Rất nhanh luật sư Anthony liền rời đi, mà Johnny lại rất khó chịu đi truy vấn thẩm phán vì cái gì phán đến nhẹ như thế, chỉ là hắn mới vừa kêu hai câu, liền bị khu trục ra toà án.

Người học việc cân nhắc rất lâu sau đó, quyết định vẫn là muốn tiếp tục trả thù Johnny.

Thời điểm ở cùng luật sư trò chuyện vụ án này, luật sư nói cho hắn, hắn dự định lợi dụng Johnny trốn thuế lậu thuế với tư cách giao dịch, tới đạt thành hoà giải bên ngoài toà án.

Nhưng Johnny cự tuyệt.

Bọn họ tính chất một lần từ Johnny bên kia lấy ra hơn một ngàn khối, rất hiển nhiên số tiền kia có vấn đề.

Liền tính không có vấn đề, Cục Thuế vụ cũng có thể khiến nó có vấn đề, ai mẹ nó không có việc gì ở trong nhà để nhiều tiền mặt như vậy?

Ngươi nói không có vấn đề, rất tốt, hiện tại mời ngươi thuyết minh mỗi một phân tiền lai lịch cùng hướng chảy, nếu là nói không rõ ràng, đó chính là có vấn đề!

Nhưng hiện tại vụ án đã được đến kết quả hoàn mỹ nhất, cho nên Anthony sẽ không lại tiếp tục làm đến tiếp sau không cần thiết làm sự tình, đến nỗi người học việc cùng những người trẻ tuổi khác có thể hay không tố cáo, vậy không có quan hệ gì với hắn.

Trừ phi có người cần hắn tiếp tục đại diện vụ án này, nhưng tố cáo trốn thuế lậu thuế đến Cục Thuế vụ sau đó, cũng không cần hắn nhúng tay.

Cục Thuế vụ Liên Bang không chỉ có vũ lực cường đại, cũng có đoàn đội pháp luật cường đại!

"Thuế vụ Liên Bang tôn kính: "

"Ta là thợ của một nhà tiệm bánh, ta hoài nghi ông chủ của ta. . ."

Chữ xiêu xiêu vẹo vẹo cũng không mỹ quan, nhưng ít ra có thể khiến người thấy rõ hắn đã nói những gì.

Giấy viết thư cộng lại đều không có một phần ba trang ở cảnh sát tư pháp kiểm tra qua sau, bị cất vào trong phong thư, sau đó ném vào trong hòm thư trong toà án.

Loại này tố cáo trốn thuế lậu thuế bưu kiện không cần dán tem, thành phố Kim Cảng Cục Thuế vụ cùng bưu cục chào hỏi, bọn họ sẽ gánh chịu gửi qua bưu điện phí tổn.

Đây là hắn ở phục hình trước đó làm một việc sau cùng, đồng thời hắn cũng biết mẹ của bản thân đã rời khỏi thành phố Kim Cảng, có lẽ đời này bọn họ đều sẽ không gặp lại.

Trong lúc nhất thời, thế mà tất cả những thứ này đều khiến người học việc cảm giác được nhẹ nhõm..