Chương 65: Hiện trường vụ án

Chương 65: Hiện trường vụ án

". . . Xin lỗi, chúng ta sẽ mau chóng điều tra rõ ràng!" tiểu thư tiếp tuyến viên khuôn mặt cười lấy cúp điện thoại, thở dài một hơi.

Bên người nàng đồng nghiệp có chút hiếu kỳ, "Lại là khiếu nại liên quan tới vấn đề cống thoát nước?"

Tiểu thư tiếp tuyến viên một bên gật đầu, một bên ở trên cuốn vở ghi chép xuống vụ sự kiện khiếu nại này, khi nàng viết xong một chữ cuối cùng thời điểm, lại phát hiện ở trên một trang này, đã viết không dưới hai mươi cái khiếu nại tin tức.

Nàng cảm thấy có chút kỳ quái, trả lời nàng đồng nghiệp đồng thời, cũng giống như là đang cùng bản thân nói, "Đúng vậy, mặc dù mỗi năm đều sẽ có những khiếu nại này, nhưng. . ."

"Hai ngày này thực sự là quá dày đặc, hơn nữa đều tập trung ở trên đường Lincoln của khu Đế Quốc."

Đồng nghiệp của nàng nhếch miệng, "Có lẽ có cái gì mèo mèo chó chó chết ở trong đường cống ngầm, loại chuyện này trước kia cũng phát sinh qua."

Tiểu thư tiếp tuyến viên gật đầu một cái, xem như là tán đồng loại khả năng này.

Hiện tại là tháng chín trung hạ tuần, là trong một năm lúc nóng nhất, không chỉ người sẽ chịu không được, động vật cũng chịu không được.

Thành phố Kim Cảng cống thoát nước rất râm mát, mèo mèo chó chó sẽ không giống là người dạng kia sẽ còn chọn lựa vứt bỏ cống khô ráo, chúng sẽ trực tiếp chui vào gần nhất trong cống thoát nước.

Có chút mèo mèo chó chó sẽ bị cống thoát nước một vài thứ treo lại, tỷ như nói một ít dây kẽm, móc các loại, sau đó chết ở trong cống thoát nước.

Thời tiết nóng như vậy, tăng thêm không khí ẩm ướt, trong đường cống ngầm vi sinh vật tộc đàn nổ tung, muốn không được một ngày, liền sẽ bắt đầu mục nát.

Tối đa hai ba ngày thời gian, liền sẽ có hôi thối truyền tới.

Loại tình huống này trước kia bọn họ cũng đã gặp qua, sau đó mời công nhân thị chính đi đem những cái kia mèo chết chó chết làm ra vứt bỏ.

Dựa theo yêu cầu trên sổ tay công việc, một vụ sự kiện khiếu nại vấn đề công cộng người khiếu nại không vượt qua năm cái, có thể không tuân theo.

Không vượt qua mười cái, có thể xét cân nhắc ghi vào trong báo cáo công việc nộp lên đến trong tay cấp trên.

Vượt qua mười cái, cần đơn độc viết ở trong một phần báo cáo đặt ở báo cáo phía trên nhất, đưa đến trong văn phòng.

Mà vượt qua hai mươi cái, liền cần cho ban quản lý gọi điện thoại.

Nàng đếm một thoáng, đã vượt qua hai mươi cái, theo sau nàng đối với đồng nghiệp làm một cái động tác im lặng, sau đó đối ứng lấy trên bàn làm việc một cái bảng điện thoại, gọi thông một cái dãy số.

"Nơi này là tòa thị chính văn phòng khiếu nại dịch vụ thành phố, ta chỗ này có một phần sự kiện khiếu nại cần lập tức xử lý, nó ở số bảy mươi hai đường phố Lincoln, có vượt qua hai mươi người khiếu nại ở phụ cận đây có một cổ hôi thối, hẳn là thi thể động vật gì mục nát. . ."

Trong ống nghe truyền tới tiếng mắng rất thô lỗ, không nhất định là thật đang mắng ai, tựa như là một loại thường nói, một loại phát tiết cảm xúc cách làm.

"Tốt, phu nhân, ta biết, ta ngay lập tức sẽ đi qua kiểm tra." Ở ống nghe rơi xuống trước đó tiếp tuyến viên lại nghe thấy một ít tiếng chửi rủa, nàng lắc đầu.

"Bọn họ lại mắng người đâu?" đồng nghiệp của nàng ngửa ra sau lấy thân thể nhìn lấy nàng, "Kỳ thật ngươi có thể khiến hắn ngậm miệng."

Tiếp tuyến viên cười một tiếng, "Trời nóng như vậy còn muốn bọn họ ra ngoài trong đường cống ngầm làm việc, nếu như đổi lại là ta, ta cũng sẽ mắng chửi người."

"Nhưng ngươi mắng không ra lời nói khó nghe như vậy, ta đều nghe thấy. . ."

Hai cái tiếp tuyến viên hẹn tốt tan ca sau cùng đi ra dạo phố, rất nhanh liền đem chuyện này quên đi, đây chính là công tác của các nàng, mỗi ngày, mỗi tháng, mỗi năm đều đại khái như thế.

Hai tên công nhân thị chính một bên lau mồ hôi, một bên hùng hùng hổ hổ lái lấy xe bán tải rời khỏi phòng làm việc mát mẻ.

Từ ngoại trưởng ở trường hợp công khai biểu thị "Trang phục phù hợp là sự tôn trọng cơ bản nhất của một người đối với xã hội" ngôn luận như vậy bị truyền ra, toàn bộ hệ thống chính phủ Liên Bang đều bị yêu cầu ăn mặc phù hợp.

Cho dù là ở thời điểm mùa hè nóng đến muốn chết, bọn họ cũng nhất định phải mặc lấy đồ đồng phục ngày mùa hè, không thể trần trụi thân thể, nếu không sẽ trừ tiền.

Nếu như không phải là bọn họ thuộc về "Công chức" bọn họ đã sớm không làm, nhưng cũng liền là bởi vì bọn họ là công chức, cho nên nhất định phải theo quy củ tới.

Công chức rất thoải mái, vô luận là ở lúc nào, thế giới nào, quốc gia nào.

Tiền lương công chức của chính phủ Liên Bang rất cao, phụ cấp rất nhiều, nên hưởng thụ đến hết thảy phúc lợi đều sẽ hưởng thụ đến, an sinh xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm tai nạn, các loại phúc lợi đãi ngộ, đây là những người bình thường kia không hưởng thụ được.

Hai người lái lấy xe ở trên đường cái nóng bức chạy lấy, ngoài cửa sổ xe thổi tới gió mang lấy hơi mặn của biển cả, không chỉ thổi đến người từ trong ra ngoài đều nóng thấu, còn thổi da đau nhức.

Những giai cấp công nhân này trần trụi da hầu như đều là phát hồng, cái này trên thực tế là một loại trạng thái bị thương, nhưng không có người quan tâm cái này.

Bởi vì người quan tâm cái này sẽ không ở ngoài trời làm việc, người ở bên ngoài làm việc đã sớm chết lặng.

Xe rất nhanh liền đến số bảy mươi hai đường Lincoln, còn không có xuống xe liền ngửi đến cổ kia hôi thối, bọn họ rất quen thuộc, đã xử lý rất nhiều lần.

Dựa theo sổ tay công việc bọn họ cần mặc xong một ít quần áo, cũng mang đeo găng tay cao su, nhưng bọn họ một điểm cũng không quan tâm cái này.

Hai người tìm đến mùi thối dày đặc nhất địa phương, chống lên bảng hiệu cấm thông hành, sau đó ở trên bản bút ký ghi chép một thoáng thời gian làm việc.

Theo sau bọn họ kéo ra nắp cống của cống thoát nước, nhưng làm bọn họ ngoài ý muốn chính là, trong dự liệu cổ kia hôi thối cũng chưa từng xuất hiện.

Hai người liếc nhau, cảm thấy chuyện này không quá bình thường, sau đó một người trong đó xuống trong đường cống ngầm.

Đại khái mười phút sau, hắn bò ra tới, "Bên trong trừ chuột chết bên ngoài không có bất luận vật gì khác."

Trong đường cống ngầm luôn sẽ có một ít chuột chết, mỗi lần xuống mưa rào có sấm chớp thời điểm trên mặt đất xem khả năng chỉ là một trận nhỏ, nhưng đối với chuột của cống thoát nước đến nói, liền là một lần tai hoạ hồng thuỷ.

Nhưng chết mấy con chuột toả ra mùi thối, kém xa bọn họ hiện tại có thể ngửi đến như vậy gay mũi.

"Cỗ này mùi thối. . . Giống như không phải là từ trong đường cống ngầm truyền tới." mặc dù nơi này dày đặc nhất, mà liền có một cái cống thoát nước nắp cống, nhưng trong đường cống ngầm thật không thối như vậy.

Đây là công việc của bọn họ, bọn họ nhất định phải làm rõ ràng có phải hay không là trách nhiệm của bản thân, hai người không để ý kịch liệt như thế hôi thối khắp nơi ngửi lấy hương vị, cuối cùng, bọn họ phát hiện hương vị là từ trước mắt trong khe hở cửa sổ của tầng hầm toà kiến trúc cũ này lộ ra tới.

Tầng hầm vì lấy ánh sáng cùng thông khí, đều sẽ có một cái cửa sổ mặt hướng đường phố chính, ước chừng cao có mười centimét đến mười lăm centimét, người dù sao là không vào được, có cửa sổ nhỏ, còn có thể chiếu cố lấy ánh sáng.

Hai người tìm đến nguồn gốc mùi thối sau đó, liền đem đồ vật thả về đến trên xe, phủi mông một cái chuẩn bị rời đi, chuyện này không có quan hệ gì với bọn họ.

Rất nhanh sự tình liền bị chuyển tới phân cục, phân cục thông qua radio thông tri tuần cảnh, một chiếc xe cảnh sát đột nhiên từ ngõ hẻm chỗ thoáng mát chạy ra tới, hướng lấy bên này ra tới.

Bảy tám phút sau, hai tên cảnh sát từ trong xe xuống, lập tức liền che lại miệng mũi.

Bọn họ không có hùng hùng hổ hổ, mà là thần sắc có chút ngưng trọng.

Một người trong đó nằm bò ở trên mặt đất, xuyên thấu qua tối tăm mờ mịt thủy tinh hướng bên trong nhìn lại, nhưng không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Chỉ là cách thủy tinh gần như vậy, cổ kia gay mũi mùi thối biến đến thối hơn, hơn nữa hắn đã xác định, là mùi xác thối.

Một tên khác nhân viên cảnh sát gõ vang nhà của lầu một hộ gia đình, đây là loại kia đời cũ nhà, cửa chính đều nghênh đón đường phố, mở cửa là cái lão phụ nhân.

Lão phụ nhân nhìn lên cảm xúc cũng không quá tốt, "Các ngươi giải quyếtnhững mùi thối kia sao?"

Nhân viên cảnh sát ngón tay cái chống lấy huy hiệu cảnh sát hướng về phía trước dạng dạng, lão phụ nhân nghiêng đầu vung một thoáng tay, "Ta không mù, cho nên ngươi muốn làm cái gì?"

". . . Ách, phu nhân, ta có thể hỏi một thoáng ngươi biết ai ở tại trong tầng hầm sao?"

"Hiện tại phải chăng có thể liên hệ lên chủ phòng?"

Lão phụ nhân tựa hồ cũng ý thức được cái gì, nàng cho nhân viên cảnh sát một cái điện thoại, rất nhanh nhân viên cảnh sát liền tìm đến chủ phòng, cũng mở ra cửa phòng.

Cổ kia mãnh liệt hôi thối thuận theo cửa chính thoáng cái lao ra, đều có chút cay mắt.

Hai người trực tiếp kêu gọi chi viện, hai mươi phút sau, bốn chiếc xe cảnh sát cùng một chiếc xe chở xác đến nơi này, pháp y cục thành phố nhìn quen đủ loại thi thể, nhưng cũng đồng dạng bị mùi vị này hun đến chịu không được!

Nửa giờ sau, cục thành phố chi viện đến, bọn họ lấy ra nguyên bộ trang phục sinh hóa, lúc này mới tiến vào hiện trường.

Tám bộ thi thể ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, trong đó bảy người là bị bắn chết, nhưng có một người tử trạng rất kỳ quái.

Hiện trường chụp xong tấm ảnh sau đó, tất cả thi thể đều bị kéo đi, còn có một bộ phận nhân viên cảnh sát muốn chờ nơi này mùi thối tán xong sau đi vào thu thập chứng cứ.

Pháp y nói, ở trong không gian bịt kín nhiệt độ cao dự trữ chí ít bốn ngày trở lên, toàn bộ trong phòng đều là vi khuẩn, cho nên tốt nhất chờ hương vị tan hết lại vào.

Quay về đến đồn cảnh sát sau vụ án liền trực tiếp chuyển giao cho tổ vụ án hình sự, hôm nay là ca ngày của sĩ quan cảnh sát Rugal, vụ án này phân đến trong tay của hắn.

Hắn trực tiếp tới pháp y bên này, nhìn lấy nhiều thi thể như vậy cao độ mục nát, dù cho hắn cũng nhìn quen đủ loại thi thể, cũng đồng dạng khó chịu muốn ói.

"Bảy người chết vào súng bắn, một người trong đó thân trúng sáu phát."

"Còn có một người. . . Hắn là bị chết no."

"Chết no?" Rugal đứng ở bên ngoài phòng thám nghiệm tử thi, không muốn lại vào, hắn cầm lấy báo cáo kiểm tra thi thể, nhưng ánh mắt lại dừng lại ở trên mặt của pháp y, "Ngươi là nói hắn là ăn đồ ăn bị chết no?"

"Đúng vậy, dạ dày của hắn rạn nứt dẫn đến sốc mất máu."

Sĩ quan cảnh sát Rugal nhếch miệng, "Ngươi biết làm cảnh sát hình sự có ý tứ nhất chính là cái gì sao?"

Hắn tự hỏi tự trả lời nói, "Liền là có thể kiến thức đến đủ loại ly kỳ kiểu chết."

Hắn lúc này mới bắt đầu lật xem báo cáo, "Có tin tức liên quan tới thân phận bọn họ sao?"

Pháp y lắc đầu, "Đây không phải là công việc của ta, nhưng từ hiện trường tới xem có một ít bàn đánh bạc, nơi đó hẳn là một chỗ sòng bạc ngầm. . .".