Chương 66: Lần chạm mặt thứ nhất

Chương 66: Lần chạm mặt thứ nhất

Sĩ quan cảnh sát Rugal quay về đến trong phòng làm việc của bản thân, trực tiếp gọi một cú điện thoại.

"Ngươi đối với khu Đế Quốc bên kia sòng bạc ngầm quen thuộc sao?"

". . . Không, không phải là chuyện của gia tộc Kodak, trong tay của ta có cái vụ án. . . Ngươi tốt nhất phối hợp ta, ta không muốn nói một ít lời nói tổn thương cảm tình. . ."

"Tốt, không gặp không về."

Hắn liên hệ một thoáng người liên lạc của bản thân, ở Liên Bang làm cảnh sát, đặc biệt là cảnh sát hình sự, không có mấy cái người liên lạc căn bản không có khả năng phá án.

Rất nhiều lúc đối với đám cảnh sát đến nói vụ án rất khó trinh phá, đối với những đám người này màu xám thậm chí là thế giới dưới lòng đất đến nói, bọn họ ngay lập tức liền biết là ai làm, chỉ là không có chứng cứ mà thôi.

Đây chính là tác dụng của người liên lạc, càng nhanh khóa chặt người hiềm nghi, sau đó vây quanh lấy người hiềm nghi tìm kiếm chứng cứ.

Cứ việc Bộ Tư pháp một mực đang nói bọn họ làm chính là giả định vô tội, nhưng loại lời này cũng liền lừa gạt một chút tầng dưới chót dân chúng.

Nếu quả thật hết thảy đều là giả định vô tội, vậy tại sao có đôi khi bọn họ sẽ đem người hiềm nghi bắt đi sau đó mạnh mẽ mà lên biện pháp buộc hắn thừa nhận đâu?

Căn cứ một ít cách nói mà Bộ Tư pháp không công khai, rất nhiều nhân viên cảnh sát cùng đồn cảnh sát vì mau chóng kết án, bọn họ sẽ sử dụng thủ đoạn tra tấn bức bách một ít người vô tội nhận tội.

Không bao lâu sau, hắn liền cùng người liên lạc của khu Đế Quốc gặp mặt, ở khu Đế Quốc trong tay hắn có hơn mười cái người liên lạc.

Kỳ thật làm người liên lạc của nhân viên cảnh sát Liên Bang một mực là một trong những phương thức sinh tồn của một ít dân di cư phi pháp cùng dân di cư hợp pháp, cứ việc làm người liên lạc sẽ có một ít nguy hiểm, nhưng ít ra bọn họ có thể ở lúc mấu chốt cho bản thân quen biết sĩ quan cảnh sát gọi điện thoại.

Có đôi khi sĩ quan cảnh sát cần bọn họ thời điểm, cũng sẽ vì bọn họ xin nhất định kinh phí hoạt động, hơn nữa cái này kinh phí cũng không phải là bọn họ cá nhân ra, là đồn cảnh sát tài chính ra.

Có người có thể bảo vệ bản thân, đồng thời ngẫu nhiên còn có thể làm điểm ngoài định mức thu nhập, vậy liền trở thành một ít người biên giới Đế Quốc sinh hoạt ở Liên Bang không nhiều lựa chọn.

Hai người gặp mặt sau đó sĩ quan cảnh sát Rugal đem vấn đề của bản thân trực tiếp liền ném ra ngoài, "Ngươi đối với khu Đế Quốc sòng bạc ngầm biết nhiều ít. . ."

Người liên lạc có chút khẩn trương, mỗi lần cùng sĩ quan cảnh sát Rugal gặp mặt hắn đều rất khẩn trương, nếu để cho người biết hắn hướng người Liên Bang bán đứng người Đế Quốc, hắn khẳng định sẽ bị đánh chết.

Nhưng

Mười phút sau, một tên người mặc lấy áo sơ mi trắng rời khỏi đây, trong tay hắn cầm mười lăm đồng tiền lộ ra rất vui vẻ, sĩ quan cảnh sát Rugal cũng đạt được hắn nghĩ muốn hết thảy.

Dư lại, liền là làm phép trừ, mãi đến hắn tìm đến thân phận của người chết mới thôi.

Lúc này Lance cũng không biết đã có cảnh sát bắt đầu điều tra vụ án của Kent một nhóm người tử vong, liền tính biết cũng sẽ không ngạc nhiên, càng sẽ không kinh hoảng.

Hiện trường rất sạch sẽ.

Hắn đem tất cả địa phương khả năng lưu xuống vân tay đều dọn dẹp một lần, mặt đất đều quét dọn một thoáng, bảo đảm sẽ không có vân tay cùng dấu chân gì gì đó lưu xuống.

Xe dừng ở trong một cái ngõ nhỏ khác, cho dù có người chứng kiến cũng không có chứng cứ trực tiếp chứng minh cái gì.

Có lẽ có người nhìn thấy bọn họ cùng tay chân tâm phúc tiến vào tầng hầm ngõ hẻm kia bên trong, nhưng ai có thể chứng minh người chết liền là bọn họ ngày kia nhìn thấy người?

Cùng ai có thể cầm ra chứng cứ trực tiếp tới, chứng minh Lance bắn chết những người này, nhất định phải là chứng cứ trực tiếp.

Tất cả phân đoạn đều không có chứng cứ trực tiếp, hơn nữa lời khai của nhân chứng cũng rất dễ dàng bị lật đổ, cho nên vụ án này hắn một điểm cũng không để ở trong lòng.

Hôm nay là ngày tốt lành mở cửa "Văn phòng môi giới lao động Vạn Lợi" cửa có rất nhiều lẵng hoa, vốn là bọn họ không nghĩ tới cái này, nhưng Lance chủ động để cho bọn họ làm một ít tới, còn đặc biệt thả một hồi pháo ——

Đáng nhắc tới chính là vì thả những pháo này, hết thảy tới ba chiếc xe cảnh sát.

Khi bọn họ phát hiện đây không phải là hắc bang sống mái với nhau, chỉ là một nhà công ty khai trương sau liền dự định rời khỏi.

Nhưng Lance giữ lại bọn họ, không chỉ vì hành vi lỗ mãng của bản thân nói xin lỗi, quyên giúp một ít tiền để cho bọn họ chuyển giao cho những người cần trợ giúp kia, còn mời bọn họ nước trái cây đá, ăn donut.

Chúng nhân viên cảnh sát rất tình nguyện cùng Lance giữ gìn mối quan hệ, bởi vì bọn họ biết, đây là một cái người hào phóng.

Lúc gần đi bọn họ đều trao đổi phương thức liên lạc, cũng ước định có cơ hội Lance muốn mời bọn họ ăn một bữa tiệc phong phú.

Vội vã hỏa hỏa mà tới, vừa lòng thỏa ý mà về, cảnh dân quan hệ liền là hòa hợp ấm áp như vậy.

Lance đem trước đó không có cùng hắn cùng một chỗ đi đối phó Kent những người tuổi trẻ kia, chuyển dời đến công việc bên này.

Thu nhập khả năng sẽ hơi thấp một chút, nhưng tuyệt đối không phải là thoáng cái liền thấp đến không có mức độ.

Hắn cũng cùng những người tuổi trẻ này thẳng thắn bố công nói một lần, cho vay nặng lãi cái làm ăn này, ngươi không thể chỉ nhìn thấy người ta vay tiền thì ngươi tốt mà ta cũng tốt, ngươi còn phải suy nghĩ một chút nếu như những người này không trả nổi tiền, ngươi nên làm như thế nào.

Tính toán đâu?

Không có khả năng, đây là tiền của công ty, ngươi cho mượn đi, ngươi liền phải phụ trách truy hồi về!

Không phải là tất cả mọi người đều có năng lực thừa nhận tâm lý cùng năng lực hành động như vậy, rốt cuộc việc mà bọn họ muốn làm từ trên trình độ nào đó đến nói, cũng rất đáng sợ.

Dù cho thủ đoạn của Lance so lên công ty tài vụ truyền thống đến nói càng ôn hòa, nhưng đồng dạng sẽ khiến một ít người rất thống khổ.

Có chút người trẻ tuổi không quá có thể tiếp nhận cái này, năng lực kháng áp của bọn họ không quá quan, tổn thương người khác hoặc là khiến người khác thống khổ mà sản sinh ra áy náy cũng sẽ giày vò lấy chính bọn họ.

Cho nên thà để cho bọn họ ở trên một cái cương vị công tác mà bọn họ không cách nào gánh chịu trách nhiệm liên tục thống khổ, không bằng sớm một chút cho bọn họ đổi một đầu đường đua.

Lance đặc biệt lựa chọn ở sát vách một cái quán cà phê giá rẻ mở nhà này công ty môi giới, rất nhiều người khả năng sẽ lựa chọn ở uống một ly thì, hơi lưu ý đến tình huống bên này.

Bởi vì đây không phải là một cái công ty môi giới thuần túy, nó còn có rất nhiều hạng mục kinh doanh khác, cho nên khẳng định sẽ hấp dẫn đến một ít người.

Mới vừa đưa đi những cái kia chúng nhân viên cảnh sát, một chiếc xe liền dừng ở ven đường, tiếng thắng xe hơi có vẻ vội vàng xao động khiến Lance ngừng chân quay đầu, một người trung niên mặc lấy áo sơ mi màu đậm, quần jean, mang lấy kính đen từ trên xe bước xuống.

Nhìn đi lên chừng ba mươi tuổi, hắn liếc một mắt Lance, khẽ gật đầu thăm hỏi, Lance cũng trả lời hắn.

Hắn vượt qua Lance đi tới bên cạnh quán cà phê một bên, muốn một ly cà phê đá.

Ở thời điểm chờ đợi xoay người liền nhìn thấy công ty lao động mới khai trương.

Ngoài cửa công ty treo một tấm bảng, trên bảng hiệu viết lấy nơi này kinh doanh các loại phục vụ.

"Ngươi là ông chủ?"

Hắn hỏi.

Lance gật đầu một cái, "Là."

"Nghe khẩu âm ngươi không giống như là người Liên Bang."

Lance không có phủ nhận, "Ta là người bản địa, nhưng thời thơ ấu bị lừa bán đi nhà xưởng đen, mãi cho đến trưởng thành sau mới tìm được đường về nhà, bọn họ đưa tin qua."

Người kia cười một tiếng, "Hi vọng quá khứ hỏng bét không có cho ngươi mang đến không cách nào loại bỏ tổn thương đau đớn, ngươi rất thú vị, rất nhiều người cũng không nguyện ý nói đến chuyện như vậy."

Hắn chủ động đưa tay ra, "Nhận thức một thoáng, Rugal · Wetz."

Lance cũng đưa tay ra nắm chặt tay của hắn, "Lance, Lance · White, kêu ta Lance liền được rồi."

Tay của hai người rất nhanh liền buông ra, sĩ quan cảnh sát Rugal hai tay bóp lấy eo, "Ta nhìn đến ngươi trên cái bảng hiệu này viết lấy quản lý kế hoạch công việc, ta không quá minh bạch đây là có ý tứ gì."

Lance giải thích một chút, "Ngươi nhất định là người bản quốc."

Sĩ quan cảnh sát Rugal gật đầu một cái, "Đúng vậy, người bản quốc."

"Cho nên ngươi nhất định có giấy phép lao động."

"Đúng vậy, cho nên?"

"Nếu như ngươi hi vọng mỗi tháng có thể cầm tới chí ít ba mươi hai đồng tiền, nhưng không cần chính ngươi đi làm việc, ngươi có thể cùng ta trò chuyện một thoáng."

Sĩ quan cảnh sát Rugal thoáng cái liền hiểu rõ ra, "Ý của ngươi là nói ta đem giấy phép lao động cho ngươi sử dụng, sau đó ngươi an bài người đi làm việc, lại cùng ta chia tiền?"

Phải

"Ngươi biết đây là hiện tại nơi này hiện trạng, rất nhiều người không biết như thế nào đi làm, cũng không thích cùng dân di cư phi pháp tiếp xúc, cho nên ta có một cái ý nghĩ, cũng thay đổi ở hành động."

Sĩ quan cảnh sát Rugal rất tự nhiên nói tiếp, "Ngươi đến giúp bọn họ cùng dân di cư phi pháp tiếp xúc!" hắn không khỏi có chút thán phục, "Một cái ý nghĩ thiên tài, trước kia ta không nghe người ta nói qua có công ty như vậy, ngươi nhất định sẽ đạt được thành công."

Trước kia mọi người đều là truyền miệng, giới thiệu lẫn nhau, hơn nữa cũng không phải là tất cả mọi người đều nguyện ý làm như thế, vậy liền rất khó hình thành quy mô.

Đặc biệt là có chút người Liên Bang cần cù, bọn họ chính mình liền làm hai phần công việc, hoặc là có một phần công việc tương đối thể diện, thu nhập so cái này cao, bọn họ rất khó cũng không biết như thế nào đi tìm hai cá nhân đến sử dụng bản thân giấy phép lao động làm việc.

Tổng không thể đầy đường đi hỏi đối phương có phải hay không là dân di cư phi pháp, có muốn hay không muốn tìm một phần nửa đêm về sáng công việc, cái này không thực tế.

Nhưng hiện tại, cái vấn đề này không tồn tại, bởi vì Lance sẽ giúp bọn họ giải quyết, mà bọn họ chỉ cần thanh toán một cái chi phí hoa hồng một đồng năm cho nghiệp vụ, một cái giấy phép lao động chí ít có thể vì Lance mang đến ba đồng tiền lợi nhuận.

Nhìn đi lên số tiền kia giống như. . . Không phải là rất nhiều, nhưng phải biết, ở thành phố Kim Cảng chí ít có hai trăm ngàn dân di cư phi pháp, dù cho chỉ có một phần mười, càng ít chút, năm phần trăm, ở nơi này thông qua Lance giới thiệu lao động chỗ thu hoạch được công việc.

Chỉ là mỗi tháng thu lấy phí quản lý các loại, liền vượt qua mười ngàn đồng!

Hơn nữa hắn tin tưởng hắn sẽ đem cái thị trường này làm lên tới, đến lúc đó khả năng thu nhập sẽ càng nhiều, nhưng cái này cũng cùng chính sách các loại có quan hệ.

Nếu như nói có người ai hiện tại cũng không hi vọng dân di cư phi pháp biến thành dân di cư hợp pháp, như vậy Lance không hề nghi ngờ chính là một cái trong số đó.

Người vừa mới lên thuyền đều là như vậy, nhìn đến sau lưng còn có người muốn lên tới, chắc chắn sẽ không vươn tay, mà là cho ra hai chân!

Cà phê đá đã làm tốt, sĩ quan cảnh sát Rugal lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho Lance, "Quên giới thiệu công việc của ta, ta là Rugal, ở đồn cảnh sát làm việc, ta cảm thấy chúng ta sau đó sẽ còn gặp lại!"

Sĩ quan cảnh sát Rugal cảm thấy có thể đem Lance phát triển thành một cái người liên lạc không tệ, hoặc là bằng hữu.

Bởi vì nhà văn phòng này chú định sẽ cùng rất nhiều dân di cư phi pháp tiếp xúc, dân di cư phi pháp ở Liên Bang cũng không đều là người thành thật ăn cái donut liền cao hứng nửa ngày, cũng có loại người hung ác.

Có lẽ tương lai hắn cần Lance vì hắn cung cấp một ít manh mối của dân di cư phi pháp, cho nên hắn muốn cùng Lance làm tốt quan hệ.

Lance nhìn thoáng qua danh thiếp, thu vào, "Không nghĩ tới ngươi vẫn là một tên sĩ quan cảnh sát." hắn nhìn thoáng qua nhân viên tạp vụ của quán cà phê, "Ly này ta mời."

Sĩ quan cảnh sát Rugal không phải là một cái người cứng nhắc, hắn không có cự tuyệt ý tốt của Lance, "Vậy thì cám ơn ngươi, lần sau ta tới."

Hắn nhìn thoáng qua đồng hồ, nghiêng đầu một chút, "Ta còn có chút việc. . ."

"Hẹn gặp lại."

"Hẹn gặp lại!".