Chương 67: Bắt chẹt

Chương 67: Bắt chẹt

Liền ở sĩ quan cảnh sát Rugal vì làm rõ ràng thân phận người chết khắp nơi bôn ba, ở chỗ giới thiệu của Lance mới vừa khai trương liền có không ít khách hàng đồng thời, ngài Jobaf cũng gặp phải phiền phức của hắn.

Văn phòng của ngài Jobaf ở vào khu Đế Quốc vị trí trung tâm nhất.

Nơi này mặc dù không phải là "Trung tâm thành phố" trên ý nghĩa thực tế, nhưng ở trong khu Đế Quốc đây cũng là địa phương hoàn toàn xứng đáng náo nhiệt nhất.

Hầu như tất cả người Đế Quốc tới thành phố Kim Cảng du lịch qua, đều sẽ ở trở về sau cùng người nhà của bọn họ nói đến chuyện này ——

Dù cho ngươi ở Liên Bang không có cái gì người quen, đối với hoàn cảnh đặc biệt lạ lẫm, cũng có thể ở bên kia rất tốt sinh hoạt, bởi vì có chút quảng trường sẽ cho ngươi một loại cảm giác ngươi còn không có đi nước ngoài!

Ở trong văn phòng xa hoa của hắn, trước mặt hắn trên ghế sô pha bằng da thật ngồi lấy một người thanh niên.

Hắn nhuộm lấy mái tóc màu xanh lục, mặc lấy áo màu cam, còn có quần màu lam, cùng một đôi giày da màu trắng.

Càng khiến ngài Jobaf không hài lòng chính là, cặp kia giày da đang đặt ở trên bàn trà của hắn giá trị ba ngàn khối, đế giày tro bụi rơi đầy bàn trà.

Thời điểm khi thư ký của hắn nói Jimmy đến tìm hắn, hắn liền dùng ngay lập tức nói cho thư ký, tuyệt đối không nên nói hắn ở đây, hắn thậm chí đã bắt đầu chuẩn bị giấu đi, nhưng vẫn là chậm một bước.

Cửa chính gỗ thật giá trị một ngàn năm trăm đồng bị một chân đá văng, thư ký bất đắc dĩ đứng ở Jimmy sau lưng, mà người trẻ tuổi này ngậm lấy thuốc lá rất ngang ngược càn rỡ nghênh ngang đi vào, sau đó ngồi ở trên ghế sô pha.

Đây chính là Jimmy, một trong ba hắc bang lớn của cảng khu, cán bộ cao cấp của bang Brotherhood.

"Jobaf, ta nghe nói ngươi đang trốn tránh ta?" Hắn tiện tay gảy lấy tàn thuốc, tàn thuốc rơi vào trên những tấm thảm sang trọng đó thì khiến ngài Jobaf rất khó chịu.

Nhưng loại khó chịu này, lại không có cách nào biểu hiện ra đến, hắn lạnh lấy mặt, trầm mặc trong chốc lát, lắc đầu, "Làm sao lại thế?"

"Chúng ta là bạn tốt, ta không có lý do trốn tránh ngươi."

Jimmy giơ tay chỉ chỉ hắn, "Ngươi tốt nhất là nói lời nói thật, " nói lấy nhìn một chút phòng làm việc của hắn, "Vẫn là giống như trước đây, xa hoa khiến mắt người đố kỵ phát hồng, lão Joe."

Hắn nói lấy từ trong túi cầm ra một tấm tiền giấy mệnh giá hai đồng tiền, nắm thành đoàn, ném qua.

Tiền giấy đập trúng phía sau ngài Jobaf, lại rơi vào trên đất, thảm nhung dài khiến nó không có qua lại lăn lộn chạy loạn, thoáng cái liền dừng lại ở đó.

Lúc này đã chạy tới trợ lý nhìn đến một màn này, cười lấy một bên cùng Jimmy chào hỏi, một bên đem tiền rơi xuống ở trên mặt thảm nhặt lên, vuốt lên, sau đó trả lại cho Jimmy, "Ngài Jimmy, tiền của ngươi rơi."

Jimmy liếc xéo lấy trợ lý, trên dưới quan sát một phen, đột nhiên cười ha ha lấy nói, "Ta thật rất thích ngươi, nếu không ngươi qua tới cùng ta làm được rồi, đi theo lão Joe ngươi không có tiền đồ gì."

Trợ lý cong lấy eo, "Tạm thời ta còn không có ý nghĩ đổi việc."

Jimmy không có vấn đề mấp máy miệng, "Ta nghe người ta nói các ngươi cảm thấy ta là nợ tiền không trả người, cho nên hôm nay đặc biệt qua tới trả tiền."

"Ngươi biết, gần nhất việc buôn bán của chúng ta cũng không quá tốt, du hành thị uy khiến cảng khu loạn thành một bầy, cho nên ta thoáng cái cầm không ra nhiều tiền như vậy đến trả cho ngươi."

"Ầy, trước trả lại ngươi hai đồng tiền, không ngại a?"

"Sẽ không cảm thấy ta là nợ tiền không trả người a?"

Ngài Jobaf cùng trợ lý đều sững sờ một thoáng, người sau nhìn thoáng qua ông chủ của hắn, hai người ánh mắt ở trong thời gian cực ngắn liền hoàn thành giao lưu, trợ lý đem tiền cầm trong tay, "Đương nhiên sẽ không, hai đồng tiền cũng là tiền, ngài khẳng định không phải là người nợ tiền không trả!"

Jimmy trên mặt lộ ra dáng tươi cười đắc ý, hắn liền biết, những lão Đế Quốc này căn bản sẽ không phản kháng.

Điều này cũng khiến hắn càng thêm tham lam, gần nhất hắn thua không ít tiền, ở trong sòng bạc của gia tộc Kodak.

Hắn một mực hoài nghi chia bài của gia tộc Kodak đang gian lận, nhưng thủy chung phát hiện không được bọn họ là làm sao gian lận, nếu không hắn vì cái gì mỗi lần đều sẽ thua?

Lần này thua tiền còn có chút phiền phức, bởi vì trong tiền thua hết, có hai chục ngàn đồng tiền là sổ sách của bang phái.

Món nợ này đến ngày bảy tháng mười trước đó nhất định phải giao cho kế toán, bằng không lão đại của bọn họ liền sẽ tìm hắn phiền phức.

Rất nhiều người đều nói Jimmy là một cái người điên, nhưng Jimmy biết, hắn còn không tính điên, lão đại của hắn mới là người điên thật.

Nếu như hắn không muốn chết, như vậy hắn tốt nhất ở ngày bảy tháng mười trước đó, đem tiền đủ số giao cho kế toán!

Trong thời gian ngắn hắn nghĩ muốn gom góp cái hai ngàn đồng, có lẽ đều có biện pháp, nhưng hai chục ngàn đồng đích xác có chút khó khăn hắn, thế là hắn đột nhiên nghĩ đến Jobaf chủ ngân hàng trước đó bị hắn gõ ba chục ngàn đồng.

Chủ ngân hàng cứt chó gì, cứ như vậy còn dám nói bản thân là chủ ngân hàng?

Điều này cũng khiến hắn có suy nghĩ lại lần nữa đến cửa, đồng thời hiện tại thay đổi ở hành động.

Trợ lý nghĩ muốn hòa hoãn một thoáng bầu không khí trong căn phòng thoáng có chút khẩn trương, "Ngài Jimmy, muốn uống chút gì đó?"

"Whisky, không thêm đá, một ly lớn."

Trợ lý nghe đến cái này da đầu liền hơi hơi run lên, ngài Jobaf đi tới ghế sô pha một bên khác ngồi xuống, "Cho ta cũng tới một ly, thêm đá."

Mục đích của thêm đá chính là giảm bớt kích thích chua cay, đây cũng là phương pháp uống rượu của đại đa số người.

Nhưng không thêm đá, vẫn là một ly lớn, vậy liền không chỉ là thói quen uống rượu đơn giản như vậy, hắn là ám chỉ một ít tình huống.

Trợ lý vội vàng đi tới cho hai người đổ rượu, ngài Jobaf tận lực để cho bản thân nhìn lên rất bình tĩnh, nhưng vẫn là không nhịn được nho nhỏ châm chọc một thoáng hắn, "Ngươi hoàn toàn không cần vì hai đồng tiền đặc biệt đi một chuyến, ngươi có thể cho ta một cái điện thoại, ta sẽ khiến người đi lấy."

Jimmy vốn chính là đến tìm sự tình, hắn nghe đến cái này thì tâm lý đang cười như điên, nhưng trên mặt nhưng biểu hiện ra một loại cuồng nộ tới, "Ngươi đang châm chọc ta?"

Ngài Jobaf không nghĩ tới cái này nghe nói liền trung học phổ thông đều không có lên qua bitch nhạy cảm như vậy, lập tức phủ nhận nói, "Làm sao lại thế?"

"Bây giờ thời tiết nóng như vậy, mặc kệ là hai đồng vẫn là hai chục ngàn, ta đều có thể an bài đi lấy, ngươi không cần thiết bốc lên nóng bức qua tới."

Ánh mắt của Jimmy bắt đầu trở nên có chút làm người ta sợ hãi, "Ngươi tốt nhất không có châm chọc ta, lão Joe, ngươi cũng biết ta, hung ác lên chính ta đều sợ!"

Ngài Jobaf cười gượng hai tiếng, không có tiếp thoại tra.

Lúc này trợ lý mang lấy khay đi qua tới, không chỉ có rượu, còn có chuối tiêu, quả táo cùng anh đào cắt tốt.

Jimmy đem chân đặt ở trên bàn trà thu hồi lại, hắn cầm một cái anh đào ném vào trong miệng, "Ta cũng liền. . . Phi. . . Cùng các ngươi trực tiếp nói a, gần nhất trong tay ta có chút khẩn, lại cho ta mượn năm chục ngàn, cuối năm ta sẽ toàn bộ đều trả lại ngươi."

Ánh mắt của ngài Jobaf đều khóa chặt hạch anh đào ở bị hắn nhả ra đến trên mặt thảm, tươi đẹp đến tựa như là bọc một tầng máu tươi.

Trợ lý lập tức đón lên câu chuyện, "Ngài Jimmy, chúng ta hiện tại trong tay cũng rất khẩn. . ."

Jimmy mặt không biểu tình nhìn lấy hắn, "Cái này cùng ta có quan hệ gì sao?"

Mặc kệ là ngài Jobaf vẫn là trợ lý, lúc này trong lòng đối với hắn đều chỉ có một cái đánh giá, hoạt thoát thoát vô lại!

Nhưng có đôi khi đối mặt loại vô lại này, bọn họ cũng không có biện pháp nào.

Ngài Jobaf biết cái thời điểm này phải tự mình mở miệng, "Ta không có nhiều tiền như vậy, hơn nữa một khoản mượn tiền trước của ngươi còn thiếu ta hai mươi chín ngàn chín trăm chín mươi tám đồng tiền, món nợ này thanh toán bù trừ trước đó, ta sẽ không cho món tiền thứ hai."

Jimmy sau khi nghe khinh thường cười một tiếng, hắn bưng ly rượu lên, nhưng không uống, ngược lại nhìn lấy ngài Jobaf, "Vì cái gì không cho ta thêm đá, có phải hay không là bởi vì khinh thường ta?"

Đã kiến thức đến tính tình vô lại của Jimmy hai người lại lần nữa bị vô lại cùng vô sỉ cùng không có giới hạn dưới của hắn khiếp sợ rồi!

Trợ lý vội vàng hoà giải, "Trách ta, là ta quên đi cho ngài thêm đá, ta vậy liền cho ngài. . ."

Jimmy một tay đem cái ly chứa đầy whisky ném về phía giá sách của ngài Jobaf, thủy tinh bể nát một chỗ, liền mặt chính của giá sách đều bị vạch ra mấy đầu dấu vết.

Những sách vở kia hắn thu thập, tới từ các nơi trên thế giới có thể nói là đồ cổ, cũng đều bị whisky xối ướt.

Thậm chí là ngài Jobaf trên người bản thân, đều bị bắn đến một ít rượu.

Hắn cầm ra khăn tay lau một thoáng rượu trên người, sau đó sắc mặt khó coi nhìn hướng Jimmy, Jimmy từ phía sau thắt lưng rút ra một cây súng lục, lên nòng, sau đó phản qua tới nắm lấy đập vào trên bàn trà, hướng lấy ngài Jobaf đẩy qua, "Ta biết ngươi chán ghét ta, thậm chí là hận ta, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội."

"Hoặc là ngươi đem nó cầm lên, sau đó bắn chết ta."

"Hoặc là cho ta tiền, ta sau đó cũng không tiếp tục xuất hiện ở trước mặt ngươi, chọn một cái, lão Joe."

Ngài Jobaf lúc này cảm xúc nội tâm không gì sánh được khuấy động hận không thể lập tức giơ súng bắn chết cái bitch này, hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, trợ lý vội vàng chạy đến bên cạnh hắn nhẹ giọng trấn an hắn.

Qua một hồi lâu, hắn đột nhiên buông ra nắm đấm, "Ta không có nhiều tiền như vậy."

Jimmy trên mặt mang theo một tia vui sướng của người thắng, "Ba chục ngàn đồng, một lần cuối cùng."

. . .

Ngài Jobaf đưa mắt nhìn Jimmy rời đi về sau, một mực duy trì lấy phong độ nhẹ nhàng lần thứ nhất đập đồ vật, mặc dù đều là thứ không đáng tiền, nhưng cũng từ cái này có thể thấy được hắn lúc này phẫn nộ!

Trợ lý quát lớn những nhân viên kia ý đồ vây xem, đóng cửa lại, quay về đến trong căn phòng, im lặng không lên tiếng.

"Hắn còn sẽ tới lần tiếp theo, lần sau nữa, vĩnh viễn không ngừng qua tới, chúng ta không có cách nào một mực tiếp tục như vậy!"

"Chúng ta muốn phản kích!"

Hắn đi tới đi lui, "Tìm sát thủ, đi tìm cho ta sát thủ, ta muốn giết chết hắn, ta nhất định phải khiến người biết, ta không phải là dễ trêu!".