Chương 68: Sát thủ

Chương 68: Sát thủ

Bất quá cuối cùng, ngài Jobaf cũng không có lập tức tìm sát thủ, mà là gọi điện thoại cho Cohen, cán bộ cao cấp của bang Camille.

Cohen cùng ngài Jobaf tới từ một cái tiểu bang, xem như là nửa cái đồng hương, cũng là bởi vì có trợ giúp của ngài Jobaf, hắn mới thuận lợi leo đến trên vị trí cán bộ cao cấp của bang Camille.

Ở Liên Bang, thậm chí là trong thế giới này, mặc kệ là chính đàn, tư bản, vẫn là bang phái, muốn trèo lên trên, liền nhất định phải có tiền tài chống đỡ.

Đặc biệt là ở trong bang phái, ngươi nghĩ muốn có lực ảnh hưởng càng lớn, càng nhiều người ủng hộ ngươi, ngươi liền nhất định phải khiến mọi người đạt được chỗ tốt thực tế, mới có thể mời chào càng nhiều người.

Hai người một mực duy trì lấy liên hệ, mặc dù quan hệ của ngài Jobaf cùng bang Camille rất bình thường.

Cohen lúc nhận được điện thoại của ngài Jobaf đang nằm ngồi ở trên ghế, một cái nữ hài quỳ ở trước mặt của hắn, hắn ngửa đầu, hơi hơi híp mắt, "Ngài Joe, có. . . Chuyện gì muốn quan tâm ta sao?"

"Ngài Joe" là hắn đối với ngài Jobaf một loại xưng hô đặc thù, như vậy sẽ có vẻ thân thiết, quen thuộc.

Ngài Joe nhìn thoáng qua trong tay ống nghe, cảm thấy có chút hoang đường, "Nếu như ngươi đang bận bịu mà nói, ta có thể lát nữa gọi điện thoại cho ngươi."

"Bận bịu?"

"Không không không, không có chút nào bận bịu, ta hai cánh tay đều nhàn rỗi đâu!"

"Là cái gì khiến ta may mắn vì ngài cung cấp trợ giúp?" Cohen trong lời nói có hàm ý.

Quá khứ giữa bọn họ liên hệ phần lớn đều là thông qua trợ lý, thậm chí là cháu trai của trợ lý tới liên hệ, ngài Jobaf tận lực không cùng hắn liên hệ trực tiếp.

Cái này kỳ thật rất bình thường, một cái xem như là. . . Nhân sĩ thượng lưu trong di dân Đế Quốc, một cái là cán bộ hắc bang thối không ngửi được, hai người này tầm đó cho dù có liên hệ, cũng không thể là liên hệ trực tiếp.

Rốt cuộc đối với ngài Jobaf đến nói, chen vào xã hội thượng lưu của Liên Bang mới là mục tiêu của hắn, mà không phải là nằm vào trong đường cống ngầm.

Chí ít tại chân chính tễ thân xã hội thượng lưu Liên Bang trước đó, hắn nhất định phải tận khả năng bảo trì chí ít không có quá nhiều chỗ bẩn gì trên người bản thân.

Hắc bang chủ ngân hàng, cái này hiển nhiên liền là một loại giải đọc, đánh dấu không tốt nhất.

Cho nên hắn hầu như không tự mình cùng Cohen liên hệ, cách làm này rất hợp lý cũng rất thích hợp, nhưng khó tránh sẽ khiến Cohen đối với cái này có chút ít khó chịu.

Có lẽ thời điểm hắn vẫn là cái tiểu tử nghèo, vừa mới bắt đầu bị ngài Jobaf tài trợ sẽ không có cảm giác không thoải mái gì.

Nhưng theo lấy địa vị của hắn ở trong bang phái càng ngày càng cao, hắn cũng dần dần cảm nhận được dù cho bản thân đã là cán bộ cao cấp, cũng vẫn như cũ không chiếm được tôn trọng của ngài Jobaf.

Loại cảm xúc phức tạp này liền sẽ chậm rãi lắng đọng, lên men, phóng đại.

Ngài Jobaf nghe ra được Cohen trong lời nói biểu đạt hàm nghĩa trong lòng không ngừng thầm mắng, nhưng hắn vẫn là chịu đựng lại tính tình, "Ta gặp phải một cái phiền toái."

Cohen ấn lấy đầu của nữ hài khiến nàng càng thâm nhập, "Có vấn đề gì ngài có thể trực tiếp phân phó ta, đây là hồi báo đối với ngài nhiều năm qua tài trợ ta."

Jimmy

Jimmy

Cohen sững sờ một thoáng, "Jimmy của bang Brotherhood?"

"Ân, liền là hắn."

Nguyên bản Cohen còn nghĩ lấy thông qua hỗ trợ kiếm bộn cảm thấy chuyện này không dễ kiếm lắm, "Hắn làm sao ngươi đâu?"

Ngài Jobaf trầm mặc một hồi, "Hắn bắt chẹt ta nhiều lần, hôm nay lại tới mang đi ta ba chục ngàn đồng."

Cohen nghe đến cái này khó tránh khỏi có một loại cảm xúc nói không ra đang cuồn cuộn, "Ngài Joe, người người đều nói ngài có tài sản mấy triệu, chỉ là ba chục ngàn đồng tiền mà thôi, không cần thiết cùng một đám người điên chấp nhặt."

"Ngài khả năng đối với Jimmy cùng bang Brotherhood không hiểu rõ lắm, bọn họ trước đó là khu bến cảng nổi danh nhất một đám băng đảng trẻ con, hầu như mỗi cá nhân, không phải là gia đình độc thân xuất thân, liền là cô nhi, thói quen làm lên chuyện tới không kiêng nể gì cả."

"Nói thực ra nếu như ngươi nói là những người khác, ta có lẽ còn có thể giúp ngươi làm chút gì đó, nhưng nếu như đối phương là Jimmy của bang Brotherhood, ta nghĩ chuyện này ta tối đa chỉ có thể giúp ngươi hẹn hắn nói một chút."

"Ngươi cùng hắn nói, không phải là ta cùng hắn nói."

Vấn đề băng đảng trẻ con của cảng khu thành phố Kim Cảng đã từng đều lên qua « Nhật Báo Liên Bang » còn liên tục đưa tin mấy kỳ, đồng thời kỳ thứ nhất cùng kỳ cuối cùng đều là đầu đề trang đầu.

Vấn đề của bến cảng rất phức tạp, bởi vì nơi này có thủy thủ cùng hành khách tới từ các nơi trên thế giới, bọn họ ở hàng hải dài dằng dặc qua sau cần phát tiết một chút, thế là liền có rất nhiều nữ giới ở nơi này cung cấp phục vụ tương ứng.

Có chút là chuyên nghiệp, các nàng có tổ chức có kỷ luật ở trong tràng sở chuyên môn vì những người này cung cấp phục vụ, đồng thời có một bộ lưu trình hoàn thiện tiêu diệt nguy hiểm.

Nhưng cũng có chút là trong tay thiếu tiền, ngẫu nhiên qua tới làm một lần, căn bản không có chuẩn bị phương diện này, hoặc là nói ý thức.

Tăng thêm gái đứng đường không có tổ chức, cảng khu cái nghề này tình huống rất phức tạp, luôn sẽ có người bất ngờ trúng đạn.

Mỗi năm đều sẽ có rất nhiều trẻ sơ sinh ở nơi này bị vứt bỏ, ai cũng không biết mẹ của bọn họ là ai, nhưng đại đa số người có thể đoán được cha của bọn họ khẳng định không phải là người bản địa.

Những đứa trẻ này đều bị viện mồ côi mang đi, nuôi lớn.

Luật pháp Liên Bang quy định cho phép lao động trẻ em tồn tại, từ nhỏ liền phải làm việc những đứa trẻ này trước kia liền học được kéo bè kết phái, cũng rất nhanh ở cảng khu hình thành một cổ thế lực.

Cho dù là hiện tại, cũng vẫn là tồn tại, chỉ là theo lấy kinh tế chuyển biến tốt đẹp vấn đề băng đảng trẻ con như kim châm Liên Bang dân chúng yếu ớt nội tâm, cho nên truyền thông không làm sao đưa tin.

Không phải là không có, chỉ là không đưa tin, mọi người liền sẽ cảm thấy những chuyện này đã không phát sinh, nhưng chúng trên thực tế vẫn là tồn tại.

Bang Brotherhood liền là một cái bang phái xây dựng ở băng đảng trẻ con phía trên, hầu như tất cả thành viên đều là loại nhân vật hung ác kia quát tháo đấu hung ác, bằng không bọn họ cũng không sống tới hiện tại.

Những người này liền không có người nhà, từ nhỏ ở trong ánh mắt kỳ thị của người khác lớn lên, cho nên làm việc cũng không có cái gì cố kỵ, không kiêng nể gì cả.

Liền ngay cả cảnh sát có đôi khi đều sẽ cảm giác được khó giải quyết, bọn họ giết lên cảnh sát tới chưa từng che lấp, không giống những bang phái khác khả năng cũng sẽ trừ rơi một ít cảnh sát, nhưng trên cơ bản đều là sau cùng không có biện pháp nào.

Mà bọn họ, liền là dạng kia không có lo lắng, chỉ cần bọn họ cảm thấy có cần.

Cho nên thời điểm nói đến những người này Cohen không chỉ không nghĩ chuyện kiếm tiền, liền quản đều không muốn quản.

Thái độ của hắn khiến ngài Jobaf kém chút tức giận đến mắng ra, ta con mẹ nó muốn cùng hắn nói còn cần ngươi hẹn?

Nhưng cái thời điểm này hắn nhất định phải ổn định, hắn hít sâu hai cái, "Vậy ta cứ như vậy bạch bạch bị bắt chẹt đâu?"

Cohen cười ha hả nói, "Ngài Joe, ngài mặc lấy quần áo đắt đỏ thoả đáng ra vào trường hợp thượng lưu, mà bọn họ chỉ là chó săn bùn ở trong bùn lầy lăn lộn, ngài có tiền như vậy, không cần thiết vì ba chục ngàn đồng tiền mạo hiểm, cái này không đáng."

"Thực sự không được ngài có thể theo đến phụ cận những thành thị khác, bang Brotherhood cùng những bang phái khác không giống nhau lắm, bọn họ chỉ có thể ở cảng khu của thành phố Kim Cảng có một ít lực ảnh hưởng, nhưng không nhiều."

"Hơn nữa liền như là ta vừa rồi nói, ngài Joe, ngài có tài phú mấy triệu, mấy chục ngàn đồng tiền nếu như liền có thể giải quyết một cái phiền toái, ngài cần gì phải phiền não đâu?"

Nói gần nói xa đều lộ ra thái độ khiến hắn dàn xếp ổn thỏa, ngài Jobaf hít thật sâu một hơi, "Tốt a, ta biết."

"Cái kia. . ." Cohen lời còn chưa nói hết, nhìn lấy điện thoại trong tay chỉ còn lại âm thanh bận, mắng hai câu, lại bắt đầu chuyên chú với chuyện trước mắt.

Trong văn phòng, ngài Jobaf càng nghĩ càng giận, có tiền là lỗi của hắn sao?

Không, ở Liên Bang có tiền mới là chính xác nhất.

Sai là hắn có tiền, nhưng không có biểu hiện ra khó làm của người có tiền nên có, hắn nhìn lấy trợ thủ nói, "Chuyện này nhất định phải có một cái kết quả khiến ta hài lòng, đi tìm một cái sát thủ, cho hắn tiền, khiến hắn xử lý Jimmy."

"Sáu chục ngàn đồng tiền kia ta không cần, khẩu khí này ta cũng nhất định phải ra!"

Trợ thủ biết hắn hiện tại đã lên đầu, cân nhắc liên tục, quyết định vẫn là tôn trọng lựa chọn của hắn, "Ta sẽ đi tìm một cái sát thủ đáng tin, ngươi nguyện ý vì chuyện này cầm ra bao nhiêu tiền tới?"

Ngài Jobaf khóe miệng giật một cái, "Trong khoảng một. . . Hai chục ngàn đồng tiền."

Trợ thủ rất nhanh liền rời khỏi, hắn nhất định phải bảo vệ ngài Jobaf, bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới có giá trị.

Hắn tìm đến cháu của bản thân, "Trong khoảng hai chục ngàn đồng tiền, đi tìm một cái sát thủ, đem Jimmy của bang Brotherhood xử lý, ta sẽ khiến người cho ngươi ảnh chụp."

Cháu trai của trợ thủ năm nay ba mươi tuổi, hắn một mực đang vì ngài Jobaf làm một ít công việc bẩn thỉu, lúc này liên tục gật đầu, theo sau liền rời đi.

Hắn có con đường của hắn, rất nhanh hắn liền tìm đến một người nguyện ý làm chuyện này, một cái đào binh Đế Quốc vừa mới nhập cư trái phép qua tới.

Vì mau chóng trả hết tiền của đầu rắn, không đến mức khiến người nhà trong Đế Quốc bị liên lụy, hắn nhất định phải mau chóng kiếm được một ngàn hai trăm đồng tiền, mà khoản sinh ý này, đối với hắn đến nói vừa đúng.

Đối phương nguyện ý cho hắn năm ngàn khối, đồng thời cung cấp một thanh vũ khí, mà hắn chỉ cần giết chết một người mà thôi.

Ở trên chiến trường hắn giết chết mấy người, loại công việc này đặc biệt nhẹ nhõm.

Hắn cân nhắc đều không có cân nhắc, liền đáp ứng xuống tới.

Thời gian một tuần hắn đều đang vì chuyện này làm chuẩn bị, trong năm ngàn đồng cho hai ngàn đồng tiền đặt cọc, một ngàn hai trăm đồng cho đầu rắn, năm trăm đồng gửi trở về nhà, thời gian một tuần này hắn đem dư lại ba trăm đồng tiêu xài không sai biệt lắm, mới bắt đầu công tác chuẩn bị.

Dùng lời của hắn đến nói, vạn nhất chết rồi, còn có chút tiền không có dùng xong, chẳng phải là quá chịu thiệt đâu?

Đoạn thời gian này hắn một mực ở cảng khu đảo quanh, đại khái thăm dò rõ ràng lộ tuyến hoạt động của Jimmy, hôm nay, chính là Jimmy ở trong nhân thế ngày cuối cùng.

Nghĩ đến cái này, hắn lấy ra bình rượu trong ngực, tới một ngụm.

Rượu của Liên Bang mới là rượu thật, hắn ở Đế Quốc uống cái kia đều là con mẹ nó đồ vật gì!

Sờ sờ vũ khí trong ngực, hắn đẩy cửa đi ra ngoài, ánh sáng mặt trời xông tới mặt liền như là cuộc sống mới đồng dạng sắp đối với hắn rộng mở ôm ấp. . ..