Chương 69: Người nhà cùng công việc

Chương 69: Người nhà cùng công việc

Cảng khu rất lớn, cũng rất phồn hoa, nhưng chỉ là phồn hoa của nghèo khó.

Loại phồn hoa này cùng phồn hoa của trung tâm thành phố, cùng phồn hoa của vịnh khu hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Đồng dạng là phục vụ viện trợ, cảng khu những nữ hài kia cần trợ giúp cũng chỉ là mặc lấy quần áo bại lộ second-hand mua tới giá rẻ khả năng còn có chút vết bẩn, sau đó đứng ở dưới đèn đường của đầu hẻm chờ đợi khách tới cửa.

Khách tới, nói giá tốt, sau đó đi trong ngõ nhỏ, đây chỉ là một cọc sinh ý giá rẻ, các nàng trừ cùng khách nhân nói nội dung cùng giá cả có quan hệ bên ngoài, liền sẽ không nói lời nói khác, đây chỉ là làm ăn.

Ở vịnh khu, cho dù là nữ hài đứng đường phố, cũng sẽ ngồi ở trên ghế của những quán cà phê lộ thiên kia nhìn lên bầu không khí không tệ, pha một ly cà phê, làm điệu làm bộ.

Trước tiên có thể ve vãn một chút, sau đó tán gẫu, các loại cảm xúc đến, bọn họ mới sẽ đi khách sạn phụ cận, có đôi khi các nàng sẽ đem làm ăn kinh doanh giống như là một trận diễm ngộ.

Đến nỗi trung tâm thành phố, làm ăn liền là làm ăn, làm ăn càng xa hoa, làm ăn càng trần trụi, làm ăn cũng càng có thể khiến người hài lòng.

Ngươi phải có tiền, rất nhiều tiền.

Mỗi cái địa khu đều có phương thức phồn hoa của mỗi cái địa khu, cho nên ngươi không thể nói nơi này không phồn hoa, bởi vì đầy đường đều là buôn bán, đều là khách hàng.

Ngài sát thủ đào binh đi tới góc Đông Nam của nút giao đầu tiên ngoài lối ra bến tàu đầu tiên, hắn dựa vào buồng điện thoại nhìn chăm chú lấy đối diện ba tầng lầu nhỏ.

Ánh mắt thỉnh thoảng sẽ lơ đãng bị một ít cô gái trẻ tuổi nóng bỏng chỗ hấp dẫn, nhưng rất nhanh lại sẽ quay về đến trên toà công trình kiến trúc kia.

Nữ hài của Liên Bang, thật rất nhiệt tình, thời điểm khi ngươi có thể cầm ra tiền tới.

Hắn xoa xoa mũi có chút ngứa, chờ đơn làm ăn này làm xong, hắn nhất định phải đi thử một chút nữ hài của vịnh khu.

Toà kiến trúc này chếch đối diện hắn liền là "Hang ổ" của bang Brotherhood, phía trên treo lấy bảng hiệu "Công ty xuất nhập cảng Brotherhood" nguồn gốc thu nhập của bọn họ rất tạp, phí bảo hộ, doạ dẫm, bắt chẹt, bắt cóc, uy hiếp cái khác xí nghiệp để cho bọn họ an bài công nhân đi làm việc, buôn lậu, đều có liên quan đến.

Không có ai biết bọn họ mỗi tháng có thể kiếm bao nhiêu tiền, nhưng tuyệt đối không ít, bởi vì lão đại của bọn họ "Big Bori" đã ở vịnh khu mua biệt thự.

Bất quá hắn vẫn là thích nhất chờ ở cảng khu, vịnh khu lại tốt cũng là nhạc viên của người có tiền, mà nơi này mới là nhà chân chính của hắn.

Liền ở sát thủ đào binh chờ lấy buổi trưa Jimmy từ công ty ra tới thì, Jimmy đang đầu đầy là mồ hôi ngồi ở trên ghế sô pha của văn phòng quản lý kinh doanh lầu ba.

"Lau một chút mồ hôi, ngươi chảy rất nhiều mồ hôi." Bori tiện tay cầm lên một đầu khăn tay mà hắn vừa mới lau qua nước mũi, ném ở trên bàn trà trước mặt Jimmy.

Người sau không biết vì sao cầm lên khăn tay bắt đầu lau mồ hôi, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được khăn tay này có vấn đề.

Loại cảm giác dính sền sệt kia khiến hắn có chút buồn nôn, hắn nhìn thoáng qua khăn tay trong tay tựa hồ là nghĩ muốn xác định cái gì, nhưng lực chú ý vào giờ khắc này, bị Bori dẫn ra.

"Ta nghe nói ngươi gần nhất là hào khách nổi danh của sòng bạc, có chuyện này sao?" Bori cái đầu kỳ thật cũng không cao, ước chừng chỉ có một mét sáu, đây còn là tính chiều cao của giày.

Thời điểm hắn mặc quần áo nhìn lên rất gầy yếu, đây cũng là vấn đề mà người lùn đều có, cho dù là bọn họ toàn thân đều là cơ bắp, chỉ cần mặc xong quần áo, liền sẽ không lộ ra cường tráng.

Nhưng nếu như cơ bắp quá mức to lớn, ngược lại sẽ khiến người cảm thấy cồng kềnh mập mạp.

Da hắn cực kỳ trắng, nhìn lên rất nhã nhặn, bất quá có nghe đồn nói hắn từ nhỏ liền bị nhân viên điều dưỡng trong cô nhi viện xâm phạm, mãi đến hắn lấy hết dũng khí dùng một thanh dao ăn đâm chết cái khốn nạn kia.

Mà câu chuyện truyền kỳ của "Big Bori" cũng là từ một khắc kia bắt đầu.

Hiện tại, hắn chỉ là một cái nam nhân vóc dáng nhỏ cái đầu không cao nhìn lên tư tư văn văn, mà da trắng noãn.

Ở phía trước tên của bản thân tăng thêm big trên thực tế là một loại bất mãn của hắn đối với bản thân vóc dáng thấp, đồng thời cũng hi vọng người khác minh bạch một cái đạo lý, dù cho hắn cái đầu không cao, hắn cũng là lớn nhất cái kia!

Jimmy cái đầu so Bori cao không ít, nhưng lúc này đối mặt cái này vóc dáng nhỏ, cùng lời của hắn nói, lại sợ hãi toàn thân đều đang đổ mồ hôi.

"Bori, ta. . ." Jimmy không biết nên giải thích thế nào, đồng thời đối với những người kia loạn truyền lời nói hận ra một cái lỗ tới!

Bori giơ tay ngăn cản hắn, sau đó ngồi ở bên cạnh hắn.

Jimmy chủ động cúi người, khiến Bori càng dễ dàng ôm lại bờ vai của hắn.

"Kỳ thật ta không quá quan tâm ngươi là thắng hay là thua, ta chỉ quan tâm ngươi có hay không đụng tiền của công ty, cái này quan hệ chúng ta mỗi cái anh em cuộc sống sau này, ngươi hiểu a?"

Jimmy vội vàng giải thích nói, "Không có, tuyệt đối không có, sổ sách của công ty ta đã đưa đến kế toán bên kia."

Bori khẽ gật đầu, "Ta nghe nói, cho nên ngươi mới có cơ hội ngồi ở đây."

"Ta một điểm cũng không để ý các ngươi ra ngoài bản thân làm ít tiền tiêu xài, nhưng nếu như ngươi, các ngươi, người nào bởi vì làm một ít chuyện ngu xuẩn cho ta rước lấy phiền phức, ngươi cũng biết hậu quả."

"Chúng ta cùng một chỗ phấn đấu rất nhiều năm, ta không hi vọng mất đi bất luận anh em nào."

"Ngươi có thể hiểu ý nghĩ hiện tại của ta sao?"

Jimmy trừ gật đầu, đã không có cái suy nghĩ thứ hai, "Đương nhiên!"

Hắn vùng vẫy một hồi, nhưng vẫn là nghĩ lấy chủ động nói rõ ra tới, "Ta từ Jobaf của khu Đế Quốc bên kia trong tay gõ một khoản tiền. . ."

Bori hơi hơi nghiêng lấy đầu nhíu nhíu lấy đuôi lông mày, hắn buông ra cánh tay ôm lấy Jimmy, thuận tiện còn ở trên bả vai hắn vỗ vỗ, cũng đứng lên tới, "Jobaf ta nhận biết, một cái lão Đế Quốc có tiền, ngươi gõ hắn bao nhiêu tiền?"

"Ba chục ngàn."

"Ba chục ngàn!" Bori lặp lại một câu, tiếp lấy nhịn không được bật cười, cái này khiến Jimmy cũng ngốc ngồi ở trên ghế sô pha đi theo cười hai tiếng.

Thời điểm mà Bori cười rất có đặc sắc, bờ vai của hắn sẽ nương theo lấy cười không ngừng chập trùng, nhìn lên có chút khôi hài, thậm chí là chọc cười.

Nhưng tiếng cười của Bori đột nhiên im bặt mà dừng, bộ mặt hắn bất động, mắt hướng xuống dưới nhìn lấy Jimmy.

Hắn thích thời điểm bản thân đứng lấy người khác đều ngồi lấy, chỉ có như vậy hắn mới có một loại cảm giác trên cao nhìn xuống.

"Ngươi gõ một cái người có tiền ba chục ngàn đồng, ngươi còn có thể sống được, đây quả thực là cái kỳ tích!"

"Hiện tại ngươi nói cho ta, vì cái gì sẽ có cái kỳ tích này?"

Jimmy rất khẩn trương, hắn thậm chí cũng không dám nhìn mắt của Bori, có chút tay chân luống cuống nói, "Bởi vì Jobaf rất thành thật, Bori, rất nhiều người đều đang doạ dẫm hắn, hắn xưa nay không phản kháng."

Bori nhíu mày, "Rất nhiều người?"

"Rất nhiều người."

Hắn rơi vào trầm tư bên trong, hai ba mươi giây sau, hắn xoay người đi tới sau bàn làm việc, "Nếu như sau đó lại khiến ta biết ngươi cầm tiền của công ty đi đánh bạc, ta liền đem ngươi phá nát nuôi cá."

"Hiện tại, từ phòng làm việc của ta cút ra ngoài, buổi chiều có một đám rượu qua tới, nếu như lại khiến ta biết ngươi ra chỗ sơ suất. . ."

Jimmy liền vội vàng đứng lên bày tỏ trung tâm, "Ta khẳng định sẽ so ngươi trước một bước giết chết chính ta!"

Hắn biết bản thân quá quan, nguyên nhân quá quan kỳ thật cũng không phải là hắn cùng Bori là "Anh em" chuyện này, chỉ là bởi vì hắn đem sổ sách bằng phẳng.

Bori ngón tay lay động hai lần, ra hiệu hắn cút nhanh lên một chút, hắn vội vàng tạm biệt sau rời khỏi phòng.

Ở đóng cửa lại một khắc kia, hắn tầng tầng thở một hơi, còn mắng một câu "Fuck" .

Bori cái đầu không cao, nhưng quá khứ chói lọi của hắn cho hắn áp lực quá lớn, khiến hắn rất khó sinh sôi ra ý nghĩ đối kháng, kỳ thật rất nhiều lúc đều là như vậy.

Ngươi biết rõ ràng đối phương cũng liền là một người sống sờ sờ mà bình thường, không thể so với ngươi lợi hại đến địa phương nào đi, cũng sẽ bởi vì chịu đến công kích trí mạng tử vong.

Nhưng ngươi chính là lên không nổi dũng khí đi đối mặt, đi chiến đấu.

Bọn họ đều là chứng kiến qua con đường mà Bori phủ kín máu tươi, cho nên cũng so với người bình thường càng sợ hãi cái vóc dáng nhỏ này nhìn lên kỳ thật cũng không điên cuồng.

Bất quá may mà chuyện này giải quyết viên mãn, hắn ngậm lấy một điếu thuốc, thư giãn một tí cảm xúc, cái thời điểm này không chảy mồ hôi, mồ hôi trên đầu cũng bắt đầu bị da hấp thu, hắn mới cảm giác được trên da đầu có chút căng cứng.

Sát theo đó hắn nhớ tới đầu khăn tay kia, trong miệng thô tục liên tục không ngừng bị hắn mắng ra, hắn đâm mở hai cái đồng nghiệp chạy vào trong toilet, dùng nước trong vòi nước rửa sạch lấy đầu.

Trong nhà vệ sinh người cấp tiểu đệ khác rất nhanh liền đều rời khỏi, ai cũng biết hắn mới từ phòng làm việc của Bori ra tới, hiện tại hùng hùng hổ hổ, không chừng liền đang mắng ai đâu.

Rửa xong nước mũi trên đầu sau hắn quay về đến trong phòng làm việc của bản thân, nói là phòng làm việc, kỳ thật liền là một cái căn phòng độc lập, bên trong có mấy tấm bàn, còn có mấy cái thủ hạ tâm phúc của hắn.

Hắn vừa tiến đến, nguyên bản hoặc ngồi hoặc nằm mấy người lập tức liền đứng lên tới.

"Sự tình giải quyết đâu?" tâm phúc số một của hắn hỏi, người này biết hắn cầm tiền của công ty đi đánh bạc, còn khuyên qua, nhưng vô dụng.

Thời điểm mà đổ cẩu lên đầu liền tính số tiền kia là cha hắn dùng tới sống sót, hắn cũng có thể nghĩa vô phản cố đem tiền đập vào trên chiếu bạc.

"Sự tình giải quyết, bất quá loại chuyện này sẽ không có lần tiếp theo." hắn dừng một chút, "Buổi chiều có một đám rượu muốn đi qua, Bori an bài ta đi đón hàng, các ngươi cùng ta cùng một chỗ, mang lấy vũ khí."

Theo lấy xu thế mà thành phố Kim Cảng cùng tiểu bang cấp trên càng ngày càng rõ ràng muốn gia nhập liên minh cấm rượu, giá của rượu đã ở trong thời gian ngắn trướng một mảng lớn.

Chủ yếu là một ít số lượng lớn thương nghiệp cung ứng đột nhiên bắt đầu tích trữ hàng, mọi người đều biết nhất định sẽ cấm rượu, vậy bây giờ những rượu này không bao lâu nữa liền có thể bán gấp bội, không có lý do hiện tại giá rẻ bán đi.

Thị trường đồ uống có cồn thoáng cái từ thị trường người mua biến thành thị trường người bán, giá cả tự nhiên sẽ tăng lên không ngừng.

Rượu trước kia giá trị chín mươi chín xu, hiện tại đều trướng đến một đồng hai ba mươi xu, còn có tình thế tiếp tục tăng lên, hầu như tất cả mọi người ý thức được một điểm này, đều đang nghĩ biện pháp trữ rượu.

Một đoàn người đem vũ khí mang lên, tiếp lấy hướng lấy bên ngoài đi tới.

Sát thủ đào binh ở cửa đã chờ hơn nửa cái buổi sáng, cũng cuối cùng nhìn thấy Jimmy trước tiên từ trong cửa lớn công ty đi ra. . ..