Chương 70: Có người mất mạng, có người mất tiền

Chương 70: Có người mất mạng, có người mất tiền

Sát thủ đào binh một mắt liền nhìn thấy Jimmy, hắn vứt bỏ báo trong tay, đứng ở ven đường chờ lấy băng qua đường, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm lấy Jimmy đang ở cửa công ty chờ xe.

Hắn biết chung quanh những người kia khẳng định là đồng bạn của Jimmy, nhưng cái thời điểm này nhưng cũng là thời cơ động thủ tốt nhất.

Bởi vì đối phương chắc chắn sẽ không nghĩ đến, thời điểm hắn bên kia có nhiều người như vậy, thế mà có người sẽ ám sát hắn.

Đây là một cái điểm mù tâm lý, thời điểm khi mọi người có đầy đủ cảm giác an toàn, cho dù nguy hiểm đã chống ở cửa hậu môn của hắn, hắn cũng không cảm giác được, thậm chí sẽ cảm thấy rất thoải mái, ấm áp tới từ anh em.

Nơi này rất phồn hoa, trên đường cái có rất nhiều người, hơn nữa bố cục kiến trúc cũng rất phức tạp, sát thủ đào binh tuần lễ này cũng không phải là cũng không có làm gì, mà là làm rất nhiều chuyện.

Trừ mỗi ngày ở phụ cận đây trợ giúp những nữ hài kia cần trợ giúp bên ngoài, hắn làm rõ ràng phân bố của những ngõ nhỏ này, cùng tìm đến con đường đào vong hợp lý nhất, đồng thời chạy tới chạy lui nhiều mấy lần.

Có hai đầu ngõ cụt trong ngõ nhỏ đã bị hắn để lên một ít thiết bị dùng tới đào vong, tỷ như nói ở một khối cao hơn ba mét trên vách tường treo một sợi dây thừng xuống.

Khi hắn chạy đến nơi đây thời điểm nhảy lên tới nắm lấy dây thừng liền có thể vượt lên đầu tường, sau đó lại túm lấy dây thừng từ một mặt khác nhảy đi xuống, như vậy cho dù người truy đuổi hắn có thể dựng bậc thang người lật qua, cũng muốn chờ thêm một đoạn thời gian.

Cũng thử một chút cái súng lục kia mà người liên hệ cho hắn, một thanh súng lục bán tự động McGregor hắn nghe nói qua, cũng ở địa phương không ai thử qua súng.

Mỗi ngày hắn đều sẽ quen thuộc súng ống của bản thân, sẽ còn lau chùi đạn.

Ở trên chiến trường Đế Quốc hắn liền đụng phải tình huống của đạn tịt ngòi, những viên đạn kia vừa nhìn liền thiếu khuyết bảo dưỡng, thậm chí khả năng bị nước ngâm qua.

Cuộc chiến đấu kia bọn họ bên này chết hơn phân nửa người, hầu như tất cả mọi người mở hai phát liền muốn tịt ngòi một thoáng, cái này khiến bọn họ căn bản vô pháp hữu hiệu hình thành lưới hỏa lực.

Cho nên hắn đối với cái này rất mẫn cảm, cũng rất để ý, mỗi ngày đều sẽ cầm dầu lau súng lau một chút những viên đạn kia, để chúng nó duy trì lấy chất lượng sạch sẽ tươi sáng.

Vẻn vẹn nhìn lấy, liền khiến người cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Hắn chỗ làm hết thảy, đều là vì hôm nay.

Con đường này thông hướng bến tàu thứ nhất, số lượng xe chạy rất nhiều, hắn tính toán rất nhiều đồ vật, nhưng duy chỉ có không có tính toán đến qua đường cái còn cần nhiều thời gian như vậy.

Cái kia một chiếc xe tiếp lấy một chiếc xe, mắt thấy từ công ty xuất nhập cảng Brotherhood bên cạnh trong ngõ nhỏ đã có xe lái ra tới, Jimmy cùng đồng bạn của hắn cũng đi tới bên lề đường.

Mắt thấy xe của đối phương đã đến gần Jimmy nhóm người này, thật sự nếu không đi qua, bọn họ khả năng liền muốn rời khỏi, sát thủ đào binh do dự một chút, quyết định vẫn là vào hôm nay thực hiện ám sát.

Hắn đã kéo dài một tuần, người liên hệ đã hơi không kiên nhẫn, hơn nữa hắn cũng cho rằng bản thân một tên lão binh, đối phó một cái người bình thường hẳn là không có vấn đề gì.

Những thứ này tổng không thể tùy thân mang theo một đống lớn vũ khí a?

Thế là hắn nhìn chuẩn thời cơ, trực tiếp đi ngang qua đường cái hướng lấy đối diện chạy tới, mà động tác này hiển nhiên rất nguy hiểm.

Một chiếc xe kém chút đâm đến sát thủ đào binh đi ngang qua đường cái, tài xế doạ cuồng ấn còi, mà tiếng còi này, cũng hấp dẫn Jimmy đứng ở bên lề đường đang khoác lác.

Hắn nghiêng đầu hướng lấy cái người kia đang đi ngang qua đường cái chạy tới nhìn đi qua, lúc này khoảng cách mà hắn cách đối phương ước chừng chỉ có mười lăm mười sáu mét.

Khéo lại không khéo, hắn đang nhìn lấy người kia, người kia cũng đang nhìn lấy hắn, liền như vậy vừa đối mắt, sát thủ đào binh liền cho rằng bản thân đã bại lộ.

Tay của hắn trực tiếp cắm vào trong ngực, cái này ở Liên Bang tuyệt đối là động tác nguy hiểm xếp hạng thứ nhất.

Nếu như ngươi ngay trước mặt cảnh sát làm như thế, bọn họ thậm chí có thể trực tiếp hướng ngươi nổ súng mà không cần sớm cảnh cáo ngươi!

Cho nên Jimmy cùng người bên cạnh hắn lập tức liền chú ý tới một điểm này, với tư cách một cái cán bộ cao cấp sinh hoạt ở trong thế giới súng cùng lửa, ý thức nguy cơ của Jimmy vẫn là rất mạnh.

Hắn cũng mặc kệ đối phương đến cùng phải hay không đang rút súng, trực tiếp đem vũ khí phía sau lưng rút ra, sau đó ngắm chuẩn sát thủ đào binh trực tiếp bóp cò súng.

Mà súng lục của sát thủ đào binh, cũng rút ra, đồng thời bóp cò súng.

Hắn có thể nhìn thấy, viên đạn thứ nhất trực tiếp bắn trúng Jimmy, nhưng thời điểm khi hắn chuẩn bị nổ phát súng thứ hai, kẹt rồi!

Hắn vội vàng một bên né tránh một bên đem đạn tháo ra tới, đồng thời tiến hành bắn trả.

Hỏa lực của đối phương quá mẹ nó mãnh liệt, mãnh liệt vượt xa hắn tưởng tượng, không chỉ Jimmy nhóm người kia đang nổ súng, từ công ty trong cửa lớn ra tới người cũng đang nổ súng!

Chỉ là thời gian như vậy hai giây cũng chưa tới, tiếng súng liền vang lên, đùng đùng một trận vang!

Một nháy mắt, sát thủ đào binh liền có một loại ảo giác đã quay về đến trên chiến trường!

Cái này mẹ nó là Liên Bang?

Không, đây là chiến hào của Đế Quốc, hỏa lực của đối phương cùng quân khởi nghĩa đồng dạng mãnh liệt!

Bori đang ở trong văn phòng cùng bằng hữu của bang Red Dog nghe ngóng Jobaf bị giật mình kêu lên, hắn trực tiếp kéo ra ngăn kéo đem súng tiểu liên bên trong lấy ra ngoài, cũng không để ý điện thoại cúp không có cúp máy, liền dán lấy vách của tường cửa sổ đứng lấy.

Dành thời gian nhanh chóng hướng lấy phía dưới nhìn thoáng qua lại lùi về đầu, mặc dù chỉ là không đến một giây đồng hồ nhanh chóng thoáng nhìn, lại cũng nhìn đến tình huống phía dưới.

Một tên một bên bắn một bên hướng lấy đường cái đối diện ngõ nhỏ chạy đi, Bori không nhận biết người này, nhưng hắn biết, người này nổ súng phương hướng, là công ty lầu một.

Hướng lấy công ty của bản thân nổ súng, vậy liền khẳng định là địch nhân rồi!

Hắn trực tiếp kéo ra cửa sổ đối với gia hỏa đã liên tục lăn lộn chạy đến đường cái đối diện bóp cò, cộc cộc cộc ngọn lửa cuồng phun lấy đạn.

Sát thủ đào binh đã hoàn toàn không cân nhắc có hay không giết Jimmy, ý niệm duy nhất lúc này chỉ nghĩ lấy chạy trốn liền là chạy!

Liền ở hắn đã chạy đến đường cái đối diện, thời điểm sắp tiến vào trong ngõ nhỏ, đột nhiên giống như có người đẩy hắn một thanh, kém chút khiến hắn té lăn trên đất.

Nhưng hắn rất mau tìm đến cân bằng thân thể, nhanh chóng chạy vào trong ngõ nhỏ đặt trước kế hoạch.

Chỉ cần có thể trốn qua một lần này, hắn muốn suốt đêm về Đế Quốc!

Hắn một bên nghĩ như vậy, một bên chạy, hắn cảm giác được bản thân chảy xuôi rất nhiều mồ hôi, trong lúc đó còn đổi một cái băng đạn.

Khẩu súng này chín viên đạn, tịt ngòi hai lần, khiến hắn rất phát hỏa.

Nếu như Jimmy không chết, khẩu súng này muốn chịu trách nhiệm chủ yếu.

Theo lấy chạy nhanh của hắn, bước chân của hắn càng ngày càng nặng nề, thậm chí có chút cảm giác bước không nổi!

Những người Liên Bang này thật mẹ nó cuồng vọng hung hăng càn quấy, giữa ban ngày không chỉ bên đường sống mái với nhau, còn mẹ nó có súng tiểu liên bắn quét bản thân!

Sát thủ đào binh lần thứ nhất cảm thấy bản thân bị lừa gạt, bị chính phủ Liên Bang tuyên truyền hòa bình, an ninh, thân thiện, lừa gạt, cũng bị trong nước những người kia tuyên truyền Liên Bang không có khói lửa không có nguy hiểm lừa gạt rồi!

Nhưng cái thời điểm này ý thức được một điểm này đã không kịp, đầu hẻm vang lên tiếng bước chân truy đuổi qua tới, còn có âm thanh người kêu to.

Hắn lau một thoáng mồ hôi trên mặt, đỡ lấy vách tường từng bước một hướng lấy phía trước dịch chuyển đi, còn thỉnh thoảng hướng phía sau bắn tới ngăn cản truy binh.

Nhưng nổ hai phát súng sau đó, đột nhiên lại tịt ngòi, âm thanh ca ca khiến hắn không biết làm sao.

Hắn đã chẳng quan tâm khẩu súng này có thể dùng hay không, dùng lực đem súng ném ở trên đất, sau đó tiếp tục phí sức chạy về phía trước.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, mơ hồ nhìn thấy trên mặt đất có một đầu dấu vết đỏ tươi một mực đi theo bản thân.

"Ta trúng đạn đâu?"

Cái ý niệm này xuất hiện một khắc kia, một cổ cảm giác choáng váng tập kích tới, hắn rốt cuộc không khống chế được ngã trên mặt đất.

Jimmy che lấy cánh tay từ nơi xa đuổi tới, nhìn đến người đã ngã trên mặt đất sau trực tiếp hướng lấy người kia một bên nổ súng một bên đi qua, thời điểm chờ hắn đi tới bên người sát thủ đào binh, gia hỏa này đã chết thấu thấu.

"Fuck you" hắn giơ chân lên hung hăng hướng lấy trên mặt người kia đá tới, nguy hiểm biến mất, adrenaline mang đến cảm giác căng thẳng cũng bắt đầu biến mất, hắn bắt đầu cảm giác được đau đớn.

Hắn trúng một phát đạn, bắn ở trên hõm vai, trước đó không có cảm giác gì, nhưng hiện tại đau gần chết!

Thủ hạ của hắn kéo hắn lại, "Cảnh sát mau tới, Jimmy, chúng ta trước đi trị liệu vết thương đạn bắn của ngươi."

Jimmy nhìn thoáng qua thi thể trên đất, xoay người cùng các anh em trước tiên rời đi, đây chính là bang Brotherhood, đối mặt nguy hiểm, không có người lùi bước!

Mấy phút đồng hồ sau, lượng lớn xe cảnh sát đi tới nơi này, cũng phong tỏa quảng trường phụ cận.

Tổ vụ án hình sự trực tiếp tới hai tên sĩ quan cảnh sát, khi bọn họ đem xe dừng ở ngoài cửa của công ty xuất nhập cảng Brotherhood thì, liền biết vụ án này không quá dễ làm.

Quả nhiên, bọn họ còn chưa mở miệng, liền có ba người trẻ tuổi giơ cao lên hai tay đứng ra tới, chủ động nhận tội.

"Vừa rồi có người hướng lấy chúng ta nổ súng, chúng ta bắn trả, ta giống như bắn trúng hắn, dùng liền là khẩu súng này."

Sĩ quan cảnh sát nhìn lấy súng tiểu liên mà hắn chỉ lấy trên mặt đất gãi gãi sau đầu, cái này không chỉ là tự thú, càng là một loại cảnh cáo, một loại uy hiếp.

Tổ vụ án hình sự đi tới hiện trường hai tên sĩ quan cảnh sát một trong sĩ quan cảnh sát Hunter vỗ vỗ đồng nghiệp cánh tay, theo sau trực tiếp vào trong công ty.

Hắn cùng Bori đánh qua giao tế.

Bori biết sẽ có người tới tìm bản thân, cho nên đã đứng ở bên trên quầy rượu, trong tay cầm lấy rượu thượng hạng, "Brandy vẫn là whisky?"

Hunter do dự một chút, "Các ngươi mỗi lần đều biến thành cái dạng này, chúng ta rất khó hướng thị dân bàn giao."

"Vậy liền whisky." Bori không có vấn đề rót hai ly rượu, đưa một ly qua, "Cho nên ta đặc biệt an bài cho các ngươi ba cá nhân gánh tội thay, có bàn giao, dân chúng sẽ không tóm lấy không thả."

Hunter có chút bất đắc dĩ nhận lấy ly rượu nhấp một ngụm, whisky thêm đá vào miệng càng nhẹ nhõm một điểm, hơn nữa còn giống như có chút cảm giác của đá bạc hà, rất thoải mái.

"Bori, ta lần trước liền cùng ngươi nói qua, đừng mẹ nó ở trên đường phố sống mái với nhau, người chứng kiến quá nhiều, hơn nữa ảnh hưởng rất lớn, có đôi khi chúng ta căn bản ép không được lòng hiếu kỳ của phía trên."

"Ngươi biết vì ngươi chùi đít chúng ta cần trả giá nhiều ít tinh lực sao?"

"Ngươi không thể đều là như thế không chút kiêng kỵ làm ẩu, dù cho ngươi thật nghĩ muốn xử lý người nào, có thể hay không cùng những gia tộc lớn kia đồng dạng, đi hồ Angel giải quyết?"

Bori lấy ra tờ chi phiếu, điền một con số, đưa tới, "Còn phiền phức sao?"

Hunter nhìn lấy con số trên chi phiếu, hắn đẩy tóc một cái, "Ta không phải là ý tứ này. . ."

Bori lại viết một tờ chi phiếu, "Cho nên?"

Hunter hít thật sâu một hơi, ngữ khí cũng biến thành hòa hoãn không ít, "Xem ở mức chúng ta là bằng hữu, đừng tiếp tục cho ta tìm phiền toái rồi!"

Đưa mắt nhìn Hunter rời khỏi sau, Bori qua lại đi vài bước, "Đi đem Jimmy cho ta tìm tới, lập tức!".