Chương 71: Đầu tư cùng khất nợ tiền lương

Chương 71: Đầu tư cùng khất nợ tiền lương

Ở thành phố Kim Cảng ban đêm bộc phát đấu súng rất bình thường, nhưng giữa ban ngày, rất khó sẽ bộc phát đấu súng kịch liệt như thế.

Mặc dù ngắn ngủi, nhưng nơi này là cảng khu, là một trong ba cái khu của thành phố Kim Cảng hoạt động người nhiều nhất.

Không vượt qua một giờ đồng hồ, hầu như nửa người của thành phố Kim Cảng đều biết, bang Brotherhood cùng người nào giữa ban ngày ở cửa công ty của bọn họ sống mái với nhau, Jimmy trúng đạn sau rời khỏi.

Tay súng đả thương hắn, thì chết ở trong ngõ nhỏ.

Trong phòng, khuỷu tay ngài Jobaf đè ép đầu gối, hai tay móc khép lại chống lấy cằm, dùng một loại tư thế rất khó chịu, giống như là lúc táo bón đang tự hỏi.

Hắn đã nghe đến tin tức, cũng biết đây chính là hắn khiến trợ thủ đi tìm tên sát thủ kia làm.

Kết quả rất khiến người không hài lòng.

Trợ thủ đang ở bên cạnh gọi điện thoại sau cùng xác nhận chuyện này, qua một hồi lâu, điện thoại kết thúc, hắn nhìn lên có chút xấu hổ.

Ngài Jobaf ưỡn thẳng lưng, "Mặc dù ta không quá hi vọng bản thân có thể nghe thấy những chuyện này, cái này sẽ gia tăng nguy hiểm của ta, nhưng ta vẫn là muốn biết, các ngươi đến cùng tìm một cái phế vật ra sao?"

"Liền chút chuyện nhỏ này cũng làm không được?"

Trợ thủ hiểu rất rõ ngài Jobaf, bọn họ đã hợp tác rất nhiều năm, cho nên hắn có thể nghe ra được ngài Jobaf trong giọng nói kiềm nén lấy tức giận.

Hắn một mực cảm thấy tìm một cái sát thủ, sau đó xử lý cái tay chân của hắc bang, đây là một chuyện rất bình thường, gần như không có khả năng sẽ sai lầm.

Lại mẹ nó không phải là để ngươi đi ám sát Tổng thống, hơn nữa liền xem như đi ám sát Tổng thống, cũng không phải là mỗi cái Tổng thống đều có thể tránh thoát ám sát.

Đây chỉ là một cái tiểu nhân vật, lại không hiểu thấu thất bại, thời điểm khi hắn nghe nói "Bọn họ cách lấy nửa cái đường cái ở trong dòng xe cộ bắn nhau" đầu óc của ngài Jobaf liền ong ong.

"Ta cần một lời giải thích."

Trợ thủ hơi mở miệng, rất muốn nói bọn họ. . . Xác thực tìm một cái người không đáng tin cậy, nhưng lại không biết nên giải thích thế nào nhân vật mà cháu của hắn đóng vai.

Cuối cùng chỉ có thể khẽ thở dài một cái, "Đây là vấn đề của ta."

Ngài Jobaf liếc xéo hắn một mắt, "Hiện tại đây không phải là vấn đề của ai, mà là chúng ta có thể hay không bại lộ."

Trợ thủ mấp máy miệng, nghiêm túc giải thích nói, "Ngài Jobaf, ta có thể cam đoan chúng ta không có hướng về bất kỳ ai lộ ra số tiền kia đến từ địa phương nào."

"Hơn nữa. . . Nếu như có cần thiết mà nói, ta sẽ khiến hắn đứng ra chủ động. . ."

Trợ thủ có chút thống khổ, nếu để cho cháu của hắn đứng ra chủ động biểu thị là bản thân tìm người, vậy liền có nghĩa là trả thù mãnh liệt của bang Brotherhood sẽ theo nhau mà đến.

Cháu của hắn đối kháng không trả thù như vậy, xác suất rất lớn sẽ bị báo thù mang tính nghi thức đánh giết.

Loại đánh giết mang tính nghi thức này là rất thống khổ, ở tử vong trước đó phải tiếp nhận dằn vặt phi nhân, sau đó mới sẽ bị xử tử.

Hầu như tất cả bang phái đều sẽ có phương thức đánh giết mang tính nghi thức của bọn họ, cũng có bang phái đem cái này gọi là "Vinh quang đánh giết" dùng cái này hướng người một nhà cùng người của ngoại giới truyền lại một cái tin tức, bọn họ rất đáng sợ!

Ngài Jobaf giơ tay lên, "Cháu của ngươi là người Đế Quốc, Jimmy mới vừa từ ta chỗ này lấy đi ba chục ngàn khối, nếu như ngươi cảm thấy để cho hắn nói là hắn làm, chuyện này liền sẽ dừng ở đây, như vậy ngươi quá ngây thơ."

Kỳ thật hắn còn có một ít ý nghĩ không có nói, khả năng trợ thủ hết sức rõ ràng hắn không có khả năng khiến một cái người Đế Quốc đứng ra làm như thế, vô luận là ai, chỉ cần hắn là người Đế Quốc, liền sẽ liên luỵ đến trên người bản thân.

Đang ở thời điểm thương lượng đối sách, đột nhiên chuông điện thoại vang lên, cái này khiến thân thể ngài Jobaf tinh thần lực cao độ tập trung cũng hơi run rẩy một thoáng.

Qua mấy giây, hắn mới trấn định lại, "Đi nghe điện thoại."

Trợ thủ cũng bị giật nảy mình, hắn lấy lại tinh thần, đi tới điện thoại bên cạnh nhận lên tới, sát theo đó bên trong liền truyền ra thăm hỏi thân thiết của Jimmy đối với ngài Jobaf.

"Nói cho lão Joe, chuyện này không xong, hắn không chỉ tổn thương ta, cũng tổn thương toàn bộ bang Brotherhood, khiến hắn nhanh đi tìm một chút người nào, xem một chút có hay không có người nguyện ý giúp hắn, ở báo thù của chúng ta đến trước đó!"

"Bori rất tức giận, ta cam đoan, hắn sẽ chết rất thê thảm!"

"Không chỉ là hắn!"

Điện thoại rất nhanh liền treo, thậm chí đều không có lưu cho bọn họ cơ hội giải thích, ngài Jobaf sau khi nghe xong trầm mặc rất lâu, hắn chậm rãi đứng lên tới, đi hướng bên cửa sổ, nhìn lấy thành phố Kim Cảng phủ kín ánh vàng, ánh mắt ở vùng vẫy chốc lát qua sau, lại lần nữa biến đến kiên định.

"Giúp ta liên hệ thị trưởng, nói cho hắn ta muốn cùng hắn nói một chút vấn đề của đầu tư."

Trợ thủ xoay người đi gọi điện thoại, trong lòng cũng rất không thoải mái.

Người của thành phố Kim Cảng nói đến thị trưởng đều sẽ cảm thấy hắn trẻ tuổi, giàu có sức cuốn hút, đồng thời ở nơi này làm không tệ, mặc dù phát triển của thành phố Kim Cảng cũng không phải là do hắn khởi đầu, nhưng mấy năm qua này hắn đích xác làm rất tốt, rất nhiều người đều duy trì hắn.

Ở nơi này có thành tích chói mắt, liền có cơ sở tiếp tục trèo lên trên, nghe nói trong Quốc hội đều có người tai to mặt lớn nâng đỡ hắn.

Có lời đồn nói bước kế tiếp hắn xác suất rất lớn sẽ vào nghị viện tiểu bang, cũng đảm nhiệm nhân vật trọng yếu, cái này cũng có nghĩa là hắn sắp cầm tới vé vào bàn chính đàn cao cấp của Liên Bang.

Cho nên hắn cùng ngài Jobaf đồng dạng, đều không hi vọng trên người bản thân có chỗ bẩn gì.

Nhưng đồng thời, với tư cách một tên chính khách, hắn cần tài chính, cũng cần duy trì.

Trước đó bọn họ ở trên một lần tiệc tối chiêu thương tán gẫu qua, thị trưởng hi vọng hắn có thể đầu tư mấy cái hạng mục, tuỳ ý chọn một cái.

Hắn cũng rất coi trọng thị trưởng đầu tuyến này, nhưng trở về khiến người đi điều tra một thoáng về sau, những hạng mục đầu tư này hầu như đều thuộc về loại xây dựng cơ sở.

Không phải là nói không có lợi nhuận, có, nhưng chu kỳ của thu hồi chi phí cùng lợi nhuận quá dài dằng dặc.

Ở thời hạn dài cùng lạm phát sau đó, có phải là thật hay không lợi nhuận, còn đánh một cái dấu chấm hỏi.

Hơn nữa khởi bước đầu nhập rất lớn, chí ít hai trăm ngàn cất bước, cân nhắc đến rất nhiều nhân tố tổng hợp, hắn bí mật biểu thị có thể cho thị trưởng cá nhân một ít tài chính chính trị, nhưng không quá nghĩ muốn đầu tư những hạng mục này.

Thị trưởng liền không có cùng hắn tiếp tục nói đến những thứ này, đồng thời cũng cự tuyệt vấn đề liên quan tới tài chính cá nhân.

Dù cho ngài Jobaf biểu thị nhất định sẽ làm đến thỏa đáng, liền tính Ngân hàng Dự trữ Liên Bang cùng Cục Thuế vụ Liên Bang, đều không tra được loại kia.

Sau đó liên hệ của hai người liền yếu kém rất nhiều, rốt cuộc không ở trên một cái "Kênh" .

Mà lần này, hắn nhất định phải có một người cường hữu lực, tới chấn nhiếp những thành viên hắc bang này, bảo vệ lợi ích của hắn!

Như vậy đã từng vứt bỏ đầu tuyến này, liền trở thành một trong những lựa chọn số lượng không nhiều!

Điện thoại rất nhanh liền đả thông, thị trưởng đối với mời của ngài Jobaf cũng phi thường chờ mong, biểu thị tối ngày mốt có thời gian, hai bên cũng hẹn tốt thời gian cùng địa điểm.

Khiến trợ lý rời khỏi sau, ngài Jobaf tràn ngập phẫn nộ cùng bất đắc dĩ, bất đắc dĩ càng nhiều hơn một chút!

Trong những năm này hắn nhìn thấy quá nhiều xấu xí của người Liên Bang, đồng thời cũng đối với thân phận của bản thân là người Đế Quốc có chút. . . Phẫn nộ, nếu như có thể mà nói, hắn so những người khác càng khát vọng trở thành người Liên Bang chân chính trên ý nghĩa.

Nhưng hắn làm không được những thứ này, chí ít hiện tại làm không được, như vậy ở làm không được trước đó, hắn liền không thể không duy trì tốt bản thân "Kiêu ngạo của người Đế Quốc" một cái nhân thiết như vậy.

Bị bóc lột, bị tổn thương, cũng không chỉ là có người tầng dưới chót đang gặp phải, ngài Jobaf cũng đang gặp phải, chỉ là thế lực mà hắn đối mặt càng to lớn, càng không dễ chọc.

Một bên khác, Earvin mang lấy một cái vóc dáng nhỏ đi tới trong văn phòng của Lance.

"Đây là Seiram, bạn học của em họ ta."

"Đây là ông chủ của chúng ta, ngài Lance."

Dáng vẻ của Seiram nhìn lên ước chừng một mét bảy trái phải, ở cái thời kỳ này cái vóc dáng này không tính cao, nhưng cũng tuyệt đối không tính thấp bé, là một cái giá trị trung bình.

Bất quá hắn nhìn lên có chút gầy yếu, khả năng cũng chỉ có một trăm cân hơn, mặc một bộ áo sơ mi không quá sạch sẽ, một cái quần yếm cao bồi màu lam cao lưng.

Tóc dài, thỉnh thoảng liền vung một thoáng đầu đem tóc che kín ánh mắt vứt qua một bên, nhìn dáng dấp có chút trung hậu trung thực, cũng liền là nhìn lên có chút ngu xuẩn.

"Ngài Lance." hắn đi theo Earvin kêu một tiếng, còn chủ động cúi đầu để biểu thị tôn trọng đối với Lance.

Lance nhìn lấy Earvin, Earvin ra hiệu Seiram đem hắn một ít ý nghĩ nói ra.

"Ngài Lance, là dạng này, gần nhất. . ." hắn nhìn thoáng qua Earvin, "Chúng ta đều nghe nói ngài là trong chúng ta những người tuổi trẻ này thành công nhất cũng có biện pháp nhất."

"Chúng ta gần nhất gặp phải một việc rất không công bằng, địa phương mà ta làm việc cự tuyệt cho chúng ta tiền lương, lý do là chúng ta là dân di cư phi pháp."

"Ta nghĩ tới nghĩ lui khả năng cũng chỉ có ngài mới có thể giúp chúng ta, cho nên ta cùng Earvin hỏi thăm một thoáng, liền qua tới."

Lance lặp lại một câu, "Chúng ta?"

Seiram gật đầu nói, "Đúng vậy, chúng ta hết thảy có tám người, đều là dân di cư phi pháp của Đế Quốc."

"Các ngươi có thuê đến giấy phép lao động sao?"

Seiram lắc đầu, "Không có."

Lance biết đại khái tình huống.

Làm việc thuê giấy phép lao động, là một loại thể hiện của tuân thủ quy tắc.

Nhưng còn có một loại tình huống, liền là hoàn toàn không nhìn pháp luật pháp quy của Liên Bang, một cái dám tuyển một cái dám làm, vậy liền xem một phía thuê có xấu hổ hay không.

Nếu như bọn họ không muốn mặt, những dân di cư phi pháp này khẳng định là không có địa phương giải oan, cho dù là bọn họ đi báo cảnh, cũng sẽ không cho người địa phương mang đến cái gì tính thực chất tổn thương.

Phạt một khoản tiền.

Nhưng đối với dân di cư phi pháp đến nói, không tuân thủ pháp luật của Liên Bang, không chỉ có khả năng sẽ bị điều về, còn có thể ở điều về trước đó phải ngồi tù.

Cho nên cho dù có mấy người bị mắc lừa, cũng thật không dám khắp nơi lộ ra, bởi vì so lên không có một tháng tiền lương đến nói, mặc kệ là điều về vẫn là ngồi tù, đều là kết quả mà bọn họ không nguyện ý đối mặt.

Cũng tạo thành chút ít nhà tư bản không chút kiêng kỵ đi làm như thế.

"Ngươi nghĩ muốn ta làm thế nào?"

Lance hỏi, "Ta có thể liên hệ ông chủ của ngươi giúp các ngươi cầm về tiền lương, sau đó chờ các ngươi rời khỏi sau tố cáo hắn, hoặc là đánh hắn một trận?"

Seiram cười rất thuần phác, "Là dạng này, ngài Lance, bởi vì ta một mực ở kho hàng làm việc, cho nên ta biết, trong kho hàng của hắn gần nhất chồng chất đầy rượu. . .".