Chương 72: Chó giữ nhà cùng chó giữ nhà

Chương 72: Chó giữ nhà cùng chó giữ nhà

Seiram nói xong trong kho hàng có hàng loạt rượu sau đó, liền không có tiếp tục mở miệng, hắn nên nói đã đều nói xong, hai tay rũ xuống bên người, đứng ở bên cạnh.

Lance cầm lên danh bạ điện thoại, danh bạ số điện thoại tuyệt đối là một cái đặc sắc to lớn của thời đại, ở phía trên nơi này ngươi có thể tìm đến đại đa số dãy số mà ngươi nghĩ muốn, mặc kệ là công ty, vẫn là tư nhân.

Có một ít nhà xuất bản thậm chí dựa vào in ấn danh bạ điện thoại đến duy trì sinh tồn của xí nghiệp, đồng thời còn duy trì không tệ —— in ấn danh bạ điện thoại mang theo quảng cáo dẫn mối, miễn phí đặt ở trong buồng điện thoại công cộng, những ma cô kia sẽ thanh toán bọn họ tiền quảng cáo.

Lance gọi thông cái số này, nghe chính là một tên phu nhân.

"Giúp ta chuyển tiếp quản lý kinh doanh của các ngươi, ta có chút chuyện trên nghiệp vụ muốn cùng hắn nói."

"Chờ một lát."

Đại khái hơn hai mươi giây sau, điện thoại bị lại lần nữa bắt máy.

"Nơi này là. . . Phòng làm việc, ta là Green, có cái gì có thể vì ngài ra sức?"

"Ngươi tốt, ngài Green, ta là bạn của Seiram, hắn nói cho ta công ty của các ngươi thiếu bọn họ tám người tiền lương một tháng."

Âm thanh của quản lý kinh doanh Green lập tức biến đến cứng nhắc lên tới, "Nếu như ngươi là vì tiền lương của mấy cái tạp chủng đến tìm ta, vậy ta đề nghị ngươi hiện tại liền cúp điện thoại, bằng không ta sẽ tìm được ngươi, sau đó khiến hậu môn của ngươi đem ống nghe trong tay ngươi nuốt vào đi!"

Đối diện công kích này tràn ngập lời nói ác độc, Lance cũng không có để ở trong lòng, "Ta muốn biết các ngươi phải chăng dự định thanh toán bọn họ tiền lương."

"Fuck you!" sát theo đó trong ống nghe liền là âm thanh bận, Lance nhìn một chút trong tay ống nghe, nhún vai.

Chất lượng của điện thoại rất tốt, âm thanh rất lớn, trong văn phòng hai người đều nghe thấy.

Earvin buồn cười, nhưng không dám cười, Seiram thì rất phẫn nộ.

Đại khái có hơn một phút đồng hồ thời gian, ai cũng không có nói chuyện, bầu không khí cũng lộ ra có chút nặng nề.

Lúc này Earvin nhẹ giọng nói, "Ta nghe nói nhà công ty kia mỗi tháng đều sẽ thuê mướn một ít dân di cư phi pháp, sau đó không cho bọn họ tiền đồng thời đem bọn họ đuổi đi."

Lance bị đánh gãy mạch suy nghĩ, nhưng cũng thuận theo lời nói của Earvin hỏi tiếp, "Không có người phản kháng hoặc là tố cáo bọn họ sao?"

Seiram lúc này nói tiếp, "Ngài Lance, ông chủ của chúng ta có chút biện pháp, trước đó có người tố cáo qua hắn, hai lần."

"Lần thứ nhất phạt hắn một ngàn đồng, lần thứ hai phạt hắn một ngàn năm trăm đồng."

"Nhưng người tố cáo hắn không biết vì cái gì bị hắn bắt lấy, hai người này bị đánh gãy chân, có người đã mất tích, một người khác bây giờ đang ở chúng ta cái kia canh cổng."

"Canh cổng?" Lance có chút không thể lý giải, "Tiếp tục vì kho hàng của các ngươi canh cổng sao?"

Seiram gật đầu một cái, "Hắn giống như là một con chó dạng kia bị buộc ở trong trạm gác, ông chủ bọn họ sẽ cho hắn cơm ăn, chính hắn kỳ thật cũng. . . Chết lặng, đại khái."

"Nhưng bọn họ dùng loại phương pháp này cảnh cáo chúng ta, hắn nói hắn cùng ngành chấp pháp quan hệ không tệ, cho nên vô luận là ai tố cáo hắn, nhất định sẽ bị hắn tìm đến, sau đó trả giá một cái giá thảm trọng."

"Ngài Lance, xin giúp chúng ta một chút."

"Còn có một ít cái khác, người Đế Quốc đã từng bị bọn họ tổn thương qua, không chỉ là vì tiền lương của chính chúng ta!"

Lance lúc này đã có quyết đoán, "Muốn mấy xe mới có thể chứa đựng những rượu này?"

Seiram lập tức kích động lên, "Năm chiếc xe tải, ngài Lance."

"Nếu như chúng ta buổi tối đi, có thể hay không kinh động bọn họ?"

"Buổi tối là người của chúng ta đang trực ban, trong công ty sẽ có hai tên giám sát, nhưng bọn họ sẽ ở ngủ trong phòng trong kho hàng, bình thường sẽ không ra tới."

Lance nhìn hướng Earvin, "Ngươi cùng Seiram đi làm rõ ràng tình huống, ta đi kiếm xe tải."

Đã bọn họ không có ý định hảo hảo nói, như vậy Lance liền đổi một loại phương thức.

Hôm nay trên đường cái dòng xe cộ hơi ít đi một chút, gần nhất trời mưa xuống đến kịch liệt, rất nhiều người đều không quá nguyện ý ra tới.

Đi tới Nhạc Trợ bên này thì, Footix không ở, hắn đi ra ngoài làm việc, tiểu mỹ nữ của quầy lễ tân vẫn như cũ là bộ kia dáng dấp hững hờ, Lance trực tiếp tìm đến Alberto.

Người sau đang xem « Báo Đua Ngựa » Alberto ngẫu nhiên cũng thích chơi vài ván, đáng lưu ý chính là "Mấy ván" không phải là danh từ.

Hai năm này rất nhiều người đều si mê đua ngựa, có chút phú hào thậm chí sẽ tự mình chăn nuôi ngựa sau đó đi tham gia thi đấu, nhìn đi lên giống như đây là một loại yêu thích, nhưng kỳ thật đây là một môn làm ăn.

Phí tổn giao phối lưu giống của một con ngựa giải vô địch, xa so với một chiếc xe sang trọng đắt đến nhiều!

Mấy năm trước "Bomb Jazz" cầm tới ba quan vương hậu, hiện tại mỗi tìm nó tiến hành một lần lai giống, liền muốn thu lấy phí lai giống ước chừng ba mươi lăm ngàn đồng đến năm chục ngàn đồng tiền.

Rất nhiều phú hào đều đang đem đua ngựa với tư cách một loại đầu tư đang hưng khởi đi đối đãi, toàn bộ ngành nghề đua ngựa đang bồng bột phát triển.

Liên Bang rất nhiều nơi đều đang xây dựng trường đua ngựa, đồng thời gia nhập vào bên trong liên minh đua ngựa.

Phiên bản nguyên bản của tốc độ và niềm đam mê này luôn có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông!

"Ngươi đối với bóng chày không cảm thấy hứng thú đâu?"

Lance ngồi ở đối diện hắn, Alberto đem báo để xuống, ra hiệu hắn tùy ý cầm lấy thuốc lá, "Cũng không phải là không cảm thấy hứng thú, mà là vòng tiếp theo đối thủ của chúng ta quá yếu, ta nâng không nổi một chút hứng thú."

"Ngươi biết, chỉ có những đối thủ mạnh mẽ kia mới sẽ khiến ta cảm giác được hưng phấn lên, máu đang thiêu đốt!"

"Mà những cái kia nhỏ yếu, ta thậm chí đều không muốn đi hiện trường xem thi đấu!"

Hắn đem hai tay đặt ở trên mặt bàn, "Cho nên ngươi hôm nay tới là muốn cùng ta trò chuyện một thoáng bóng chày cùng đua ngựa sao?"

"Nếu như ngươi đối với cái này cảm thấy hứng thú, ta có thể cùng ngươi nói lên cả ngày!"

Lance cười ha ha hai tiếng, "Đương nhiên không, ta sau đó có lẽ sẽ cảm thấy hứng thú, nhưng hiện tại không được."

"Ta nghĩ muốn mượn dùng hai chiếc xe tải dùng một chút."

"Xe tải?" Alberto lặp lại một câu, "Khoảng cách công việc của ngươi bây giờ khiến ta đều cảm thấy kinh ngạc!"

Hắn dừng một chút, "Có, muốn tài xế sao?"

Lance ho nhẹ một tiếng, "Tài xế đáng tin sao?"

Alberto đương nhiên hất lên đầu, "Đương nhiên, người một nhà, ngươi hẳn là gặp qua hai lần, anh em Howard."

Lance lập tức liền nhớ tới bọn họ là ai, "Liền là cái đôi anh em kia lão cha bọn họ ở lúc điền giấy khai sinh uống một chút rượu!"

Alberto lập tức hết sức vui mừng, "Ngươi cũng nghe nói qua cái này?"

Lance nói cùng hắn là như thế nào biết, Alberto một mực đang cười, "Mặc dù cha của bọn họ ngu xuẩn đến muốn mạng, nhưng hai người bọn họ ở phương diện lái xe đều là một tay hảo thủ."

"Ngươi có thể tin được bọn họ sao?"

Lance không có chút nào do dự, "Đương nhiên."

Alberto gật đầu một cái, "Ngươi đại khái lúc nào cần bọn họ cùng xe?"

"Liền mấy ngày nay."

Điều này cũng khiến Alberto có một ít lòng hiếu kỳ, "Ta có thể hỏi một thoáng, ngươi dự định làm chút gì đó sao?"

"Nếu như không thể nói liền thôi, chỉ là cá nhân ta một điểm lòng hiếu kỳ."

Lance không có cái gì tốt giấu diếm, rốt cuộc chuyện này anh em Howard khẳng định sẽ biết, cũng liền nói thẳng ra, "Ta dự định làm chút rượu."

"Rượu?" Alberto tới một ít hứng thú, "Ngươi cũng dự định trữ một ít sao?"

"Ngươi có thể cho rằng như vậy."

Hắn lập tức liền ý thức được, đây không phải là tích trữ, "Nghe lên rất thú vị, ngươi dự định bản thân lưu lấy vẫn là muốn mau chóng thanh lý?"

"Nếu như ngươi muốn thanh lý mà nói, có thể cân nhắc bán cho ta, ta sẽ cho ngươi một cái giá cả phải chăng."

Lance lắc đầu, "Giá cả của đồ uống có cồn gần nhất tăng rất nhanh, ta có một loại cảm giác, lệnh cấm rượu chỉ kém một cái đầu đề trang đầu."

Alberto thán phục với hắn khứu giác nhạy bén, tán đồng cái nhìn của hắn, cũng nói cho hắn một cái tin tức ngầm, "Tháng này hạ tuần, Thống đốc liền sẽ tuyên bố gia nhập liên minh cấm rượu."

"Trên thực tế nếu như ngươi hiện tại đi quán rượu lượn một vòng, liền sẽ phát hiện rất nhiều quán rượu chỉ đối với khách quen bán ra đồ uống có cồn, bọn họ cũng đang co lại số lượng xuất hàng."

"Tháng ngày kiếm nhiều tiền liền muốn tới, Lance!"

Rượu chi phí bảy tám chục xu, hiện tại đều có thể bán được tiếp cận hai đồng, rất nhiều người đều cho rằng lệnh cấm rượu triệt để ban bố sau đó, liền là lợi nhuận hai trăm phần trăm thậm chí càng cao!

Cái này mẹ nó so cho vay nặng lãi còn muốn kiếm tiền!

Thành phố Kim Cảng là một cái thành phố cảng, dòng người lui tới dày đặc, thương nghiệp phát triển, hầu như tất cả chỗ ăn chơi đều cần đồ uống có cồn, nhưng hiện tại lại không cho phép bán ra rượu.

Cái này sẽ chỉ khiến giá của rượu không ngừng tăng lên, Alberto đã có thể cầm ra tiếp cận một nửa tài chính dùng tới trữ hàng các loại rượu mạnh.

Lance cũng có chút ngo ngoe muốn động.

Thời điểm buổi tối, Lance cùng Earvin cùng một chỗ đi địa phương mà Seiram làm việc, trải qua quan sát, đích xác như cùng hắn chỗ nói dạng kia.

Trong kho hàng phải chăng chất đống lượng lớn đồ uống có cồn xem không quá rõ ràng, nhưng hắn đã nhìn đến hai tên giám sát.

Bọn họ ngồi ở cửa nhà kho trò chuyện, đối với Seiram những người này không đánh thì mắng, một bộ dáng vẻ rất khó dây vào.

Lance còn nhìn thấy đầu kia "Chó giữ nhà" chân của hắn đã hoàn toàn tàn tật, ngày xưaa ngoài ngoại phiên, bị đánh gãy sau đó không có nhận được kịp thời trị liệu, đã hoàn toàn tàn tật.

Đương nhiên cũng không có khả năng đạt được trị liệu, dân di cư phi pháp đi không được bệnh viện, bọn họ không có thân phận không có tiền, bệnh viện sẽ không cho bọn họ trị liệu, bởi vì số tiền kia tài chính chăm sóc sức khỏe Liên Bang sẽ không thanh toán cho bọn họ.

Cuối cùng, gắng gượng qua, nhưng cũng lưu xuống tàn tật không cách nào vãn hồi, một đầu chân biến hình, cùng một khỏa trái tim đã chết.

Hắn liền cuộn tròn nằm ở bên ngoài trạm gác, đối với ánh mắt lui tới một ít người nhìn mà không thấy, không phải là đang ngủ, liền là đang ngẩn người.

Thời điểm hơi muộn một ít, Earvin đổi lại y phục của Seiram bọn họ, hỗn vào.

Cả đêm hắn đều chờ ở bên trong, còn không có bị phát hiện, sắc trời tối xem không quá rõ ràng là một cái nguyên nhân, ngạo mạn của hai cái giám sát này là một nguyên nhân khác.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, hắn thừa cơ chạy ra.

"Ăn xong bữa tối sau bọn họ liền sẽ đem cửa kho hàng khóa trái, chìa khoá ở trong tay của bọn họ, cho nên nếu như chúng ta nghĩ muốn chuyển đi rượu bên trong, liền nhất định cần cầm tới chìa khoá."

"Hơn nữa có điểm phiền toái chính là căn phòng kia cũng không cách âm, thay lời khác đến nói chỉ cần chúng ta vận chuyển đồ vật, bọn họ liền nhất định có thể nghe thấy."

Lance không tỏ rõ ý kiến gật đầu một cái, "Rượu đâu, có bao nhiêu?"

"Ta không quá rõ ràng, đại khái hai ba chục ngàn bình?"

Earvin không xác định cái này, Seiram bọn họ mặc dù tham gia công việc vận chuyển, nhưng cũng không rõ ràng cụ thể có bao nhiêu bình.

Bất quá liền tính thật chỉ có hai ba chục ngàn bình, đây cũng là một số tiền lớn.

Nói lấy Earvin còn cầm ra mấy cái nhãn hiệu trên hộp giấy nhỏ cho Lance, "Đây là ta từ phía trên vụng trộm xé xuống tới."

Nhìn lấy những đường nét xinh đẹp kia, nhìn lấy liền cảm thấy đám rượu này tuyệt đối sẽ không quá rẻ!.