Chương 73: Arthur tới

Chương 73: Arthur tới

Thành phố Kim Cảng, vịnh khu, phòng chi lực, biệt thự.

Người Liên Bang đối với "Dày nặng" có một loại thiên vị, đặc biệt là người của xã hội thượng lưu, bọn họ sẽ phi thường thích loại kia phong phạm quý tộc.

Hết thảy đều muốn nguy nga lộng lẫy, lộ ra giàu có, tôn quý, dày nặng.

Cho nên đại đa số phòng sách của nhân sĩ xã hội thượng lưu, đều sẽ cho người loại cảm giác này.

Giá sách to lớn, bàn làm việc rộng lớn dày nặng, chỗ ngồi rộng lưng màu đỏ hoặc là màu trắng, tăng thêm một ít viền vàng tới tô điểm.

Bọn họ sẽ ở chỗ này trải lên thảm lông lạc đà thượng hạng, có mấy người sẽ để một cái cung thiên văn trong góc, đại khái có chút đồ cổ, khả năng còn có chút tiêu bản của động vật.

Hết thảy đều ở hiện lộ rõ ràng tôn quý, xa hoa.

Gian phòng này cũng là như thế, nghị viên Williams ngồi ở trên ghế ngậm lấy tẩu thuốc, ngồi đối diện hắn chính là con của hắn, Arthur.

Arthur hơn hai mươi tuổi, một đầu tóc màu bạch kim, nhìn lên rất anh tuấn, một điểm này giống như mẹ của hắn.

Mắt của nghị viên Williams có chút cảm giác không mở ra được, tuổi của hắn đã hơn sáu mươi tuổi, cái tuổi này cho dù là ở Liên Bang cũng coi như là một cái lão nhân.

Nhưng ở trong thành phố này không người nào dám xem nhẹ lực ảnh hưởng cùng quyền lực của hắn.

Trong khe hở mắt ngẫu nhiên mở ra một ít toát ra một vệt quang trạch khiến người vô pháp xem nhẹ, Arthur ở bên ngoài đặc biệt hung hăng càn quấy, ở đối mặt cha của hắn thì, cũng ngoan giống như là một con chim cút.

"Mấy ngày nay người của tổ chức bài rượu liền muốn qua tới, ngươi tốt nhất đừng làm một ít chuyện ngu xuẩn, bằng không ta sẽ đích thân đem ngươi đưa vào trong ngục giam."

Arthur vội vàng gật đầu, "Ta mấy ngày nay ở trong trang viên đâu cũng không đi."

Nghị viên Williams liếc mắt nhìn hắn, nghĩ muốn phân biệt hắn đến cùng là ở nói lời thật, vẫn là đang qua loa bản thân.

Nhìn lấy dáng dấp nghiêm túc của con trai ngu xuẩn này, hắn nhiều ít có một điểm vui mừng, "Không có khiến ngươi không làm gì, chỉ là khiến ngươi đừng gặp rắc rối."

Arthur lúc này có chút hiếu kỳ mà hỏi, "Cha, chỉ là một cái tổ chức bài rượu mà thôi, chúng ta có cần thiết khẩn trương như vậy sao?"

"Chỉ là một cái tổ chức bài rượu?" nghị viên Williams nghe được câu này sau có chút kinh ngạc, rất nhanh liền cười ra tiếng, trong âm thanh lộ ra chế giễu đối với Arthur.

Hắn biết đứa con trai này không phải là nhân tuyển tốt nhất để thừa kế quyền thế của hắn, cho nên hắn cũng không có tính toán khiến Arthur trở thành người thừa kế quyền thế của hắn, hắn còn có con trai khác.

Arthur là kết quả của hắn cùng vợ đời thứ tư sau khi kết hôn, mặc dù hắn cũng rất thích Arthur, hắn lớn lên rất giống bản thân, nhưng đây không phải là lý do khiến hắn làm ra quyết định sai lầm.

Tâm tình hắn không tệ, không ngại giải thích hai câu, "Hiệp hội bài rượu sớm nhất là do giáo hội phát triển mà tới, chỉ là như vậy cũng đã liên lụy đến rất nhiều người tai to mặt lớn của thượng tầng Liên Bang."

"Chớ nói chi là cái này sau lưng còn có một ít đấu tranh chính trị cùng thí nghiệm xã hội, cùng ngươi nói những thứ này kỳ thật không có ý nghĩa gì quá lớn, dùng đầu óc kia của ngươi chứa đầy cứt chó căn bản không biết ta muốn biểu đạt cái gì."

"Ngươi chỉ cần biết, mấy ngày nay đừng gây chuyện liền được rồi, nếu không ta thật sẽ đem ngươi tự mình đưa vào đi."

Nhìn lấy dáng dấp đáng thương lại ủy khuất của Arthur, nghị viên Williams đến cùng vẫn là mềm lòng, "Ta nghe nói ngươi gần nhất đang trữ rượu."

Arthur giật nảy mình, hắn cho rằng cha của bản thân muốn đối với hắn động thủ, vội vàng giải thích nói, "Ta chỉ là. . . Đám bằng hữu dự trữ một thoáng!"

Nghị viên Williams bật cười một tiếng, "Lúc ngươi nói dối cùng ngươi thời thơ ấu đồng dạng, một điểm đều chưa từng thay đổi, không nên đối với ta nói dối, Arthur, ta là cha ngươi, ngươi lừa gạt không được ta."

"Bất quá chuyện này ngươi làm rất tốt, ngươi có thể dự trữ càng nhiều rượu, ngày hai mươi lăm tháng mười là lễ Thánh Nông, ở lễ Thánh Nông ngày này, toàn bộ tiểu bang đều sẽ gia nhập liên minh cấm rượu, Thống đốc sẽ tuyên bố lệnh cấm rượu."

Lễ Thánh Nông ở nơi này còn có một cái xưng hô khác, tên là "Ngày thu hoạch" mọi người sẽ ở ngày này chúc mừng thu hoạch vụ thu long trọng, cũng trông đợi năm sau lại lần nữa bội thu.

Ở cái điểm thời gian này tuyên bố lệnh cấm rượu rất có ý nghĩa đặc biệt, thu hoạch vụ thu thường thường là thời kỳ cao điểm của cất rượu, ở ngày này tuyên bố, trên thực tế liền là hướng rượu chỗ đại biểu ngành nghề cùng văn hoá tuyên chiến.

Trận chiến tranh này còn không có bắt đầu cũng đã thắng lợi, tất cả mọi người đều sẽ bởi vậy đạt được tán thành của xã hội chủ lưu, điều này đại biểu lực ảnh hưởng, địa vị, quyền lực lại một lần tăng lên!

Nhìn lấy bộ dáng của Arthur có chút mờ mịt, nghị viên Williams chỉ có thể thở dài một hơi, "Ngươi ngu xuẩn đến không có thuốc nào cứu được, thân ái."

"Cho nên ta hi vọng ở ta ngã xuống trước đó ngươi có thể nhiều kiếm một chút tiền, đây là lễ vật duy nhất mà ta có thể để lại cho ngươi!"

"Hiện tại, ngươi có thể cút, nhìn lấy ngươi con mắt ta đau!"

Arthur xám xịt từ trong phòng chạy ra ngoài, trực tiếp đi gặp mẹ hắn, một cái nữ nhân nhìn lên chỉ có ba mươi sáu ba mươi bảy tuổi bộ dáng.

Nàng mặc lấy quần áo thường ngày ở nhà nửa nằm ở trên ghế sô pha nhìn lấy tạp chí trong tay, nàng liếc xéo một mắt Arthur, khiến hắn ngồi ở trên ghế sa lon đối diện, "Cha ngươi không có đánh ngươi sao?"

"Cái này rất ít gặp."

Arthur liếc một mắt bộ ngực trĩu nặng của mẹ, dịch chuyển khỏi ánh mắt, hắn đều là nghĩ muốn hồi ức thời thơ ấu một ít chuyện, nhưng đều là nhớ không ra, cái này rất không lễ phép, nhưng lại nhịn không được hắn nghĩ.

"Cha khiến ta nhiều tích trữ một ít rượu."

Nàng để xuống tạp chí, "Cho nên ngươi tới nơi này liền là muốn tìm ta đòi tiền?"

"Ta nghe nói ngươi ở bên ngoài ỷ vào tên tuổi của cha ngươi làm không ít tiền."

Đối với người mẹ này, hắn rõ ràng không có sợ hãi như vậy, thậm chí có chút cợt nhả.

Hắn trực tiếp ngồi đến nữ nhân bên chân, giúp nàng mát xa buông lỏng lấy bắp chân, "Ta vừa mới gửi bốn mươi lăm ngàn bình rượu, tiền trong tay đã không nhiều."

"Bốn mươi lăm ngàn bình?" nữ nhân vốn là híp lấy mắt cũng không nhịn được mở mắt ra, "Ngươi hẳn là sẽ không mua rượu giá rẻ?"

"Whisky Poleon nhãn vàng."

Ánh mắt của nữ nhân nhìn lấy hắn ẩn giấu lấy thâm ý, "Sáu đồng tiền một bình cái kia?"

Arthur đắc ý uốn nắn một thoáng, "Hiện tại tiếp cận tám đồng tiền, còn có chút gin Drain."

Nữ nhân nhíu nhíu lấy đuôi lông mày, "Ngươi so ta tưởng tượng còn có tiền."

Bốn mươi lăm ngàn bình, đây chính là ba trăm sáu chục ngàn.

Nghe vào giống như không quá nhiều, nhưng nếu như thu nhập của một người một tháng chỉ có ba bốn mươi đồng tiền, số tiền kia không sai biệt lắm liền là thu nhập của một cái công nhân một ngàn năm, hắn còn không thể ăn không thể uống.

Có đôi khi cái thế giới này đích xác không quá công bằng, thời điểm mà mọi người ra đời đều trần trụi tới, có khả năng ngươi trả giá càng nhiều nỗ lực, lại không chiếm được vốn có hồi báo.

Ngược lại là những người kia xưa nay không nỗ lực, từ sinh ra sau đó, liền có hết thảy mà tuyệt đại đa số người một đời đều không thể với tới.

Nữ nhân suy nghĩ một chút, "Ta chỗ này đại khái chỉ có. . . Ba trăm ngàn, ta có thể cho ngươi hai trăm năm chục ngàn, nhưng thời điểm ngươi trả lại cho ta muốn cho ta ba trăm ngàn."

Arthur nghe xong lập tức mừng rỡ, hắn biết cha của hắn vì cái gì nói cho hắn chuyện này, liền là khiến hắn mau chóng ở lễ Thánh Nông trước trữ hàng hàng loạt rượu!

Có số tiền này, sau đó hắn lại đi "Mượn" một ít, có thể góp bao nhiêu góp bấy nhiêu, đây chính là một bút mua bán kiếm tiền trăm phần trăm!

Hắn đi tới nữ nhân bên cạnh hung hăng ở trên mặt nàng hôn một cái, "Rất cám ơn ngươi, mẹ tốt của ta!"

Nữ nhân cười duyên lấy đẩy hắn ra, "Nước bọt của ngươi đều làm đến trên mặt của ta, ngươi trực tiếp đi ngân hàng chờ Malone, hắn sẽ giúp ngươi giải quyết vấn đề chuyển khoản."

Malone là luật sư đại diện toàn quyền của nàng, chuyển khoản loại chuyện này cũng là hắn đang phụ trách, kỳ thật nữ nhân bản thân tài khoản bên trong chỉ có mấy ngàn đồng.

Nàng hứa hẹn cho Arthur số tiền kia, là từ trong quỹ từ thiện Ái Thành thành phố Kim Cảng chuyển qua, đây là một cái quỹ từ thiện phát hành riêng lẻ mà nàng chủ trì.

Arthur sau khi nghe xong lập tức liền rời khỏi, mặc dù hắn cũng rất thích mẹ của bản thân, nhưng so với sắp tới tay hai trăm năm chục ngàn, cùng càng nhiều của cải, hiển nhiên những thứ này càng trọng yếu một ít.

Cứ việc trong lòng khả năng sẽ có chút thua thiệt, nhưng hắn sẽ ở trong mơ bù lại.

Trong văn phòng chủ tịch ngân hàng của ngân hàng Broadcom, Malone đang cùng chủ tịch ngân hàng trò chuyện, không bao lâu Arthur liền vội vã chạy tới.

Malone cũng không thích Arthur, nhưng hắn sẽ không biểu hiện ra đến, hắn đưa ra văn kiện trao quyền sau, đem tiền trong quỹ tài khoản chuyển vào trong tài khoản của Arthur.

Arthur kỳ thật cũng không quá ưa thích Malone, bởi vì Malone quá ưu tú, ngu ngốc vĩnh viễn đều không nguyện ý cùng thông minh cùng một chỗ chơi, bởi vì bọn họ một khi cùng một chỗ, ngu ngốc mới sẽ phát hiện bản thân thật rất ngu ngốc.

Kết thúc ký tên đơn giản sau Arthur liền rời đi, hắn nghĩ tới nghĩ lui, trạm thứ nhất liền khóa chặt Jobaf.

Hắn bắt chẹt qua Jobaf, mặc dù loại sự tình này. . . Nghe lên có chút quá mức, nhưng xem ở trên mặt mũi của nghị viên Williams, trong toà thành thị này những nhà tư bản di dân kia, có mấy cái không có bị hắn bắt chẹt qua?

Có đôi khi hắn thậm chí sẽ cảm thấy, ta bắt chẹt ngươi là nể mặt ngươi, không phải là tất cả mọi người đều sẽ bị ta bắt chẹt!

Khi hắn chiếc xe hở mui kia toàn bộ thành phố Kim Cảng chỉ có một chiếc, đặc biệt trương dương dừng ở phía dưới ngân hàng của ngài Jobaf thì, trợ thủ liền vội vội vã xông vào phòng làm việc của ngài Jobaf.

Hắn đứng ở cạnh cửa đỡ lấy tay nắm cửa, trên mặt có chút kinh hoảng, "Arthur tới.".