Chương 74: Ngươi tính toán ta, ta cũng tính toán ngươi

Chương 74: Ngươi tính toán ta, ta cũng tính toán ngươi

Hai ngày này ngài Jobaf đã suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện, hắn một mực đều cảm thấy, người Liên Bang, đặc biệt là những người này có nhất định thân phận bối cảnh, tướng ăn hẳn là sẽ không quá khó coi.

Nhưng mấy ngày nay hắn mới hiểu được, cái Liên Bang này, từ trên xuống dưới, liền không có một cái tướng ăn đẹp mắt!

Trước đó hắn sai lầm cảm thấy những người này tướng ăn đẹp mắt vẫn tính không quá xấu, đây chẳng qua là bởi vì hắn còn không có được bưng lên bàn ăn.

Hiện tại khi hắn đã nằm ở trong khay, bị đầu bếp rải lên gia vị, mang lên bàn ăn thì, hắn mới ý thức được ý nghĩ trước đó của hắn sai đến có bao nhiêu không hợp thói thường.

Vẻn vẹn có tiền, ở nơi này là không đủ, ngươi nhất định phải có một cái thân phận của người bản địa, đồng thời còn có tiền, đây mới là bảo đảm cơ sở nhất.

Sau đó ngươi nhất định phải đứng đội, lựa chọn đứng ở trong đội ngũ của người nào đó, phát huy tác dụng mà ngươi nên phát huy.

Ở trong quá trình bị bóc lột dài dằng dặc tìm đến một tia bước ngoặt chuyển tiếp, mới có khả năng bước lên xã hội thượng lưu chân chính, trở thành chân chính người chịu đến quy tắc bảo vệ!

Nhưng thời điểm minh bạch những thứ này quá muộn.

Trước đó hắn đem công việc rửa của đầu bếp đối với hắn cho rằng đãi ngộ phúc lợi của Liên Bang, vậy liền giống như là một con heo tiến vào trong một cái hoàn cảnh mới.

Bên trong có người sẽ vì nó đánh vaccine, sẽ cho nó khu trùng, sẽ giúp nó kiểm tra thân thể bảo đảm nó không có bất kỳ cái gì bệnh tật, đương nhiên là có bệnh tật cũng sẽ tích cực trị liệu.

Tóm lại sẽ khiến nó ở vào một cái trạng thái phi thường khỏe mạnh, sau đó sinh hoạt ở trong một cái hoàn cảnh an toàn cao.

Mỗi ngày đều có đồ ăn khoa học hợp lý, thỉnh thoảng còn có thể tắm rửa, thậm chí có đôi khi còn có thể nghe âm nhạc.

Cái thời điểm này con lợn này sẽ cảm thấy, đây chính là nó thời khắc cao quang của heo sinh!

Nó sẽ nói cho người khác biết, nơi này là hạnh phúc như thế, không khí là thơm ngọt như vậy, liền ngay cả nước máy con mẹ nó đều hiện lên hương vị của ngọt ngào —— đây là hương vị có thể ngọt vào trong lòng!

Nhưng chỉ có khi nó bị cắt thành phiến bày ra ở trong đĩa đưa vào trong lò nướng một khắc kia, nó mới sẽ ý thức được, trước đó chỗ hưởng thụ đến hết thảy, bất quá là vì khiến nó càng khỏe mạnh, càng mỹ vị đưa vào trong miệng của những cái kia tư bản cá sấu lớn cùng đám chính khách bọn họ!

Nhưng cái thời điểm này minh bạch thời khắc này, đã muộn, thậm chí nó khả năng sẽ hối hận đã từng chế giễu qua những heo kia không nguyện ý đi vào, hoặc là không nguyện ý tiếp thu sinh hoạt tốt đẹp như vậy còn liều mạng muốn chạy đi.

Nhưng lúc này, nó duy nhất có thể làm, liền là nằm ở trong bàn ăn, chờ lấy dao nĩa gia thân.

Ngài Jobaf hít thật sâu một hơi, khẽ lắc đầu, "Khiến hắn lên tới."

Không bao lâu, Arthur cái tiếng cười hung hăng càn quấy kia cùng tiếng lẹt xẹt của hắn đinh giày đinh đạp ở trên sàn nhà cùng một chỗ truyền vào, "Jobaf, bạn cũ của ta, rất lâu không gặp!"

Hắn từ ngoài cửa đi tới, nở nụ cười, nếu như không cân nhắc đến chuyện mà trước kia hắn làm, cùng chuyện sắp làm, bất cứ người nào đều rất khó đối với một người trẻ tuổi anh tuấn mà đầy mặt dáng tươi cười lòng sinh ác cảm.

Nhưng hắn biết người này có bao nhiêu hỗn đản.

Nhìn lấy ngài Jobaf tựa hồ không có cùng hắn ôm một thoáng suy nghĩ, hắn cũng không có vấn đề thu hồi hai cánh tay, sau đó đi thẳng tới ngài Jobaf đối diện ngồi xuống, cũng quay đầu nhìn thoáng qua trợ thủ, "Cà phê thêm whisky, cảm ơn."

Trợ thủ nhìn thoáng qua ngài Jobaf, người sau khẽ gật đầu, hắn lúc này mới rời khỏi.

"Joe, ta biết ngươi không thích ta, bởi vì ta từ ngươi nơi này lấy đi một chút tiền."

"Một chút?" ngài Jobaf nhịn không được hỏi.

Arthur vẫn là bộ dáng kia, "Chẳng lẽ ngươi muốn cùng ta nói rất nhiều?"

Nhìn lấy ngài Jobaf lại lần nữa sa vào đến bên trong trầm mặc, hắn rất hài lòng phản ứng của đối phương, "Chính là bởi vì ta trước đó ta còn thiếu ngươi một chút tiền, cho nên hiện tại có cái làm ăn kiếm được nhiều tiền ta nghĩ đến ngươi."

Ngài Jobaf không nói chuyện, nhưng Arthur không quan tâm, "Tháng này cuối tháng muốn ký lệnh cấm rượu, ta dự định tích trữ một đám rượu."

"Ngươi biết, những tiểu bang khác đều là như vậy, lệnh cấm rượu một khi ký, hiện có giá của rượu liền sẽ tăng vọt, đây là một cái cơ hội."

"Hơn nữa chuyện này người biết không nhiều, chúng ta hoàn toàn có thể thừa dịp giá cả không có trướng lên tới trước đó, hung hăng ăn vào một bút."

Jobaf có chút động tâm, nhưng lý trí nói cho hắn, tốt nhất đừng mẹ nó tín nhiệm tên tiểu tạp chủng này, nhưng hắn chung quy là cái thương nhân, là cái nhà tư bản, truy đuổi lợi ích mới là kể cầu hạch tâm của hắn.

"Chúng ta hợp tác, không phải là ta cho vay ngươi."

Arthur nhíu mày một cái, Jobaf giải thích nói, "Kết quả là đồng dạng, nếu như ngươi dự định trả ta số tiền kia mà nói, như vậy chúng ta hợp tác, cùng một chỗ trữ rượu, lợi nhuận. . . Mỗi người chia một nửa."

"Ta tới ra tiền vốn cùng sân bãi, ngươi chỉ cần phụ trách an toàn của đám rượu này, tiền kiếm được chúng ta mỗi người chia một nửa."

Cái này cùng Arthur nghĩ đến không giống nhau lắm, hắn thậm chí đều không có tính toán trả tiền, vậy liền có nghĩa là hắn sẽ so kế hoạch đã định ít trữ hàng rượu giá trị tăng trưởng thực tế năm mươi phần trăm, cùng nhóm rượu này tiền vốn.

"Không được, ta không thích cùng người kết phường buôn bán, ngươi cho ta vay tiền, sau đó ta cho ngươi tiền lãi, trả lại ngươi tiền vốn."

Jobaf lắc đầu, hiếm thấy kiên cường lên tới, bởi vì hắn trời tối ngày mai liền muốn cùng thị trưởng cùng đi ăn tối, hắn sẽ đứng ở thị trưởng bên kia.

Đồng dạng là bị xẻ thịt, bị mang lên bàn ăn, nhưng bị thị trưởng ăn hết biến thành phân kéo ở trong bồn cầu vàng.

Cùng bị Arthur ăn hết biến thành phân kéo ở ven đường, mặc dù đều là phân, nhưng ít ra hắn dính mép của bồn cầu vàng.

Cái này cho hắn một ít lực lượng, "Ngươi biết đây không có khả năng, tiền mà ngươi trước đó thiếu ta đến hiện tại đều không có trả, ta không có khả năng cho ngươi mượn càng nhiều tiền."

Arthur trong lòng đã có một ít bực tức.

Ở trong nhà hắn mặc dù được sủng ái nhất, nhưng tất cả mọi người đều biết anh của hắn mới là người thừa kế quyền thế của nghị viên Williams, bởi vì hắn quá ngu.

Cái anh trai đáng chết kia đều là dùng biểu tình xem nhược trí nhìn hắn, nhưng hắn lại không thể làm gì.

Gia đình đằng sau người vợ đầu tiên của nghị sĩ Williams có ảnh hưởng lớn trong bang, trước mắt gia tộc bọn họ có bao nhiêu người tham chính, trong đó hai cái thực lực cường đại nhất một người là người phát ngôn Hạ Nghị viện tiểu bang, một cái là thượng nghị sĩ tiểu bang.

Trái lại Arthur, hắn chỉ có một cái mẹ tuổi trẻ, lớn lên đẹp mắt, mà ngực lớn.

Cha mặc dù thiên vị, nhưng thủy chung không có khiến hắn tiến vào trong vòng hạch tâm của gia tộc, cái này khiến hắn có một loại dục vọng đặc biệt vặn vẹo.

Hắn từ nhỏ liền bắt đầu làm xằng làm bậy nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là khát vọng thu hoạch được quan tâm cùng coi trọng của nghị viên Williams, chỉ là một mực không chiếm được kết quả, hắn cũng dần dần ở trong những làm xằng làm bậy này mất phương hướng bản thân.

Hiện tại liền ngay cả một cái di dân trung thực đều đối với hắn nói không, đây là hắn không thể tiếp thu.

Nhưng hắn cũng sẽ không quá phận yêu cầu Jobaf nhất định phải làm thế nào mới được, hắn suy nghĩ một chút, trong đầu chứa đầy cứt chó đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, "Nếu như ta có vật thế chấp đâu?"

Vật thế chấp?

Ngài Jobaf có chút ngoài ý muốn, "Ngươi có vật thế chấp gì?"

"Rượu, giá trị bốn trăm ngàn whisky Poleon nhãn vàng cùng gin Drain."

"Nếu như ta đem những đồ vật này thế chấp cho ngươi, ngươi có thể cho ta bao nhiêu tiền?"

"Chúng ta có thể ký kết hợp đồng vay mượn, ta là đứng đắn muốn cùng ngươi buôn bán, mà không phải là doạ dẫm ngươi, ngươi phải làm rõ ràng cái này."

Jobaf sa vào trong trầm tư, hai ngày này cuộc sống của hắn đích xác không tốt lắm, trên thị trường một mực lưu truyền lấy một ít lời đồn bất lợi cho hắn.

Mặc dù còn không có chân chính ảnh hưởng đến hắn, nhưng đã có dấu hiệu như vậy.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân mà hắn vì cái gì muốn đầu nhập thị trưởng ôm ấp, hắn nhất định phải ổn định địa vị của bản thân ở Liên Bang, địa vị ở trong suy nghĩ của di dân Đế Quốc.

Nhưng nếu như cái thời điểm này lại tăng thêm hắn có thể hợp tác cùng nghị viên Williams quyền quý uy tín lâu năm như vậy, như vậy có chút lời đồn liền tự sụp đổ.

Đồng thời Arthur đã nói, hắn nguyện ý ký hợp đồng.

Có hợp đồng, liền tính đối phương quỵt nợ, phần hợp đồng này cũng có thể trở thành thẻ đánh bạc trọng yếu, mặc kệ là dùng tới uy hiếp, còn là dùng tới giao dịch.

"Rượu ở đâu?"

Arthur nhìn lên cười đến rất cởi mở, Jobaf hiện tại biết tiểu tâm tư của hắn, nhưng không đâm thủng, ai có thể không có một ít tiểu tâm tư đâu?

"Ở trong kho hàng, liền ở bến tàu bên kia, ta hiện tại liền có thể dẫn ngươi đi xem."

"Vậy bây giờ liền đi!"

Arthur sững sờ một thoáng, nhưng cân nhắc đến những chuyện này cùng tiền có quan hệ, hắn cũng không có cự tuyệt, lần này hắn nói là nói thật!

Rất nhanh hai người liền đi tới khu kho hàng, cũng ở trong kho hàng mà hắn nhận thầu, nhìn đến những rượu kia chồng chất như núi.

Ngài Jobaf không tín nhiệm hắn, không ngừng từ trong rút lấy một ít rượu hộp mở ra, bên trong đích xác đều là điển hình whisky Poleon nhãn vàng, loại rượu này ở giai cấp trung lưu cùng có nhất định năng lực tiêu phí trên thị trường phi thường bán chạy!

Nếu như nói whisky Poleon nhãn đồng một đồng tiền chính là tầng lớp lao động khẩu phần lương thực, như vậy whisky Poleon nhãn vàng, liền từ tầng dưới chót bao phủ đến giai cấp trung lưu.

Nó có thể bị coi như lễ vật tới đưa tặng, rốt cuộc hiện tại bảy tám đồng tiền một bình, cái này thật không tiện nghi!

Nhưng đối với một ít giai cấp trung lưu gia đình đến nói, nó lại là có thể bị tiêu phí nổi rượu, còn có không gian tăng giá trị rất lớn.

Bất quá cực hạn của nó cũng liền ở mười đồng tiền bên trong, lại cao liền không có thị trường, mọi người sẽ lựa chọn whisky Poleon nhãn bạc.

Chân chính có thể bán hơn giá cả, trên thực tế vẫn là nhãn đồng, nhưng nhãn đồng hiện tại hầu như toàn diện đoạn hàng, liền xem như hắn, đều rất khó cầm tới.

Arthur nhìn ngài Jobaf đứng ở núi rượu như có chút suy nghĩ, nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, "Joe, ta không có lừa ngươi a?"

"Ta đã sớm đã nói, ta từ trước đến nay đều không phải là người gạt người, ngươi thế mà không tin tưởng ta!" hắn thế mà còn ủy khuất.

Ngài Jobaf từ trên rượu núi xuống, vỗ vỗ tay, "Ta sẽ an bài người tới. . ."

Bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng sấm ngắt lời hắn, trợ thủ ở bên cạnh nhắc nhở nói, "Radio nói hai ngày này muốn hạ mưa to."

Ở bờ biển, loại tình huống này rất thường thấy, đặc biệt là hiện tại không khí lạnh xuôi Nam, dưới thời tiết đối lưu mạnh mưa to gió bão đều rất bình thường.

". . . Ta sẽ an bài người tới phong tỏa kho hàng bên này, mãi đến giao dịch kết thúc."

Arthur trong ánh mắt lập loè lấy một ít ẩn giấu tinh mang, "Không có vấn đề, ta sẽ cho người đem chìa khoá giao cho ngươi."

Ngài Jobaf rất hài lòng, "Ngươi dự định mượn nhiều ít?"

"Bốn trăm ngàn!"

"Không, rượu nơi này không đến bốn trăm ngàn, ta chỉ có thể cho ngươi hai trăm ngàn."

"Hai trăm năm chục ngàn!"

Qua nửa phút đồng hồ, ngài Jobaf đưa tay ra, "Có thể, hai trăm năm chục ngàn, lãi suất hàng năm hai mươi hai phần trăm, mặt khác ta cần ký một cái điều khoản bổ sung, ngươi cần cho ta ngoài định mức bút này vốn và lãi ngoài định mức mười phần trăm với tư cách điều kiện cho vay."

"Cái này tương đương với chúng ta hợp tác đầu tư, lợi nhuận chia một chín, ngươi chín, ta một."

Hai trăm năm chục ngàn, một năm sau liền là ba trăm ba mươi lăm ngàn năm trăm đồng, phù hợp giải thích của Ngân hàng Dự trữ Liên Bang cùng Bộ Tư pháp Liên Bang đối với hợp pháp lợi tức, hắn cũng đạt được đầy đủ lợi nhuận.

"Thuận tiện nhắc nhở ngươi một câu, nhãn vàng mặc dù giá cả cao, nhưng nhãn đồng nguồn tiêu thụ càng tốt, nếu như ngươi có thể làm đến nhãn đồng, ta đề nghị ngươi toàn bộ mua nhãn đồng!"

Arthur mặc dù đối với ngài Jobaf ít nhiều có chút khinh thường, bất quá đối với đề nghị của hắn, vẫn là nghe đến trong lòng.

"Ta sẽ thận trọng cân nhắc. . ."

Hai người quay về đến ngân hàng của ngài Jobaf thì, ám trầm bầu trời bắt đầu mưa to, bọn họ ở trong tiếng sấm ký kết hợp đồng vay thế chấp, cũng ký tên.

Có cái hợp đồng này, ngài Jobaf trực tiếp chuyển hai trăm năm chục ngàn cho Arthur, đồng thời bắt tay vào làm an bài người đi cảng trông coi kho hàng.

Hắn biết Arthur khả năng sẽ giở trò, nhưng lần này hắn chắc chắn sẽ không cho Arthur cơ hội.

Cùng lúc đó, hai chiếc xe tải đã đỗ ở cửa của cảng khu, có không ít người qua tới hỏi thăm lái xe tải phải chăng tiếp công việc, nhưng đều bị cự tuyệt.

Bởi vì bọn họ đã có công việc ——

Chờ đợi phân phó của Lance!.