Chương 75: Mưa to

Chương 75: Mưa to

". . . Ta biết." theo sau ống nghe liền bị xếp đặt ở trên điện thoại cái đế.

Một tên giám sát hút một hơi thuốc lá, nhìn lấy trống không kho hàng, Seiram những người kia bị nghỉ việc, đương nhiên một phân tiền cũng không có cho bọn họ.

Công ty một mực đến nay đều là như vậy, cái này có thể vì công ty tiết kiệm một số tiền lớn, dù sao cuối cùng xui xẻo cũng không phải là bọn họ, bọn họ cũng sẽ không oán giận mấy thứ gì đó.

Theo sau giám sát A liếc một mắt đồng bạn, "Lát nữa sẽ có người qua tới tiếp nhận công việc của chúng ta, đến lúc đó đem chìa khóa giao cho đối phương chúng ta liền rời đi."

Một người khác không nói lời nào, nhưng từ biểu tình mà mặt hắn lộ vẻ vui mừng liền nhìn ra được, hắn rất vui vẻ.

Kỳ thật hai cá nhân đều rất cao hứng, phần công việc này mặc dù nhàn rỗi, nhưng cả ngày ở chỗ này cũng là không thể đi, thời gian dài bọn họ cũng chịu không được.

Nếu không phải là xem ở Arthur thân phận cùng địa vị không tầm thường, đồng thời tiền lương cũng cho đủ, bọn họ sớm chạy.

Hiện tại tốt, cuối cùng có thể rời khỏi, hai người thấp giọng thương lượng lấy buổi tối đi chỗ nào tiêu sái thư giãn một tí, đoạn thời gian này trên người bọn họ đều nhanh muốn mọc con rận rồi!

Đột nhiên, mưa to giáng lâm, giống như radio dự báo dạng kia.

Toàn bộ thành thị đều khoác lên một tầng màn nước, sương mù mông lung khiến trong nhân thế này biến đến mộng ảo ly kỳ lên tới.

Mưa to hạ đến quá lớn, bắn ở trên sắt lá tựa như là hòn đá nhỏ đập đồng dạng, trừ ít người có cần gấp rút lên đường còn đang kiên trì, những người khác toàn bộ đều trốn ở dưới mái hiên, liền ngay cả trên đường cái xe hơi đều ít đi rất nhiều.

Hiện tại xe hơi, cho dù là xe hơi xa hoa, phong kín đều sẽ không làm đến tốt như vậy, một khi động cơ vào nước cái kia tuyệt đối không phải là nói đùa.

Không ít xe hơi tại chỗ dừng ở ven đường, những xe hơi giá rẻ kia vải che mưa nắp mui gặp tai vạ, bên ngoài trời mưa to, bên trong bắt đầu rỉ nước, thậm chí hạ lên mưa nhỏ.

Arthur hùng hùng hổ hổ đem xe dừng ở trong ga-ra, hắn hơi chậm một bước, trong xe liền rơi đầy nước.

May mà hắn có kinh nghiệm, khiến đám người hầu mau chóng xử lý tốt.

Mà hắn thì đem những chuyện này ném sau ót, nghĩ lấy còn có thể từ ai bên kia lấy ra tiền.

Rốt cuộc lúc này cách ngày hai mươi lăm, chỉ còn lại một tuần nhiều một chút thời gian.

Trận mưa to này thanh tẩy toàn bộ thế giới, ở trong một mảnh sương mù mông lung, mấy tên người mặc lấy áo mưa thật dầy đi tới kho hàng bên ngoài.

"Bọn họ thấy qua ta, ta trước trà trộn vào đi lừa gạt mở cửa, sau đó cho các ngươi tín hiệu."

Earvin dặn dò một tiếng, theo sau dùng lực đập cửa, mấy người khác đứng ở cách cạnh cửa có chút khoảng cách địa phương, chờ đợi lấy Earvin tín hiệu.

Vì bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, đều mang vũ khí.

Tiếng gõ cửa vang ầm ầm chung quy không có khả năng bị tiếng mưa rơi che kín, cho dù là tiếng hạt mưa lốp bốp tới từ nóc nhà, cũng không có khả năng che lại tiếng gõ cửa.

Hai tên giám sát mặt lộ vẻ vui mừng liếc nhau, lập tức đi tới cạnh cửa, đem cửa mở ra, "Ngươi cuối cùng tới, chỉ có một mình ngươi?"

Giám sát A rất nhiệt tình, Earvin áo mưa mặc dù mang lấy mũ trùm, nhưng mưa to vẫn như cũ khiến tóc của hắn ngổn ngang che lại hắn bộ phận khuôn mặt.

Hắn sững sờ một thoáng, phản ứng rất nhanh, "Còn có mấy người ở cửa ra vào đứng lấy, ta xem các ngươi đem cửa khoá lên."

"Mưa quá lớn rồi!" giám sát B giải thích một chút, "Đây là chìa khoá, quay đầu cho ông chủ các ngươi gọi điện thoại nói một chút chúng ta đã chuyển giao, hiện tại nơi này quy các ngươi quản."

"Hi vọng ông chủ của các ngươi cùng các ngươi nói qua chuyện này."

Earvin không rõ ràng đến cùng phát sinh cái gì, nhưng hắn biết, đây nhất định không phải là một chuyện xấu, "Đương nhiên, ông chủ nói rõ, cầm tới chìa khoá sau gọi điện thoại cho hắn."

Hắn chỉ chỉ cửa, "Ta đem những đồng nghiệp khác kêu đi vào."

Hai tên giám sát đối với cái này không có bất kỳ ý kiến gì, "Nếu như bọn họ không thích gặp mưa mà nói, hoàn toàn có thể đi vào."

Nói lấy hai người liền bắt đầu mặc áo mưa, cho dù là dưới trời mưa lớn, hiện tại bọn họ đều muốn đi cửa cảng khu khu đèn đỏ lượn một vòng, hiện tại trời mưa to, có thể chọn lựa nữ hài liền sẽ càng nhiều, ngo ngoe muốn động, không kịp chờ đợi.

Lance đi vào nhìn lấy hai tên giám sát đang thay quần áo, hắn có chút không rõ ràng cho lắm nhìn hướng Earvin, Earvin ra hiệu một thoáng chìa khoá trong tay, mặc dù Lance cũng không rõ ràng làm sao vậy, nhưng vẫn là rất phối hợp đi hướng những rượu kia, "Ta kiểm tra một thoáng."

Giám sát A nhìn một chút Lance để xuống mũ trùm, nhìn không thấy khuôn mặt của hắn, nhưng biểu tình có chút không vui vẻ.

Hắn nhìn hướng Earvin, "Bạn ngươi có chút không làm cho người thích, nơi này không có khả năng ra vấn đề!"

Earvin cười một tiếng, "Xin lỗi, hắn có chút mẫn cảm."

Giám sát hai người lại xem xong Lance mấy mắt, đã đổi tốt quần áo, bọn họ đối với Earvin ấn tượng không tệ, "Ngươi có chút quen mặt. . . Khả năng chúng ta ở đâu gặp qua?"

Earvin rất cơ linh, "Các ngươi đi qua hộp đêm Red Romance ở cửa sao?"

Hai tên giám sát liếc nhau, cười đến rất hèn mọn, "Nếu không phải là hôm nay các ngươi muốn canh giữ ở đây, ta khẳng định muốn kéo lấy ngươi cùng một chỗ đi, lần sau có cơ hội chúng ta có thể cùng một chỗ hẹn thời gian."

Hắn nói lấy vươn tay, Earvin cũng đưa tay ra cùng hắn nắm chặt lại, "Lần sau nhất định."

Sau đó là một người khác.

Hai người che lên mũ trùm, nói một câu tạm biệt, trực tiếp xông vào trong mưa, rất nhanh liền biến mất ở trong sương mù.

Mấy người vừa đi, Lance chợt xoay người, "Nhanh, khiến anh em Howard mau chóng qua tới, chúng ta phải lập tức đem đồ vật chuyển đi!"

Tình huống có thay đổi, rất hiển nhiên.

Maurice dáng người nhỏ, nhưng chạy nhanh, cất bước liền hướng lấy ngoài cửa chạy đi, Lance kéo lấy Seiram chỉ lấy cửa chính nói, "Đi đem kho hàng cửa chính kéo ra, những người khác chuẩn bị vận chuyển hàng hóa."

Hai phút sau, một trước một sau hai chiếc xe tải thông dụng thùng xe dài ước chừng ba phẩy năm mét, rộng hai phẩy hai mét lái vào, thùng hàng cao cao khiến nó chí ít có thể chứa mười lăm cái mét khối hàng!

Các công nhân một mực ở trong thùng xe xối mưa, lúc này bọn họ nhanh chóng từ trên xe nhảy xuống, bắt đầu nhanh chóng vận chuyển những hàng hóa này, dùng xe nâng, hoặc là công cụ.

Anh em Howard đứng ở đầu xe nhìn lấy những rượu này, nuốt nước miếng một cái, "Ngươi cảm thấy nơi này có thể có bao nhiêu?"

Howard Jr. đốt một điếu thuốc, "Hàng tối thiểu nhất hai trăm ngàn."

Hai người liếc nhau, tham lam, khiếp sợ, hơi hơi sợ hãi, dù sao tâm tình gì đều có, nhưng không nhiều, càng nhiều vẫn là ngạc nhiên với động tác lớn của Lance, đây chính là đại thủ bút!

Seiram những người này đều là công nhân lành nghề, rất nhanh liền chứa đầy hai chiếc xe tải, lúc này cũng không kịp đi làm cái gì chống nước, trực tiếp để cho bọn họ đem lái xe ra ngoài.

Lance thuê kho hàng cũng liền ở nơi này, xe tải lớn đối với cái thời đại này đến nói vẫn như cũ là cỗ xe vô cùng ít thấy, trừ ở cảng bến tàu hoặc là nhà ga phụ cận xuất hiện phải so tương đối nhiều.

Ở địa phương khác sẽ rất ít xuất hiện, hơn nữa một khi xuất hiện, liền khẳng định sẽ lưu xuống rất nhiều người chứng kiến.

Cho nên thật nếu là đem đồ vật giấu ở những nơi khác, chưa hẳn có thể thật giấu lại, hơn nữa khoảng cách xa như vậy, đồ vật của nơi này xác suất rất lớn kéo không hết.

Ở bến tàu, khắp nơi đều là xe tải, hiện tại hạ mưa to hơi nước nặng, năm mươi mét bên ngoài liền nhìn không thấy, chính là trộm vận thời điểm tốt.

Hai chiếc xe rất nhanh liền đến kho hàng mà Lance thuê, loại kho hàng thuê theo ngày này ở bến tàu rất thường thấy, dỡ hàng cũng đồng dạng nhanh, hơn mười phút liền toàn bộ tháo xong.

Mọi người lại cùng xe tải đội mưa quay về đến bên kia trong kho hàng.

Mưa to bắt đầu thu nhỏ, thường thường loại này siêu cấp mưa to lớn nhất thì cứ như vậy hơn mười hai mươi phút thời gian.

Cái thời điểm này Lance đã đoán được đại khái tình huống, bọn họ đang giao tiếp ca, mưa to ngăn cản người tới giao tiếp ca, sau đó giám sát đem bọn họ ngộ nhận là người tới thay ca.

Cho nên trên thực tế, còn có một đợt người đang chuẩn bị qua tới, chỉ là không biết cụ thể tới khi nào.

Loại này mỗi một phút mỗi một giây đều rõ ràng dài dằng dặc như thế xác thực khiến người giày vò!

Thời điểm kéo xong chuyến thứ hai trong kho hàng đã không có nhiều ít hàng, khả năng này là một cái tin tức tốt.

Mưa như trút nước bắt đầu biến thành mưa to, nhưng mây đen mang cho thành thị cảm giác áp bách vẫn không có giảm bớt nhiều ít, nó phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống, đè sập cả tòa thành thị.

Maurice đứng ở trong mưa nâng lấy một ngọn đèn, hắn đang quan sát con đường.

Từ cửa chính của bến tàu đi vào sẽ có năm đầu đường, hắn chỉ nhìn chằm chằm trong đó một đầu có thể đến kho hàng con đường kia.

Đột nhiên cuối con đường xuất hiện bốn cái đèn xe, hai chiếc xe con đang đến gần, vô ý thức Maurice liền biến đến khẩn trương lên.

May mà hai chiếc xe cũng không nhanh, con đường của bến tàu không phải là quá tốt, xe tải lớn mỗi ngày ở nơi này chạy tới chạy lui, mặt đất lồi lõm, hiện tại có thể tầm nhìn lại thấp, chiếc xe không dám lái quá nhanh.

Nhìn lấy bọn họ chạy hướng kho hàng con đường kia, Maurice vội vàng mở ra trong tay đèn lồng chụp đèn, đồng thời không ngừng khép mở.

Thời điểm đang kéo một đám hàng sau cùng, Lance một mực đang nhìn chằm chằm lấy trong hơi nước đột nhiên sáng lên một ngọn đèn, không ngừng lấp lóe, chuyện này ý nghĩa là có người đang tại hướng lấy bên này qua tới.

Hắn xem một chút chứa lên xe tiến độ, ước chừng còn có hơn hai ngàn bình không có đặt vào, trực tiếp kêu ngừng.

"Có người đến, để công việc trong tay xuống, chúng ta hiện tại liền đi."

Lance ở đây có quyền uy tuyệt đối, không có người phản bác hắn, các công nhân lập tức leo đến trong thùng xe, hai chiếc xe tải trực tiếp xông vào trong hơi nước.

Nhưng bọn họ cũng không có đi xa, từ nơi này ra ngoài chỉ có một con đường, cho nên hai chiếc xe tải liền dừng ở cách đây bên đường không xa, sau đó đóng động cơ cùng đèn xe.

Đại khái ba phút đồng hồ sau, hai chiếc xe con chậm rãi lái tới, người trên xe đều nín thở ngưng thần.

Chờ bọn họ hơi đi xa một ít, Lance mới để cho hai anh em Howard lại lần nữa khởi động xe.

Mà lúc này, hai chiếc xe hơi kia đã đến kho hàng nơi, dưới bóng đèn mờ nhạt, số hiệu của kho hàng đặc biệt bắt mắt.

Người điều khiển lúc này tâm tình còn rất khá, "Bọn họ thế mà mở cửa nghênh đón chúng ta. . ."

Cháu trai ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế sững sờ một thoáng, biểu tình lập tức trở nên có chút bất an, "Nhanh tiến vào đi xem một chút, giống như có chút không đúng."

Hạ mưa lớn như vậy, nước mưa nếu như cuốn vào, đem những vỏ ngoài kia của rượu làm ướt, hoặc là làm phá, giá của những rượu này liền sẽ có tổn thất!

Nhưng mà khi bọn họ vào kho hàng sau đó, đối mặt lấy chỉ còn lại trong nơi hẻo lánh không kịp chở đi hai ngàn bình rượu trái phải, phát ra nổ đùng chói tai!

Ngài Jobaf đã chuẩn bị nghỉ ngơi bị điện thoại kinh động, mây đen đen ngòm ngoài cửa sổ khiến lúc này sắc trời nhìn lên đặc biệt tối!.