Chương 76: Đây là cái âm mưu, cùng nguyên tắc phân chia

Chương 76: Đây là cái âm mưu, cùng nguyên tắc phân chia

"Ngài Jobaf, ta là Lake, ta đã đến kho hàng, nhưng nơi này. . ."

Tiếng mưa rơi khiến âm thanh của hắn không rõ ràng như vậy, tựa như là radio có quấy nhiễu phát ra âm thanh, nương theo lấy âm thanh sàn sạt.

Ngài Jobaf lớn tuổi một ít, lỗ tai cũng không phải là quá tốt, "Ngươi lớn tiếng chút."

"Ngài Jobaf, trong kho hàng chỉ có một hai ngàn bình rượu, không có ngài nói mấy chục ngàn bình rượu."

Trong nháy mắt ngài Jobaf cả người đều ngơ ngác ở nguyên chỗ, trong tay ống nghe đều ở hắn trong lúc bất tri bất giác rơi xuống ở trên bàn, phát ra "Dong" một tiếng vang thật lớn!

Tiếng này nổ mạnh kinh động ngoài phòng người, "Ông chủ, cần ta đi vào sao?"

Đồng thời, tiếng này nổ mạnh cũng bừng tỉnh ngài Jobaf.

Hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, cầm lên điện thoại, "Không, không cần." sau đó lấy ra một túi thuốc lá, đốt một điếu, điện thoại một đầu khác người không có cúp điện thoại, còn đang chờ đợi.

Qua đại khái hơn hai mươi giây, thuốc lá mang đến yếu ớt nhiệt lượng căn bản cứu vớt không được hắn lạnh lẽo nội tâm, hắn gõ gõ tàn thuốc, cũng không có chú ý tới tàn thuốc rơi vào hắn thích nhất trên mặt thảm lông lạc đà dài.

"Ngươi xác định ngươi không có đi sai chỗ sao?"

"Không có, ngài Jobaf, chúng ta thời điểm đến kho hàng cửa chính là rộng mở, trong này đầy đất đều là nước đọng, còn có một ít vết săm lốp xe, chúng hẳn là bị chở đi."

"Nhưng chúng ta lúc tiến vào không có nhìn thấy cỗ xe rời khỏi, khả năng bọn họ đã rất sớm chở đi."

Hắn lấy lại tinh thần, "Lập tức phong tỏa kho hàng, tất cả mọi người đều không thể rời khỏi cái kia, bao quát chính ngươi."

"Làm tốt chuyện này, không thể sai lầm, nói cho bọn họ, ta sẽ cho bọn họ gấp hai. . . Không, gấp ba tiền lương, ai cũng không thể rời khỏi, không thể cùng liên lạc với bên ngoài."

Điện thoại một đầu khác truyền tới Lake âm thanh, "Tốt, ngài Jobaf, ta sẽ nhìn lấy không khiến bọn họ rời đi."

Sau khi cúp điện thoại hắn ấn xuống một cái chuông điện, rất nhanh trợ thủ liền gõ gõ cửa, "Ngài?"

"Đi vào!"

Trợ thủ lúc đi vào, ngài Jobaf hữu khí vô lực nằm ngồi ở trên giường, hắn ra hiệu trợ thủ đem cửa giam lại.

"Trong kho hàng bị chuyển trống không."

Trợ thủ cũng sững sờ một thoáng, sát theo đó cực kỳ hoảng sợ, "Arthur bọn họ đem rượu chở đi đâu?"

Ngài Jobaf trên mặt có một ít hận ý, nhưng lại không phải là mãnh liệt như vậy, "Còn không xác định, Lake nói bên trong còn có một ít rượu chưa kịp chở đi, mặt đất rất ẩm ướt."

"Nếu như không phải là bọn họ lâm thời khởi ý mà nói, không quá giống là có dự mưu, nhưng cũng khó nói, ai biết hắn có thể hay không đột nhiên nghĩ đến những thứ này."

Trợ thủ đầu óc cũng bắt đầu vận chuyển lên, "Chúng ta hiện tại muốn báo cảnh sao?"

"Báo cảnh?"

"Không, không thể báo cảnh!"

"Không chỉ không thể báo cảnh, ngươi lập tức đi đặt hàng một đám rương whisky nhãn vàng, nếu như tất cả những thứ này đều là Arthur dự mưu, như vậy hắn chẳng mấy chốc sẽ sớm trả khoản."

"Đó là giá trị ba trăm sáu chục ngàn rượu, cho dù hắn thật nguyện ý dựa theo hợp đồng bồi thường ta một ít tiền lãi, ta cũng đồng dạng muốn tổn thất một trăm ngàn đồng!"

"Nếu như không phải là hắn làm, liền không thể khiến chuyện này để lộ tin tức."

"Nếu như là hắn làm, vô luận chúng ta làm cái gì đều không có ý nghĩa, hắn nhất định sẽ làm ra ứng đối."

Đây là ngài Jobaf cân nhắc, nếu như Arthur làm, hắn đánh cắp những rượu này, như vậy tiếp xuống hắn liền nên chủ động liên hệ bản thân, đàm luận lên sớm trả khoản tương quan sự tình.

Bất luận cái gì vay mượn đều sẽ có sớm hoàn lại điều khoản, với tư cách người vi ước, Arthur cần thanh toán ngài Jobaf ba tháng tiền lãi với tư cách đền bù, mà Jobaf hiện tại thì cần đem hắn thế chấp ở bản thân nơi này, giá trị hơn ba trăm ngàn rượu trả lại cho Arthur.

Hắn cầm không ra những rượu này, đến lúc đó có thể tranh luận địa phương cũng quá nhiều rồi!

Lúc này một chuỗi thương nghiệp hãm hại đã ở ngài Jobaf trong đầu hình thành, tỷ như nói chờ lệnh cấm rượu tuyên bố sau đó, hắn nhấc lên trả khoản, cũng yêu cầu trả lại nguyên vật.

Lúc kia toàn bộ tiểu bang đều cấm vận chuyển, sinh sản cùng bán ra đồ uống có cồn, hắn cho dù có tiền, cũng không có cách nào đem rượu vận đi vào!

Đến lúc đó Arthur khả năng sẽ yêu cầu gấp bội tiền mặt bồi thường, khi đó cũng không phải cho ba trăm ngàn liền có thể thỏa mãn Arthur khẩu vị, khả năng là bảy tám trăm ngàn thậm chí càng nhiều!

Có quá nhiều thủ đoạn thương nghiệp hợp pháp khiến hắn táng gia bại sản, nghĩ đến những thứ này hắn liền có chút không rét mà run, cho nên hiện tại trọng yếu nhất liền hai chuyện.

Tận khả năng ẩn tàng lại tin tức này, thứ hai, mau chóng đứng ở thị trưởng bên kia, chỉ có thị trưởng mới có thể vì hắn che gió che mưa!

Đến nỗi thưa kiện?

Nghị viên Williams với tư cách bản địa có danh vọng nhất danh lưu, ở bản địa thưa kiện trên cơ bản thua định, liền tính đi toà án tiểu bang thưa kiện cũng chưa chắc có thể có mấy phần thắng.

Thật là một cái ác độc tiểu tạp chủng!

Trợ thủ cũng ý thức được một điểm này, hắn quay đầu rời đi, "Ta chỗ này liền đi liên hệ."

Lúc này, ở một bên khác, Lance thuê trong kho hàng, Lance cho anh em Howard sáu trăm đồng tiền.

"Xin lỗi, không thể cho các ngươi rượu, bởi vì hiện tại chúng còn quá mẫn cảm, hi vọng các ngươi không nên cảm thấy ta quá mức keo kiệt, chỉ cho các ngươi sáu trăm đồng."

Anh em Howard vội vàng biểu thị Alberto để cho bọn họ tới hỗ trợ, Lance còn ngoài định mức cho bọn họ một khoản tiền, cái này đã phi thường để cho bọn họ cảm kích, không cần lại cho càng nhiều.

"Qua hai ngày khả năng còn muốn dùng đến các ngươi, đến lúc đó còn cần các ngươi đi một chuyến."

Hai người biểu thị hoàn toàn không có vấn đề sau, liền lái lấy xe đi.

Lance khiến Seiram bọn họ đem những rượu này lau chùi một thoáng, có chút rượu đóng gói bên ngoài lây dính nước mưa, hiện tại nước mưa còn không có ăn đi vào.

Mặc dù vỏ ngoài ẩm ướt sau sẽ khiến rượu giá cả có chút hạ thấp, nhưng kỳ thật giảm xuống sẽ không quá nhiều.

Trong kho hàng, Earvin hưng phấn nhịn không được qua lại loạn chuyển, chí ít ba trăm ngàn rượu!

"Chúng ta không cần đem chúng chuyển di sao?" Earvin lộ ra có chút phấn khởi, khẩn trương, cái khác đám tiểu đồng bạn trên mặt đều là giấu không được dáng tươi cười.

Lance ngồi ở trên ghế, nhìn lấy chồng chất như núi rượu lắc đầu, "Không cần, không có so nơi này càng an toàn địa phương."

"Trên trên bến tàu này chứa đựng lấy rượu kho hàng quá nhiều, trên những rượu này lại không có ai ký tên cùng con dấu, không người nào có thể chứng minh chúng liền là mất đi đám kia rượu."

"Hơn nữa cũng sẽ không có người cho phép bọn họ ở bến tàu làm ẩu, nơi này dự trữ cũng không chỉ là rượu!"

Các loại hàng cấm, ở nơi này nhiều đếm không hết, với tư cách Bắc bán cầu lớn nhất cảng cùng nguyên bộ lâm thời kho hàng, ai mẹ nó dám tùy tiện mở ra trong đó một cái nào đó kho hàng làm ẩu?

Vạn nhất kiểm tra ra một ít đại nhân vật vận chuyển đồ vật, trách nhiệm này ai đến cõng?

Không có người nào là kẻ ngu si, cho nên ở không có chứng cứ xác thực xuống, bọn họ sẽ không tùy tiện tra rõ tất cả kho hàng.

Chớ nói chi là, đây chẳng qua là Jobaf, một cái lão Đế Quốc, có tiền, nhưng không có cái gì trứng dùng lão Đế Quốc!

"Trước đi làm điểm đồ ăn qua tới, ăn thật ngon một trận." Lance đếm mấy tấm hai đồng tiền mệnh giá tiền giấy giao cho Maurice, "Ta nghe nói cửa cảng cửa tiệm thịt bò nát kia đồ vật ăn rất ngon, ngươi đi mua một chút trở về."

Maurice mặc lấy áo mưa liền chạy tới bên ngoài, đại khái hai mươi phút sau, nâng lấy mấy cái giấy lớn túi trở về.

Bên trong đều là nấu chín thịt bò nát, Liên Bang tài nấu nướng trong không bao gồm "Kho" nhưng bọn họ biết gia nhập nước tương cùng gia vị đem đồ vật nấu nát, cái này trên thực tế cũng là một loại Liên Bang phong cách "Kho" .

Xé ra mở túi giấy, thịt mùi thơm liền tản mát ra, Seiram những người kia bụng lập tức bắt đầu kêu to lên tới.

Bọn họ đoạn thời gian này hung hăng làm việc, chưa từng ăn qua cái gì ăn ngon đồ vật, ngửi đến cái này mùi thịt, hoàn toàn không khống chế được.

Lance đem bọn họ kêu qua tới, "Trước ăn chút đồ vật lại làm việc."

Những người tuổi trẻ này tự nhiên đều dựa vào khép lại qua tới, Lance làm một cái bàn lớn, trên bàn phủ kín thịt.

Nơi này cũng không có dao nĩa, mỗi cá nhân đều dùng tay nắm lấy ăn.

Mặc dù chướng tai gai mắt, nhưng thật có thể xúc tiến thèm ăn.

Ăn lấy ăn lấy, Lance đột nhiên hỏi, "Seiram, cho chúng ta giới thiệu một chút bạn của ngươi, lần này cũng bởi vì có trợ giúp của bọn họ, chúng ta mới như thế thành công đem những rượu này kéo ra tới."

Seiram bắt đầu giới thiệu những người này, Lance còn chủ động yêu cầu giới thiệu một thoáng bọn họ ở trong Đế Quốc cư trú tình huống, nói là hi vọng lẫn nhau tầm đó càng thêm hiểu rõ.

Earvin như có điều suy nghĩ, hắn cảm thấy không phải là đơn giản như vậy.

Chờ giới thiệu không sai biệt lắm, Lance vỗ vỗ tay, "Chúng ta cùng một chỗ làm chuyện này về sau liền là anh em, các ngươi cũng biết, vụ án giá trị cao như vậy một khi có người tiết lộ phong thanh bị tóm lấy, rất có khả năng muốn lên ghế điện."

"Cho nên ta đem lời nói không dễ nghe nói ở phía trước nhất, nếu như có người miệng không chặt chẽ khắp nơi nói lung tung, bị ta phát hiện làm ẩu, như vậy các ngươi sẽ xui xẻo, mọi người trong nhà của các ngươi cũng sẽ xui xẻo."

"Nhưng nếu như các ngươi không làm ẩu, các ngươi khả năng không biết rõ lắm ta phong cách cá nhân, đi theo ta tuyệt đối sẽ phát tài."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi có ai hi vọng tiếp tục trải qua cuộc sống bình thường cũng được, ta sẽ an bài cho các ngươi một phần công việc không tệ."

"Ta biết có mấy người khả năng trong lòng sẽ cảm thấy ta có chút. . . Không quá tốt, nhưng những thứ này đều chỉ là lời nói không dễ nghe."

"Tiếp xuống, ta nói một chút lời nói êm tai."

"Dựa theo ta định quy củ, bút này thu nhập năm mươi phần trăm, sẽ thuộc sở hữu của ta."

"Dư lại ba mươi phần trăm, sẽ gửi vào công ty tài khoản bên trong, cái này đến lúc đó các ngươi đều có thể nhìn đến, ta có thể bảo đảm công ty sổ sách toàn diện công khai, mỗi một bút chi tiêu các ngươi đều có thể nhìn thấy cũng biết nó bị dùng ở địa phương nào."

"Dư lại hai mươi phần trăm, thì sẽ bình quân phân cho tất cả người tham dự."

"Lần này chúng ta bên này ra sáu cá nhân, các ngươi bên này có tám cái."

"Dựa theo nhóm này rượu giá cả ước chừng ba trăm ngàn tới tính toán, hai mươi phần trăm liền là sáu chục ngàn, sáu chục ngàn phân cho các ngươi mười bốn người, mỗi cá nhân có thể phân đến hơn bốn ngàn."

Tất cả mọi người hô hấp đều biến đến dồn dập lên, tham lam, khát vọng, nhưng rất nhanh cũng có một ít sợ hãi, bởi vì số tiền kia, thực sự là quá nhiều!

Earvin đột nhiên xen vào một câu miệng, "Lance, ta có một cái đề nghị. . .".