Chương 77: Khác thường cùng nhận lãnh

Chương 77: Khác thường cùng nhận lãnh

Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Earvin trên người, Lance làm một cái "Mời nói" thủ thế, sau đó an tĩnh nhìn lấy hắn.

Earvin là người cơ linh lại thông minh, điểm này Lance hết sức rõ ràng, cho nên hắn một điểm cũng không lo lắng Earvin sẽ nói ra cái gì không đúng lời nói tới.

Nếu như đổi cá nhân, tỷ như nói Ethan, như vậy hắn sẽ nhắc nhở trước một thoáng Ethan, đừng nói khiến mọi người mất hứng lời nói.

Earvin cũng nhìn bốn phía mọi người, "Kỳ thật mọi người đều rất muốn đến, Lance, Ethan, Mero, bao quát Ennio, bọn họ đều nghĩ qua tới, mỗi cá nhân đều nguyện ý vì công ty, vì ngươi xuất lực."

"Chỉ là chúng ta vận khí tốt một điểm, bị ngươi chọn trúng, cho nên chúng ta có cơ hội như vậy chia cắt đến một số tiền lớn như thế."

"Ta rất cảm kích ngươi, Lance, trước đó chúng ta tháng ngày thật không dễ chịu, mãi đến ngươi quyết định thay đổi tất cả những thứ này!"

Những lời này cũng khiến Seiram những người này đều cảm đồng thân thụ, cuộc sống của bọn họ là thật không dễ chịu, phản di dân phong ba đến bây giờ còn có dư ba đang chấn động.

Nếu như không phải là bọn họ thực sự là không lấy được giấy phép lao động, cũng tìm không thấy công việc phù hợp, bọn họ xác suất rất lớn ở biết nhà công ty này thời điểm có vấn đề, liền sẽ không tới làm.

Bọn họ chỉ là ôm lấy "Vạn nhất bọn họ trả tiền đâu" ý nghĩ, ở nơi này làm một tháng, mà cái này cũng phản ứng lúc này di dân cùng dân di cư phi pháp sinh tồn khốn cảnh.

Earvin chân tình bộc lộ khiến người thổn thức, cũng cảm đồng thân thụ.

"Cho nên ý nghĩ của ta là, ta cầm hai trăm khối, cái khác gửi đến công ty tài khoản bên trong."

Maurice cái thứ nhất nâng tay tán thành, "Đúng vậy, ta nghe nói muốn phân đến như vậy một số tiền lớn thời điểm, mặc dù có như vậy một tia mừng thầm, nhưng rất nhanh ta liền cảm giác được sợ hãi."

"Ta từ trước đến nay đều chưa từng gặp qua nhiều tiền như vậy, ta sợ hãi nó đem ta khống chế, ta không hi vọng bởi vì số tiền này trở thành một cái tội nhân, hoặc là người ngu xuẩn."

"Ta cũng cầm hai trăm, dư thừa đều giúp ta gửi vào công ty tài khoản bên trong. . ."

Lance bên này người đều lựa chọn làm như vậy, mà Seiram đám người kia, thì đều nhìn hướng Seiram.

Seiram tự hỏi một hồi, vẫy vẫy đầu, chỉ là tóc của hắn bị nước mưa làm ướt, không có vung qua, chỉ có thể dùng tay vén một thoáng.

Không thể không nói, hắn làm động tác này thời điểm phối hợp thêm hắn ngu xuẩn mặt, muốn nói bao nhiêu ngu xuẩn liền có bao nhiêu ngu xuẩn, tràn ngập tính lừa gạt.

"Lance, vô luận người khác nói thế nào, ở góc độ của ta tới xem, ngươi chính là vì trợ giúp chúng ta mới làm chuyện này."

"Lúc đầu ta chỉ là muốn mời ngươi trợ giúp chúng ta cầm về thuộc về chúng ta tiền lương, đồng thời cho những người này một ít trừng phạt, ta không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy!"

"Ta cũng cảm thấy. . . Tiền chưa hẳn càng nhiều càng tốt, thích hợp liền đủ."

"Ta cũng có một cái ý nghĩ. . ."

Hắn nhìn thoáng qua Earvin, theo sau rất chân thành nói, "Ta muốn đi theo ngươi, Lance."

"Từ Earvin còn có những bằng hữu khác cái này có thể nhìn ra được, ngươi có thể khiến ta sống đến có tôn nghiêm!"

"Ta chỉ cần tiền lương của ta, ta sợ thoáng cái tiền trong tay quá nhiều không khống chế được xài tiền bậy bạ, gây nên sự chú ý của người khác."

Seiram nhìn lên rất ngu ngốc, đặc biệt là hắn cặp kia đôi mắt vô thần cùng hơi một tí hất tóc động tác, ngu xuẩn tựa như là ở nông thôn trí lực không trọn vẹn nông phu.

Nhưng hắn thực tế biểu hiện ra năng lực, vượt xa qua người bình thường.

"Ngươi đại biểu chính ngươi, vẫn là các ngươi tất cả mọi người?"

Seiram quay đầu nhìn hướng những người khác, bọn họ trước đó cũng có một ít liên hệ, cùng một chỗ chịu một tháng chèn ép, quan hệ cũng đạt được tăng lên.

Có mấy người đứng ra tới, biểu thị nguyện ý dựa theo Seiram tới, chỉ cần cho bọn họ năm mươi đồng tiền liền được rồi.

Nhưng cũng có hai cá nhân không có nói chuyện, cái này khiến Seiram có chút xấu hổ, nhưng hắn cũng không nói gì.

Nơi này là Lance sân nhà, hắn không thể thay thế Lance tới ra lệnh, hoặc là xử trí sự tình.

"Không sao, đây là các ngươi nên được, các ngươi cũng gánh chịu nguy hiểm to lớn, ai cũng không thể nói lựa chọn của các ngươi là sai."

Hai người có chút thân thể căng cứng rõ ràng buông lỏng xuống, nhưng theo sau Lance lại nói, "Ngày mai các ngươi đi công ty lấy tiền, sau đó các ngươi cùng chuyện này liền triệt để không có quan hệ."

"Nhưng đồng thời, ta cũng hi vọng các ngươi có thể điệu thấp một đoạn thời gian, nếu như bởi vì vấn đề của các ngươi dẫn đến chuyện này bị người biết."

"Các ngươi hẳn là minh bạch, ta có thể đối phó người Liên Bang, tự nhiên cũng có thể đối phó người Đế Quốc."

"Ta không hi vọng có một ngày ta muốn đích thân đem các ngươi ném vào thùng dầu bên trong chìm vào hồ Angel, thậm chí còn sẽ liên lụy người nhà của các ngươi!"

Lời nói này nói đến rất nghiêm túc, hai cá nhân kỳ thật cái thời điểm này đã có chút hối hận, nhưng hơn bốn ngàn đồng tiền, quá hấp dẫn người rồi!

Chuyện này ý nghĩa là bọn họ cần ở có công việc hợp pháp, cũng không bị cắt xén dưới tình huống không ăn không uống làm mười năm, mới có thể đạt được số tiền kia!

Nếu như là hiện tại như vậy, cần thuê người khác giấy phép lao động, bọn họ khả năng cần hai mươi năm hoặc là ba mươi năm mới có thể tích lũy đến số tiền này!

Một bên là đầu óc nóng lên năm mươi đồng, một bên là hơn bốn ngàn đồng tới tay, bọn họ rất nhanh liền có quyết đoán, kiên định ý nghĩ.

"Ta minh bạch, Lance, ta cam đoan chuyện này chỉ có chính ta biết, sẽ không lại có người thứ hai thông qua miệng của ta biết chuyện này, bằng không ta mặc cho ngươi xử trí!"

Một người khác cũng đại khái nói như vậy một lần, Lance không tỏ rõ ý kiến gật đầu một cái, chỉ là cảnh cáo bọn họ, "Nhớ kỹ các ngươi nói lời nói."

Theo sau trên mặt hắn lại lộ ra dáng tươi cười, "Tới đi, còn có nhiều thịt như vậy, lãng phí rất đáng tiếc."

Có mấy người ăn đến nhẹ nhõm không có gánh nặng, nhưng cũng có người ăn đến tư tưởng không tập trung.

Mưa to xuống đến nửa đêm liền tí tách tí tách ngừng lại, trời trong trong bầu trời đêm đầy sao lấp lóe, ánh sao yếu ớt chiếu sáng mặt đất.

Sáng ngày thứ hai, Lance một mực đang quan sát nhà kia kho hàng, hắn vốn cho rằng tối hôm qua cảnh sát liền sẽ qua tới.

Rốt cuộc thoáng cái mất đi mấy trăm ngàn hàng, chủ hàng hoá không có khả năng không biết chuyện này, cũng không có khả năng bản thân tới gánh chịu bút này tổn thất.

Nhưng một mực chờ đến hiện tại, đều không có cảnh sát qua tới, kho hàng ngược lại lại hoàn toàn đóng kín lên tới, kho hàng bên ngoài còn ngừng lại hai chiếc xe tải lớn, đem cửa chặn lại.

Cái này khiến Lance quả thực có điểm nhìn không hiểu, hắn cho rằng duy nhất có khả năng tình huống là, nhóm rượu này là hàng lậu!

Hắn khiến Ethan mang lấy hai cái anh em qua tới trông coi, bọn họ đều mang vũ khí.

Mà Lance thì đi nghĩ biện pháp hỏi thăm một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Cùng lúc đó, ba tên mặc lấy trang phục chính thức người gõ mở thành phố Kim Cảng cục cảnh sát thành thị khám nghiệm tử thi quốc doanh phòng làm việc cửa.

Một mực đang xử lý công việc khám nghiệm tử thi nhân viên đứng lên tới tiếp đãi bọn họ.

Khám nghiệm tử thi nhân viên thấy qua rất nhiều người, muôn hình muôn vẻ người sống, cùng muôn hình muôn vẻ người chết, hắn một mắt liền nhìn đến ra mấy người này hẳn là phần tử bang phái, hơn nữa còn là loại kia ở thành phố Kim Cảng có nhất định lực ảnh hưởng hắc bang.

Ngươi không thể trông cậy vào những cái kia bữa tối tiền đều không nhất định có đầu đường tiểu tử, có thể mặc lấy trên trăm đồng một bộ nhãn trang phục chính thức còn đánh lấy một đầu đẹp mắt cà vạt.

Ở cùng tiến vào người của phòng làm việc bắt tay một cái sau đó, hắn ngồi về đến sau cái bàn, đồng thời đem một phần hồ sơ đưa tới.

Người này ở nhìn hồ sơ thời điểm, hắn thì ở quan sát người này.

Hẳn là không đến ba mươi tuổi, nhưng cũng có khả năng ba mươi tuổi hơn, hắn rất trắng nõn, nhìn lên vóc người có chút tinh tế, cũng không cường tráng.

Bất quá hắn lựa chọn một khoản tu thân trang phục chính thức, sẽ không khiến những quần áo kia nhìn lên lỏng lỏng lẻo lẻo, đây là một cái chú trọng chi tiết người.

Hắn cổ áo, ống tay áo, đều có tỉ mỉ sửa sang qua, liền ngay cả cà vạt kết đều đánh đến phi thường chỉnh tề.

Duy nhất khiến nhân viên khám nghiệm tử thi cảm thấy có chút không được hoàn mỹ, liền là tay của hắn, trên mu bàn tay có tổn thương sẹo, không chỉ một đầu, hơn nữa lòng bàn tay có vết chai.

Mấy phút đồng hồ sau, người tới để xuống văn kiện, hắn trái phải chuyển động lấy đầu, một cổ cuồng bạo khí thế từ trên người hắn bốc lên mà tới.

Hắn tựa hồ nghĩ muốn phá hư, hoặc là hủy diệt cái gì, nhưng nơi này không phải là hắn quen thuộc địa phương, hắn cuối cùng không có đem đồ trên bàn đều nhấc xuống đi.

Hai tay hắn nắm thành nắm đấm, lại rất nhanh buông ra, đẩy tóc, một hồi lâu, cảm xúc mới bình tĩnh trở lại.

"Phía trên. . . Nói hắn là bị chết no." âm thanh của hắn cũng rất êm tai, hơi có chút khàn khàn, rất phù hợp hiện tại nữ giới đối với "Từ tính" nhận tri.

Nhân viên khám nghiệm tử thi gật đầu một cái, "Khuôn mặt của hắn cơ cắn vào các loại nhóm cơ có tổn thương xé rách, xác suất rất lớn là có người đem đồ ăn cứng rắn nhét vào, dẫn đến hắn căng phá thành dạ dày của bản thân, tạo thành lượng lớn mất máu tử vong."

Nam nhân nghe xong đột nhiên cười vài tiếng, theo sau lắc đầu, "Cái ngốc bức này!" hắn nói lấy nâng lên tay làm ra nói xin lỗi thủ thế, lại chỉ chỉ trên hồ sơ tấm kia ảnh chụp, "Ta không phải là nói ngươi, ta là nói cái này chết đi ngu xuẩn!"

Hốc mắt của hắn có chút phát hồng, "Các ngươi làm rõ ràng là ai giết hắn sao?"

Nhân viên khám nghiệm tử thi lắc đầu, "Ngươi đây phải đi hỏi phụ trách vụ án này sĩ quan cảnh sát Rugal, phòng làm việc của hắn ở tổ vụ án hình sự, trên cửa có bảng tên."

Nam nhân đứng lên tới, hít thật sâu một hơi, đưa tay ra cùng nhân viên khám nghiệm tử thi lại nắm chặt lại, "Cảm ơn ngươi chỗ làm, ta có thể đi. . . Gặp hắn một chút sao?"

Nhân viên khám nghiệm tử thi gật đầu một cái, "Nhưng không phải là hiện tại, sĩ quan cảnh sát Rugal sẽ dẫn ngươi đi, sau đó có một cái nhận lãnh thi thể lưu trình cùng bảng biểu, ngươi sẽ gặp đến hắn."

Hắn chần chờ một thoáng, "Người kiểu gì cũng sẽ chết, hi vọng ngươi có thể ngừng lại bi thương, sinh hoạt vẫn còn tiếp tục."

Nam nhân dùng lực gật đầu một cái, "Cảm ơn, cảm ơn ngươi khuyên bảo, ta cảm giác tốt hơn rất nhiều!"

Hắn xoay người rời khỏi cái này, nhìn lấy bóng lưng của hắn, nhân viên khám nghiệm tử thi biết, thành phố Kim Cảng lại muốn không bình yên. . ..