Chương 78: Là ai làm

Chương 78: Là ai làm

Sĩ quan cảnh sát Rugal nhìn lấy trong tay có quan hệ với Kent tư liệu, có chút đau đầu xoa lấy huyệt thái dương.

Anh trai của Kent là cán bộ cao cấp của bang Camilla, hắn ỷ có anh trai bản thân bảo vệ, ở khu Đế Quốc bên trong làm không ít phá sự.

Sòng bạc loại địa phương này dễ dàng nhất sinh sôi mâu thuẫn, hơn nữa tay chân của hắn cũng đích xác không quá sạch sẽ, nơi này có một phần người liên lạc cho tình báo, mấy năm này Kent một mực ở tiểu bang Ovillis bên kia chiêu mộ "Sẽ hai tay" chia bài.

Về phần tại sao muốn chiêu mộ loại người này, mọi người trong lòng đều rõ ràng.

Mặc dù hắn sòng bạc ngầm cứ như vậy bốn năm tấm bàn, nhưng chính là cái này bốn năm tấm bàn, mỗi tháng đều có rất mạnh lợi nhuận năng lực.

Thay lời khác đến nói, tất cả thua tiền người, đều có khả năng là vai chính chế tạo kiện vụ án giết người này.

Cái này còn không bao quát có khả năng bởi vì anh trai hắn nguyên nhân, những bang phái khác trả thù giết chết hắn tới trút căm phẫn khả năng.

Sĩ quan cảnh sát Rugal chán ghét nhất liền là loại này cùng thành viên bang phái có quan hệ vụ án, trời mới biết hung thủ động cơ là cái gì, thường thường cần lượng lớn thời gian, tinh lực, vật lực đi điều tra, còn có khả năng kết quả cách chân tướng đã không xa thời điểm, bị đột nhiên hô ngừng.

Thành phố Kim Cảng, thậm chí toàn bộ Liên Bang thế giới dưới lòng đất cùng chính đàn đều có lấy vô số liên hệ, thậm chí ở toàn bộ Liên Bang trong mạng lưới vận chuyển lợi ích, hắc bang cũng chiếm cứ địa vị trọng yếu, mà không phải là đơn giản "Một chỗ cắm dùi" .

Rất phiền phức, rất khó giải quyết, đây chính là sĩ quan cảnh sát Rugal ý nghĩ lúc này.

Liền ở hắn tự hỏi lấy như thế nào tìm đến điều tra phá án vụ án này điểm cắt nhập thì, đột nhiên có người gõ gõ cửa, là hắn tổ này nhân viên cảnh sát, "Trưởng quan, có người tên là Will hi vọng có thể gặp ngươi, hắn nói hắn là anh trai Kent."

Nhân viên cảnh sát sơ sơ hạ thấp một ít âm thanh, "Liền là Camilla cái kia."

Rugal đầu tiên là lộ ra thần sắc suy tư, rất ngắn, liền mấy giây, sau đó trên mặt liền có một ít dáng tươi cười, "Khiến hắn đi vào."

Hắn thu thập một chút văn kiện trên bàn, sửa sang chỉnh tề sau ném vào trong rổ văn kiện.

Không thể không nói Will cho người ấn tượng đầu tiên rất tốt, luôn có thể khiến người cảm nhận được hắn loại kia ôn hòa khí chất, nhưng chỉ có người biết hắn mới hiểu được, đây chẳng qua là hắn trong nhiều tầng tính cách một mặt.

"Sĩ quan cảnh sát Rugal, ta là anh trai Kent, bọn họ nói nếu như ta nghĩ muốn nhìn thấy hắn, nhất định phải đến ngươi bên này."

Sĩ quan cảnh sát Rugal cầm ra một phần nhận lãnh thi thể văn kiện, đồng thời đứng lên tới, "Đúng vậy, đây là nhận lãnh thi thể lưu trình, ngươi cần làm một chút chuẩn bị tâm lý sao?"

Will lắc đầu, "Ta biết hắn ba mươi năm thời gian, vô luận hắn biến thành bộ dáng gì, đều sẽ không khiến ta ngoài ý muốn."

Lời nói rất phổ thông, nhưng bên trong ẩn giấu cảm xúc, khiến sĩ quan cảnh sát Rugal có chút trầm mặc.

"Cùng ta tới." hắn đẩy cửa đi ra ngoài, cùng nhân viên cảnh sát bàn giao mấy kiện sự tình, theo sau mang lấy Will đi hướng phòng chứa thi thể.

Phòng chứa thi thể ở cục cảnh sát phía sau, nó cần lợi dụng kho lạnh.

Hiện tại kho lạnh chế tạo trình độ hơi không như vậy tốt, tạp âm rất lớn, vì không ảnh hưởng chúng nhân viên cảnh sát công việc cùng nghỉ ngơi, cho nên sẽ có một đoạn khoảng cách.

Vậy liền để cho bọn họ ở trên đường, có nói chuyện phiếm cơ hội.

"Các ngươi là anh em ruột." sĩ quan cảnh sát Rugal giống như là thuận miệng hỏi nói như vậy ra câu nói này.

Will lấy ra thuốc lá, "Tới một cây?"

Hắn không có cự tuyệt, nhìn lấy trong tay cấp cao thuốc lá, sĩ quan cảnh sát Rugal trên mặt có một tia rất nhạt dáng tươi cười.

Will đốt lấy thuốc lá, một bên đi, một bên nói, "Chúng ta quan hệ rất tốt."

"Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt đến nói, cha mẹ của chúng ta hẳn là nhóm đầu tiên chính thức Đế Quốc di dân."

"Chúng ta lúc kia còn không có sinh ra, bọn họ liền ở bên này bắt đầu kinh doanh sinh ý." nhìn lấy sĩ quan cảnh sát Rugal nghi ngờ trên mặt, hắn kiên nhẫn giải thích một chút, "Thương nhân áo lông."

Sĩ quan cảnh sát Rugal lộ ra biểu tình hiểu rõ, mặc kệ là Liên Bang vẫn là Đế Quốc, hay là địa khu khác xã hội thượng lưu, đối với áo lông đều có nhu cầu rất lớn.

Đem cường đại da lông của động vật mặc mang ở trên người bản thân, là từ văn minh nhân loại sinh ra giai đoạn đầu liền tồn tại một loại tương tự sùng bái tự nhiên cách làm.

Lúc kia bộ lạc đại tư tế hoặc là tù trưởng các loại, liền sẽ trên đầu cắm lông vũ, đem thuộc da đầu động vật sau làm thành mũ, để nhìn hướng thiên nhiên thu hoạch lực lượng cường đại.

Mãi cho đến hôm nay, những người này vẫn như cũ đang làm như thế, chỉ bất quá bọn họ không lại khát vọng có thể đạt được những động vật này lực lượng, mà là thông qua loại phương thức này, tới bày ra bản thân tiền bạc.

Tài phú, có đôi khi cũng là một loại lực lượng biểu hiện.

Sĩ quan cảnh sát Rugal đã từng tham dự qua cùng một chỗ rất đặc thù vụ án, sát vách tiểu bang trong vườn thú có một đầu rất hi hữu bệnh bạch tạng sư tử.

Sư tử màu trắng tinh ở toàn bộ thế giới đều rất ít gặp, có một tên phú ông hi vọng có thể đem đầu này sư tử biến thành trên người bản thân mỹ lệ áo khoác, nhưng vườn bách thú viện trưởng cự tuyệt ba trăm ngàn báo giá, cùng xưng đầu này bệnh bạch tạng sư tử là "Toàn nhân loại tài phú" sẽ không bán ra cho một cái hèn hạ nhà tư bản.

Sau đó tên này phú hào chỉ là nâng ra nguyện ý dùng một trăm năm mươi ngàn đồng mua đầu này sư tử da lông sau, không đến thời gian hai tuần, đầu này sư tử liền bị nhân viên công tác giết chết sau vận ra vườn bách thú.

Bởi vì cuối cùng da lông chảy hướng chỉ hướng thành phố Kim Cảng, cho nên hắn tham dự bộ phận này công tác điều tra phá án.

Áo lông sinh ý cho đến ngày nay vẫn như cũ có rất lớn lợi nhuận không gian, hắn có thể tưởng tượng đến Will cha hẳn là một tên thương nhân thành công, nhưng hắn cũng có thể phỏng đoán đến phía sau khẳng định phát sinh một ít sự tình.

Hắn không có nói chuyện, Will thì tiếp tục nói đi xuống nói, "Chúng ta sau khi sinh quan hệ một mực đều không tệ, bởi vì chúng ta là Đế Quốc di dân, dù cho chúng ta sinh ra ở đây, chúng ta vẫn như cũ thường xuyên bị người khi dễ, cho nên chúng ta rất đoàn kết."

"Về sau phi thường không may mắn, cha ta ở đoạn thời gian nào đó bởi vì qua lại hai bên tương đối nhiều lần, gặp phải hải tặc, sau đó mất tích."

"Bọn họ không thừa nhận hắn chết rồi, bởi vì như vậy các cổ đông liền có thể ở chúng ta thừa kế cổ phần của hắn trước, đào không toàn bộ công ty."

"Cuối cùng chúng ta một phân tiền đều không có nhận được đồng thời, thừa kế một bút lớn nguyên bản không tồn tại nợ nần, ngân hàng cũng muốn lấy đi phòng ốc của chúng ta. . ."

Hắn rít một hơi thật sâu, đêm hôm đó, hàng xóm cha của cái khốn nạn nhỏ kia đi tới trong nhà bọn họ, hắn nâng ra có thể thu lưu bọn họ, nhưng mẹ của bọn họ nhất định phải vì cái này trả giá một điểm gì đó.

Nữ nhân không nguyện ý làm như thế, hắn ý đồ cưỡng ép xông vào vườn hoa bí mật của nàng, hai cái nam hài cuối cùng dùng gậy bóng chày của đội Thuyền Buồm đánh nát cái kia lão khốn nạn đầu.

Sau đó mẹ của bọn họ gánh chịu xuống tới tất cả tội danh, cha hắn một cái bằng hữu miễn phí giúp bọn họ đại diện kiện cáo, toà án cân nhắc đến "Xâm lấn lãnh địa tư nhân" sự thật, ở tôn trọng pháp luật trên nguyên tắc, cũng không có cho nàng cái gì tính thực chất xử phạt, nàng bị vô tội phóng thích.

Về sau liên tiếp vấn đề khiến tinh thần của nàng biến đến không ổn định, theo sau nàng bắt đầu lạm dụng thuốc hướng tâm thần, cuối cùng tại một năm sau chết vào tự sát, khi đó toàn bộ thế giới liền chỉ còn lại anh em bọn họ hai người.

Nghe lấy Will nói đến đây một ít quá khứ phát sinh qua sự tình, giống như là ở nói cho sĩ quan cảnh sát Rugal hắn cùng em trai hắn quan hệ tốt bao nhiêu, nhưng lại giống như là đang nói cho chính hắn, một cái người thân cuối cùng cũng rời hắn mà đi.

"Ta mặc dù có đôi khi đối với hắn rất nghiêm khắc, nhưng ta thề, ta chỉ là không hi vọng hắn làm cái gì ngu xuẩn, không cách nào vãn hồi sự tình."

Will nhếch miệng, hốc mắt lại có chút phát hồng, "Kết quả hắn vẫn là chết rồi."

Sĩ quan cảnh sát Rugal có anh chị em, nhưng không có qua như thế long đong trải qua, hắn không thể nào hiểu được loại cảm tình này nặng nề cùng thống khổ, chỉ có thể an ủi vài câu.

Tiếp xuống một đoạn lộ trình đều là trầm mặc, khi phòng chứa thi thể cửa bị đẩy ra sau đó, sĩ quan cảnh sát Rugal lưu ý hắn một mắt, ở xác nhận hắn biểu thị hắn không có vấn đề sau, mới mang lấy hắn đến phòng chứa thi thể trong.

Hắn từ trong tủ lạnh kéo ra tới một cái ngăn kéo, Kent liền ở bên trong.

Nhìn lấy da phát trắng không có một chút xíu màu máu, đồng thời chiều cao hư thối đến cơ hồ sắp phân rõ không ra em trai, Will nôn.

Với tư cách hắc bang cán bộ cao cấp, hắn ngược sát qua không chỉ một người, cũng đã gặp xác chết cùng thi thể hư thối, nhưng hắn từ trước đến nay đều không có cảm giác đến như thế không khỏe!

Hắn mãnh liệt buồn nôn, nôn khan, đồng thời phun ra.

Nôn toả ra tanh mùi hôi chua khiến sĩ quan cảnh sát Rugal đều lui mấy bước, hắn nôn một hồi lâu, mới cầm ra khăn tay đem miệng lau sạch sẽ, lại đứng lên tới.

Lúc này sắc mặt của hắn cùng trong quan tài băng em trai hắn sắc mặt không sai biệt lắm, đều là ngốc trắng ngốc trắng.

Hắn cố nén lấy kịch liệt không khỏe, không chỉ là nhìn đến chiều cao hư thối thi thể loại kia không thoải mái, còn có đối với thân nhân tử vong cái này nhận tri sản sinh ra phản ứng sinh lý, đi tới trước quan tài băng.

Sĩ quan cảnh sát Rugal lúc này đi qua tới, "Đây là em trai của ngươi sao?"

Will không nói chuyện.

Hắn chờ một hồi, lại hỏi một lần.

Lúc này mới lấy lại tinh thần Will gật đầu một cái, "Xin lỗi, cái này. . ." hắn bụm mặt có chút nói không được, đang mắng một câu "Fuck" sau một quyền đánh ở trên tủ đông.

Tủ đông đều bị hắn đánh lõm xuống một khối, còn có một ít vết máu.

Nắm đấm của hắn bầm tím phá cái lỗ hổng, chảy xuôi máu tươi, nhưng hắn không có chút nào quan tâm.

Âm thanh của hắn đột nhiên tăng lớn không ít, cũng càng cứng nhắc, "Đúng vậy, đúng vậy, liền là cái hỗn đản này!" hắn vừa nói xong liền gắt gao nhấp lấy miệng, nhìn lấy sĩ quan cảnh sát Rugal, biểu tình cũng biến thành sâm nhiên, "Là ai giết hắn?".