Chương 79: Nghĩ kế cùng nói chuyện phiếm cùng phạm sai lầm

Chương 79: Nghĩ kế cùng nói chuyện phiếm cùng phạm sai lầm

Sĩ quan cảnh sát Rugal đem hòm băng đẩy trở về, sau đó đi tới bên cạnh bàn, ra hiệu hắn qua tới ký tên.

Đồng thời nói, "Hiện trường làm đến rất sạch sẽ, chúng ta không có tìm đến bất luận manh mối gì có giá trị."

"Bao quát liền một cái dấu chân, một cái vân tay đều không có lưu lại!"

"Những người này hẳn là chuyên nghiệp."

"Từ bọn họ tử vong vị trí, cùng chúng ta đối với đầu đạn đường đạn phân tích tới xem, hung thủ không chỉ một cái người, cũng không chỉ một khẩu súng."

"Bọn họ ở không có phản kháng dưới tình huống bị khống chế, sau đó bị bắn chết."

"Bọn họ mang đi hết thảy có khả năng bại lộ bọn họ thân phận đồ vật, cũng quét dọn toàn bộ hiện trường."

Will ký xong chữ sau dùng lực vỗ bàn một cái, "Cho nên ý của ngươi là các ngươi một điểm tiến triển đều hay không?"

"Sĩ quan cảnh sát Rugal, em trai của ta chết rồi, liền nằm ở bên kia trong tủ lạnh."

"Ta hi vọng các ngươi có thể làm chút gì đó có thể khiến cho hắn ở trong Địa Ngục cũng có thể khá hơn một chút sự tình, mà không phải là nói cho ta, các ngươi không có biện pháp!"

Sĩ quan cảnh sát Rugal nhìn thoáng qua nhận lãnh tài liệu, xác nhận không sai sau cầm trở về, "Ngài Will, ta rất đồng tình cũng vì ngươi gặp phải cảm thấy tiếc hận, nhưng ngươi biết loại vụ án này công tác điều tra phá án không phải là dễ làm như vậy."

"Ngươi cùng em trai ngươi thân phận bối cảnh cùng người bình thường bất đồng, người bình thường gặp đến loại chuyện này nguyên nhân dẫn đến cứ như vậy mấy cái, nhưng có khả năng phát sinh trên người các ngươi nguyên nhân quá nhiều."

"Hơn nữa, ngài Will, ngươi không cho rằng dọn dẹp hiện trường chuyên nghiệp, bản thân liền là một đầu rất trọng yếu manh mối sao?"

"Bọn họ là chuyên nghiệp!"

Sĩ quan cảnh sát Rugal dùng bảng kẹp giấy đụng đụng lồng ngực của hắn, "Suy nghĩ một chút các ngươi những cái kia kẻ thù, hoặc là suy nghĩ một chút ai có thể cho ngươi cung cấp manh mối."

Hắn nói đến đây ngừng lại, chờ mấy giây, nhìn đến Will tựa hồ đã phản ứng qua tới sau đó, mới tiếp tục nói, "Đương nhiên ta không phải là muốn ngươi đi báo thù gì gì đó, ta là hi vọng ngươi có thể vì chúng ta công tác điều tra phá án cung cấp manh mối. . ."

Loại vụ án này cảnh sát cần lượng lớn điều tra cùng lấy chứng nhận công việc, liền ngay cả lục soát đều cần chờ lệnh khám xét, rất có khả năng liền sẽ bỏ lỡ tốt nhất điều tra phá án thời cơ.

Hơn nữa có rất nhiều thủ đoạn bọn họ không dùng tốt lắm, nhưng những phần tử bang phái này có thể không chút kiêng kỵ sử dụng, đây cũng là vì cái gì càng cao cấp thám tử, liền sẽ có càng nhiều lợi hại bang phái người liên lạc.

Có đôi khi bọn họ nhất định phải ở pháp luật cho phép phạm vi bên ngoài, sử dụng một ít thủ đoạn, mới có thể bảo vệ chính nghĩa.

Có mấy người cho rằng nếu như vượt qua pháp luật cho phép, như vậy cho dù bọn họ bảo vệ chính nghĩa, đó cũng là ám muội.

Nhưng cũng có chút người, tỷ như nói sĩ quan cảnh sát Rugal, hắn đối với chính nghĩa nhận tri không phải là chính nghĩa tư pháp hoặc là lưu trình chính nghĩa, mà đem "Người làm hại cần vì hành vi của bản thân trả tiền" coi như là tiêu chuẩn chấp hành chính nghĩa.

Cùng chính vắt hết óc ở trong biển rộng mênh mông không mò ra manh mối, không bằng nói cho Will làm thế nào, sau đó phái người nhìn chằm chằm lấy hắn liền được rồi.

Biến báo đối với một ít người cố chấp khả năng không quá hữu hảo, cái này sẽ đột phá nhận tri cùng ranh giới cuối cùng của bọn họ, nhưng có đôi khi, cũng đích xác càng dễ dàng đạt được thành công.

"Sĩ quan cảnh sát Rugal, ngươi là một tên sĩ quan cảnh sát tốt, nếu như ta có manh mối nhất định sẽ liên hệ ngươi."

Hắn nhìn thoáng qua đồng hồ, "Ta bây giờ còn có chuyện cần phải làm, cho nên. . ."

"Ta cũng có vụ án muốn làm."

"Vậy tạm biệt?"

"Tạm biệt."

Quay về đến phòng làm việc sau sĩ quan cảnh sát Rugal lập tức khiến bốn tên nhân viên cảnh sát thường phục điều khiển hai chiếc xe, hai mươi bốn giờ nhìn chằm chằm lấy Will.

Chỉ cần hắn có cái gì động tác lớn, liền lập tức liên hệ bản thân.

Nhìn, tiết kiệm tiền, bớt việc, còn có rất cao tỷ lệ phá án.

Buổi chiều, xử lý xong công việc trong tay sau đó sĩ quan cảnh sát Rugal nhớ tới ngày kia cái kia thú vị người bản địa, cùng thiếu người khác một ly cà phê.

Hắn từ đồn cảnh sát bên ngoài gọi hai ly cà phê thức ăn ngoài, sau đó lái lấy xe chạy đến cảng khu cùng vịnh khu tầm đó, vừa vặn nhìn đến Lance ngồi ở dưới dù che nắng ở cửa.

"Muốn tới một ly sao?" hắn ngồi ở trong xe, xuyên thấu qua cửa xe đem một ly cà phê cầm ở trong tay.

Lance chú ý tới hắn, cười lấy đi qua tới, "Đương nhiên, hi vọng nó không nên quá ngọt."

Sĩ quan cảnh sát Rugal cười nói, "Khẩu vị của ngươi không giống người bản địa, ta chỗ nhìn thấy đại đa số người bản địa đều hứng thú với đồ ngọt."

"Bao quát ngươi?" Lance nhấp một hớp nhỏ, cũng không quá ngọt, sữa bò cũng không nhiều, là hắn có thể tiếp thu loại kia.

Sĩ quan cảnh sát Rugal mang lấy cà phê từ trong xe xuống, cùng Lance cùng một chỗ đi đến dưới dù che nắng ngồi xuống, "Không bao gồm ta, ta cũng không thích quá ngọt."

Nói lấy dừng một chút, nhìn lấy đã bắt đầu bận rộn lên tới mặt tiền, hắn thổi một tiếng huýt sáo, "Ngươi lựa chọn một cái chính xác sinh ý!"

Hắn nói lấy dừng một chút, "Ta chú ý tới nơi này có rất nhiều người Đế Quốc, ngươi cùng người Đế Quốc rất quen?"

Lance lúc này có chút cảnh giác lên tới, "Ta trước đó ở trong nhà xưởng đen làm việc thì, nhận biết một ít người Đế Quốc."

"Ngươi biết, bọn họ một mực là nhà xưởng đen các loại chủ lực."

Hắn gật đầu một cái, "Ta xem qua trang đưa tin kia, bên trong nhắc đến cái này, cái nhà xưởng kia ở nơi nào?"

"Ở tiểu bang sát vách, nói thực ra ta không quá muốn nhấc lên cái này."

Sĩ quan cảnh sát Rugal lập tức vì cái này nói xin lỗi, "Lỗi của ta, ta minh bạch không nên khiến ngươi hồi tưởng lên quá khứ thống khổ."

Lance cười một tiếng, "Không sao, hiện tại lại nhớ lên tới đã tốt hơn nhiều."

Sĩ quan cảnh sát lấy ra thuốc lá, thuốc lá vĩnh viễn đều là các nam sĩ xã giao vũ khí sắc bén, dù cho không quá quen thuộc, một điếu thuốc lá cũng có thể khiến hai người trò chuyện.

Hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua không ngừng có người ra ra vào vào cửa chính, giống như là cảm thán nói ra, "Người Đế Quốc một mực đều rất cần mẫn, dù cho xã hội này đối với bọn họ cũng không khoan dung."

"Ngươi có nghe nói gần nhất người Đế Quốc nào đột nhiên thực hiện giấc mơ Đế Quốc của bọn họ sao?"

"Liền là đột nhiên biến đến rất có tiền loại kia, không làm việc, bắt đầu cao tiêu phí?"

Lance đã ý thức được hắn đang bẫy lời nói của bản thân, đồng thời trực tiếp vạch trần hắn, "Ngươi đang hỏi thăm người nào, bởi vì có vụ án sao?"

Sĩ quan cảnh sát Rugal không có phủ nhận, "Cảm giác của ngươi rất nhạy bén, cho nên đáp án của ngươi là?"

Lance giả vờ tự hỏi một hồi lâu, theo sau lắc đầu, "Không có nghe ai nói qua những chuyện này, phát sinh vụ án lớn gì?"

"Không có gì, vụ án trộm cướp."

"Hi vọng người mất tổn thất không lớn."

Lời nói không có chút nào dinh dưỡng, bất quá sĩ quan cảnh sát Rugal mơ hồ cảm giác được gia hỏa trước mắt cũng không có nói nói thật, nhưng hắn lại không thể ép buộc Lance nói cho hắn một ít cái gì.

Có chút tâm lý phòng bị rất bình thường, hơn nữa từ kinh nghiệm của hắn tới xem, người trải qua nhà xưởng đen thường thường đều sẽ có rất mạnh cảnh giới tâm lý.

Lúc này một tên mặc lấy quần yếm lưng cao màu lam, tóc che kín nửa bên gò má, mặt rất dài, còn có chút tàn nhang, ánh mắt nhìn lên rất ngốc trệ, vừa nhìn liền là kẻ ngu si người trẻ tuổi một bên vung lấy đầu gửi, một bên đi qua tới.

Hắn xem xong hai mắt sĩ quan cảnh sát Rugal, còn chủ động chào hỏi, cái này khiến hắn nhìn lên càng ngu xuẩn, nhưng rõ ràng hắn làm như vậy là rất lễ phép sự tình, "Ngươi tốt."

Sĩ quan cảnh sát Rugal cũng cười gật đầu một cái, "Buổi chiều tốt."

Theo sau Seiram mới nhìn hướng Lance, "Phía sau cống thoát nước chắn."

Lance nhìn hắn một cái, "Ngươi đi trước đi xử lý một chút, ta lập tức qua tới."

Sĩ quan cảnh sát Rugal có chút khó có thể tin, "Cống thoát nước chắn cũng muốn chính ngươi xử lý?"

"Ngươi nhưng là cái ông chủ!"

Lance nghe lấy nở nụ cười, "Lập nghiệp giai đoạn đầu có thể tiết kiệm một chút liền tiết kiệm một chút, hơn nữa loại chuyện này trước kia ta cũng làm qua, ta biết nó không có cái gì hàm lượng kỹ thuật, nhưng ngươi tìm một cái thợ đường ống tới, hắn sẽ tìm ngươi muốn mấy lần tiền."

Nói lấy hắn cầm lên cà phê, "Cảm ơn cà phê của ngươi, sĩ quan cảnh sát, nó uống rất ngon, nhưng ta có chút sự tình cần xử lý. . ."

"Ta cũng nên đi, cùng ngươi nói chuyện phiếm rất vui sướng, Lance, giúp ta lưu ý một thoáng ta nói những chuyện kia."

"Không có vấn đề, ta sẽ khiến người lưu ý."

Hai người lẫn nhau cáo biệt sau đó Lance nhìn lấy sĩ quan cảnh sát Rugal lái lấy xe đi xa, mà sĩ quan cảnh sát Rugal, cũng một mực đang nhìn chằm chằm lấy trong kính chiếu hậu Lance.

Hắn luôn cảm thấy, người trẻ tuổi này, không có hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Nhưng hắn hiện tại trong tay mấy cái vụ án, không có thời gian quan tâm gia hỏa này, chờ hắn rảnh rỗi, hắn sẽ hiểu rõ một thoáng vị này "Ngài Lance" .

Khi sĩ quan cảnh sát Rugal xe biến mất ở cuối đường thời điểm, Lance tiện tay đem cà phê đưa cho nhân viên công tác trong sở giới thiệu.

Hắn đi tới phía sau trong văn phòng, Seiram đã ngồi ở nơi này, trừ hắn ra, còn có mặt khác hai cái đi theo hắn cùng một chỗ gia nhập công ty người trẻ tuổi.

Một cái gọi Deresi, một cái gọi Lawn.

Lance vừa tiến đến liền đóng cửa, ngồi ở sau bàn làm việc, "Phát sinh cái gì?"

Nhìn lấy Seiram lại giống như nhược trí đồng dạng vung một thoáng tóc, khiến Lance có một loại xúc động nghĩ muốn cười ra tới.

Nhưng hắn nhịn xuống.

"Jason đi quán rượu."

"Ai?" Lance thoáng cái không có phản ứng qua tới.

"Liền là cầm lấy bốn ngàn khối đã đi gia hỏa trong một cái, hắn vừa mới đi quán rượu."

Lance cầm ra thuốc lá, cho bọn họ chia một cây, Seiram tiếp tục nói, "Ta khiến Lawn đi nhìn chằm chằm lấy hắn, hắn đem một bộ phận tiền giấu đi sau đó, liền đi quán rượu."

Lawn lúc này nói tiếp, "Hắn ở trong quán rượu gọi một ly rượu giá trị năm mươi xu, còn hối đoái năm đồng tiền tiền lẻ."

Lance thổi một tiếng huýt sáo, "Đó nhất định là một gian quán rượu múa thoát y, cho nên hắn đang tiêu phí số tiền lớn."

Không đợi Seiram trả lời, hắn liền nói, "Đem hắn mang về.".