Chương 80: Chúc mừng phát tài

Chương 80: Chúc mừng phát tài

Ám sắc điệu quán bar bên trong ám muội tia sáng thường thường chiếu xạ tại mọi người trên mặt, mấy người khách ngồi tại bên quầy bar hướng phía lầu hai nhỏ sân thượng đồng dạng đơn bàn trông đi qua.

"Jason gần nhất phát tài?"

Trên quầy bar một tên khách nhân nhẹ giọng hỏi.

Ban ngày quầy rượu sinh ý không tốt lắm, nhưng cũng có một vài khách nhân, đối với tửu quỷ nhóm tới nói uống rượu là không phân ban ngày cùng đêm tối. Bọn hắn chỉ để ý rượu cồn có hay không tiến vào máu của mình trong khu vực quản lý!

Tại Liên Bang không ngừng phát sinh qua một lần uống y dụng rượu cồn sự tình, thậm chí còn có ít người trực tiếp nâng cốc tinh tiêm vào tiến máu của mình trong khu vực quản lý.

Mặc dù chính phủ đồng dạng không chỉ một lần nói cho mọi người tuyệt đối đừng mẹ hắn làm như thế, nhưng luôn có chút người ý tưởng đột phát phía dưới, liền cho mình đến một cái.

Những người này đều thuộc về tửu quỷ, bọn hắn kỳ thật ở chỗ này tiêu phí không nhiều, mỗi lần tới còn kém không nhiều mười phần tiền bộ dáng, một ly lớn bia, sau đó gia nhập 0.5 ounce Whisky.

Tại bảo đảm có đầy đủ "Lượng" về sau, rượu cồn số độ cũng không tính quá thấp, có thể làm cho bọn hắn có một loại hơi say rượu cảm giác. Kỳ thật bọn hắn cũng muốn uống liệt tửu, nhưng chỉ uống liệt tửu bọn hắn uống không nổi.

Tửu bảo khẽ lắc đầu, "Không rõ ràng, bất quá từ hắn hôm nay tiêu phí đến xem, thật sự là hắn có tiền."

Có cùng Jason người quen biết lấy xuống trên đầu mình mang theo bụi bẩn mũ lưỡi trai quơ múa, "Hắc, Jason, nhìn bên này, mời chúng ta đến một chén a?"

Jason cảm thụ được thoát y vũ nữ múa cột mang cho hắn cảm động, hắn hướng phía lầu dưới quầy bar nhìn thoáng qua, những người này đều là hắn bình thường bằng hữu.

"Đương nhiên. . Cho bọn hắn mỗi người một chén Nabo Whisky, ta mời khách!"

Tửu bảo thuần thục lấy ra Nabo Whisky bình rượu, mặt khác lại lấy ra ba cái cái chén, xếp thành một hàng.

Tại cái này, mỗi một chén đều là ước chừng hai ounce tả hữu, kỳ thật cũng không có chuẩn xác như vậy một khắc cũng sẽ không nhiều hoặc ít. Tửu bảo làm nhiều rồi, không cần cố ý đi lượng đo, liền có thể có một cái đại khái cảm giác.

Dạng này một chén Nabo Whisky giá tiền là hai mươi chín phân, một bình Nabo Whisky ước chừng có thể bán đi mười một chén.

Kỳ thật dựa theo nó đánh dấu phân lượng đến xem là có thể đổ ra mười hai chén, nhưng. . . Có đôi khi sẽ ngược lại nhiều một ít, tửu quỷ nhóm cũng không đều là đồ đần, ít một chút nhiều một ít, bọn hắn cũng có thể phân biệt ra được.

Loại này giá rẻ tửu quỷ đều là thích chiếm món lời nhỏ người, hoặc giả thuyết xã hội tầng dưới chót đều là như vậy người, vì miễn phí ăn được một ngụm gà rán bọn hắn có thể từ buổi sáng năm giờ đồng hồ liền đi xếp hàng chờ lấy làm hoạt động, mãi cho đến giữa trưa ăn được một ngụm miễn phí gà rán cảm thấy mình được đại tiện nghi.

Nhưng trên thực tế nếu như bọn hắn đem buổi sáng dùng đi đánh việc vặt, như vậy bọn hắn lấy được tiền khả năng so một cái gà rán muốn nhiều hơn rất nhiều! Bất quá bọn hắn sẽ không như thế cân nhắc, cho nên bọn hắn mới có thể tiếp tục cuộc sống như vậy.

Nhiều ngược lại một điểm, có thể làm sâu sắc bọn hắn cùng quầy rượu kề cận độ, lão bản cùng tửu bảo đều không phải người ngu.

Nabo Whisky thuần hương vị theo chất lỏng tiếp xúc không khí mặt gia tăng phát ra, tửu quỷ nhóm thèm nước bọt cũng bắt đầu kịch liệt bài tiết.

Mũ lưỡi trai giơ cao lên chén rượu, "Mời chúng ta khẳng khái Jason lão gia!"

"Kính Jason!"

Jason cũng ha ha cười lớn giơ ly rượu lên, "Lại cho bọn hắn đến một chén!

Uống một ngụm rượu, hắn liền đem ánh mắt đặt ở trước mặt thoát y vũ nữ múa cột trên thân.

Kim Cảng thành pháp luật là không cho phép cung cấp triệu tập phục vụ, nhưng cơ hồ không có ai tuân thủ đầu này pháp quy, một tòa phồn hoa bến cảng thành thị cần phải có cái này tài năng kích phát nó sức sống.

Nữ nhân trước mắt là Jason bỏ ra mười đồng tiền đơn độc mời nàng vì chính mình nhảy, nhìn xem nàng y phục trên người từng kiện biến mất, nhìn xem nàng những thứ hấp dẫn kia người động tác, Jason đã nhiệt huyết sôi trào.

Đổi lấy năm khối tiền tiền lẻ, cũng đã sớm nhét vào trên tiểu võ đài, nữ nhân không có đi nhặt, ngược lại người càng thêm ra sức.

Dù sao cho người khác một cái ưu tú miệng sống mới năm khối tiền, nhưng bây giờ nàng chỉ là nhảy nhảy một cái liền có năm khối, nàng đương nhiên muốn càng nhiều, tự nhiên cũng càng ra sức.

Jason giải khai quần nút thắt, "Tới, cưỡi lên đến."

Nữ vũ giả lắc đầu, cho dù là động tác này cũng tràn đầy dụ hoặc, "Nơi này không cho phép. ." Nàng không có đem lại nói chết, chỉ là nơi này không cho phép, nhưng nếu như bọn hắn đi ra ngoài, liền không có vấn đề. Lão bản không nghĩ gây phiền toái, cho nên bọn hắn có thể rời đi quán bar đi đối diện lầu hai, nơi đó có gian phòng."

Jason nuốt nước miếng một cái, thanh âm đều là từ trong cổ họng phát ra tới, "Bao nhiêu tiền ngươi mới nguyện ý cùng ta đi?"

"Mười đồng tiền."

Ba khối tiền nàng sẽ giao cho quầy rượu lão bản, một khối tiền là tửu bảo, một khối tiền là bảo an, chính nàng đến năm khối tiền.

Nếu như không có quầy rượu lão bản liền không có cái này bình đài, phía ngoài gái đứng đường cũng liền năm khối tiền, miệng sống một khối đều có, đây chính là trong tiệm cùng ven đường khác nhau.

Nếu như không có tửu bảo, những khách nhân cũng không biết nàng hiện tại phải chăng có rảnh, tửu bảo cũng sẽ không cho khách mới giới thiệu nàng, dù sao một chút khách mới đối với nơi này chưa quen thuộc, bọn hắn phần lớn cũng sẽ phải một chén rượu, sau đó hỏi thăm tửu bảo ai kỹ thuật tốt nhất.

Nếu như không có bảo an, vạn nhất có tửu quỷ quấy rối nàng thậm chí là muốn dùng sức mạnh, liền sẽ không có người đến bảo hộ nàng, cho nên cái này một khối tiền cũng không thể tiết kiệm đến.

Trên thực tế tại nàng lấy được cái này mười đồng tiền bên trong, chân chính thuộc về nàng khả năng ngay cả năm khối tiền cũng chưa tới, dù sao làm một chuyến này muốn gia tăng sức cạnh tranh, cũng là cần trên người mình đầu tư.

Đồ trang điểm, hoặc là quần áo cái gì.

Nhìn qua nàng giống như cùng bên ngoài đứng đường phố những cái kia giá rẻ mặt hàng lừa đồng dạng, nhưng trên thực tế là mấy lần thậm chí là mười mấy lần, gấp mấy chục lần chênh lệch.

Nơi này sinh ý khách hàng ổn định, nếu như có thể lung lạc lấy ba năm cái khách nhân, mỗi tháng chỉ toàn thu nhập đều tại một trăm khối trở lên, mấu chốt nhất là an toàn, có bảo vệ.

Jason đem tiểu huynh đệ của mình chiếu cố tốt, ực một cái cạn rượu của mình, "Ta tại đối diện chờ ngươi."

Nữ lang cho hắn một cái minh bạch ánh mắt, sau đó vểnh lên cái mông đối hắn quỳ gối trên tiểu võ đài nhặt tiền.

Cái góc độ này rất tốt, một chùm màu hồng chiếu sáng sáng lên cái mông của nàng, nhìn Jason hiện tại ngay cả sàn nhà đều đỗi động. Không thể coi lại, những này tiểu nữ biểu tử quá sẽ!

Hắn quay đầu liền hạ xuống lâu, tửu bảo cùng hắn lên tiếng chào hỏi, "Jason, ta không biết tốc độ của ngươi nhanh như vậy, vẫn luôn là như vậy phải không?"

Tửu quỷ nhóm cũng sẽ nhao nhao ha ha nở nụ cười, Jason cười mắng một câu, "Ta lâm thời có chút việc đến rời đi một hồi, ngươi hiểu. ."

Tửu bảo cũng thật cao hứng, bởi vì hôm nay lại nhiều một khối tiền thu nhập, tại cái này đáng chết thế đạo, ai sẽ không thích trong túi tiền của mình tiền thêm nữa nhỉ?

"Cho nên ngươi là đến tính tiền?"

"Đúng vậy, bao nhiêu tiền?"

Tửu bảo cầm lên giấy tờ tính toán một cái, hắn cùng mời khách hết thảy uống bảy chén rượu, Jason còn muốn một cái thịt bò Hamburg.

"Mười hai khối năm mươi ba phân, ta làm chủ thu ngươi mười hai khối."

Hắn trao đổi tiền lẻ đã tại cửa ra vào kết toán qua, cho nên nơi này không cần lại thanh toán một lần.

Hắn đi trên lầu không đến hai mươi phút, quầy rượu thu phí tiêu chuẩn là mười đồng tiền năm mươi phút đồng hồ, cho nên cái này chiết khấu tửu bảo cho đến không có vấn đề gì, dù sao mới năm mươi điểm.

Hơn nữa nhìn bộ dáng Jason thật phát, hắn hy vọng có thể dùng cái này để hắn nhiều đến mấy lần.

Jason móc ra một thanh tiền, nhìn qua có sáu bảy mươi, đếm hai mươi đồng tiền đi ra, để lên bàn. Tửu bảo một bên thối tiền lẻ, vừa nói, "Ngươi gần nhất phát?"

Jason cười cười, không nói chuyện, cái này ngược lại kích phát mọi người lòng hiếu kỳ.

Có hắn bình thường ở chỗ này uống rượu bằng hữu hỏi, "Tháng trước ta còn tưởng rằng ngươi đi địa phương khác, vẫn luôn không có gặp ngươi, có phải hay không đoạn thời gian kia đi phát tài đi?"

"Jason, nếu như có cái gì tốt đường đi, xin mang bên trên ta, ta cam đoan ta thu nhập một nửa đều là ngươi."

Jason thu hồi tửu bảo đưa cho hắn tiền lẻ, "Không nhất định có cơ hội như vậy, nếu như kiếm tiền đơn giản như vậy mỗi người đều là phú ông, chẳng qua nếu như có thể nói, ta sẽ ưu tiên cân nhắc ngươi."

Hắn nói xong vỗ vỗ người bên cạnh bả vai, "Dù sao chúng ta là bạn tốt."

Bọn hắn cùng Jason tạm biệt sau nhìn xem Jason bóng lưng rời đi, biểu lộ không bằng vừa rồi nhiệt tình như vậy, thậm chí có người trên mặt đất gắt một cái

"Cuồng cái gì. ."

Từ quán bar đi tới đại thái dương nhất sái, khô nóng tanh biển Aral gió thổi qua đến, tỉnh rượu một điểm, hắn chính đứng tại chỗ ngẩn người, trong đầu không biết nghĩ tới điều gì thời điểm, đột nhiên một chiếc xe dừng sát ở trước mặt hắn.

Hắn liếc qua, liền sửng sốt như vậy một giây, sau đó co cẳng liền chạy! Hắn thấy được Highram, Lawn, còn có lái xe Morris.

Bọn hắn trước đây quen biết, về sau bởi vì tháng trước làm việc với nhau, quan hệ tốt hơn nhiều.

Highram người này thoạt nhìn liền mẹ hắn cùng chủ nông trường nhà ngốc lão nhị đồng dạng, nhưng người biết hắn đều biết hắn tâm tư rất linh hoạt.

Tại nhà kho làm nửa tháng thời điểm, hắn đã cảm thấy Highram đi làm công việc này chưa chắc là vì tiền lương. Nhưng bất kể như thế nào, hắn biết hiện tại có phiền toái.

Mới từ trong xe xuống Highram cùng Lawn cũng co cẳng liền truy, Morris đem ô tô phát động hướng phía Jason liền đụng tới. Chiếc xe cũ kỹ kia tăng tốc độ quá chậm, nhưng cái này cũng bức bách Jason không thể không chạy vào trong ngõ nhỏ.

Tăng tốc độ mặc dù chậm, nhưng cộng lại, liền thật không chậm!

Vừa uống rượu xong, lúc này lại vạn phần kinh sợ, đầu óc của hắn trống rỗng, chỉ biết là theo bản năng chạy loạn.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn có chút tuyệt vọng dựa vào lấp kín tường cao, thở hồng hộc, "Highram, Lawn, buông tha ta lần này."

"Ta đem tiền phân một nửa cho các ngươi!"

Highram đi đến trước mặt hắn, hướng phía mặt của hắn hung hăng liền đến một quyền, "Cẩu nương dưỡng, ngươi cho rằng đây là vấn đề tiền?"

Lawn rất nhanh cũng gia nhập chiến đấu, bọn hắn đem Jason hung hăng đập một trận, đồng thời trói lại tay chân của hắn. Lawn đi tìm Morris, Highram thì ngồi ở chỗ này nhìn xem hắn.

"Highram, xem ở chúng ta làm việc với nhau qua phân thượng, thả ta đi, ta sẽ lập tức biến mất tại Kim Cảng thành, về sau ngươi cũng sẽ không lại nhìn thấy ta!"

Jason cầu khẩn, "Ta chỉ là bỏ ra mười mấy khối tiền. ."

Highram nhìn xem hắn, "Chúng ta vừa nói qua phải khiêm tốn một đoạn thời gian, kết quả ngươi vừa quay đầu liền chạy đến tiêu phí, ngươi dự định đem tất cả chúng ta đều hại chết!"

"Jason, đừng nói ngươi là bằng hữu của ta, coi như ngươi là anh em ruột của ta, ta cũng sẽ không để ngươi rời đi!"

Jason cầu khẩn nói, "Thả ta đi đi, ta đem tất cả tiền đều cho ngươi!"

Highram bất vi sở động.

Mấy phút đồng hồ sau, xe đứng tại cửa ngõ, Highram dắt lấy Jason tóc kéo đi lấy.

Ngay từ đầu hắn còn la to, nhưng bị cục gạch tại ngoài miệng tới mấy lần về sau, liền triệt để trung thực.

Lúc này từ quán bar bên trong đi ra nữ nhân đi thẳng tới trong phòng, mặc dù không nhìn thấy Jason, nhưng nàng cảm thấy đối phương nhất định sẽ không thất ước.

Vì để cho cuộc làm ăn này biến thành lâu dài sinh ý, nàng cho mình thiết kế một cái tạo hình, đem mình cách ăn mặc thành một cái tiểu lễ vật như thế muốn cho Jason một kinh hỉ!.