Chương 81: May vá, công hội cùng ba cái vấn đề

Chương 81: May vá, công hội cùng ba cái vấn đề

"Lance tiên sinh, thân hình của ngươi vô cùng tiêu chuẩn, ta cam đoan làm ra quần áo sẽ cực kỳ đẹp đẽ!

Một tên đế quốc tới lão thợ may đang tại vì Lance đo đạc dáng người, lần này tiền trong tay càng dư dả hơn một chút, hắn định cho mỗi người đều làm hai bộ quần áo.

Lập tức thời tiết liền muốn hạ nhiệt độ, gần nhất mỗi một trận mưa qua đi đều sẽ có một ngày như vậy thời gian, để cho người ta có thể cảm giác được túc sát thu ý.

Với lại thống nhất ăn mặc đối với bồi dưỡng "Xí nghiệp văn hóa" cũng có rất lớn xúc tiến tác dụng, các nhà tư bản đã chứng minh tẩy não không nhất định liền nhất định phải cho ngươi đi học.

Lão thợ may cũng là người đế quốc, hàng xóm của hắn trước đó di dân tới Liên Bang, nghe nói mỗi tháng đều có thể kiếm được tiền một trăm khối. Hắn về đế quốc thời điểm dùng khoa trương ngữ khí nói cho mọi người, tại Liên Bang, cúi đầu đều có thể nhặt được tiền!

Nơi này chính là một cái khắp nơi đều có kỳ ngộ cùng tài địa phương giàu, cho dù là thằng ngu, nhưng chỉ cần nguyện ý bán một thanh sức lao động, liền khẳng định có thể tại Liên Bang thực hiện Liên Bang mộng!

Có người bán tín bán nghi, có người tin tưởng không nghi ngờ, lão thợ may liền là tin tưởng không nghi ngờ người.

Bọn hắn nhận biết hơn ba mươi năm, hắn không cảm thấy hàng xóm sẽ lừa gạt mình, thế là không để ý người nhà mãnh liệt phản đối, tăng thêm trong đế quốc thế cục chuyển biến xấu đến kịch liệt, hắn bán mất tất cả mọi thứ, mang theo người nhà tới Liên Bang.

Sau đó hắn gặp được hàng xóm trong miệng tất cả đều là hoàng kim cùng tiền tài địa phương, hắn thậm chí cần vì một miếng ăn vắt hết óc.

Mà cái kia tự xưng mỗi tháng đều có thể lừa hơn một trăm đồng tiền hàng xóm, trên thực tế là tại một nhà hàng rửa chén bát, mỗi tháng chỉ có hai mươi hai khối tiền, bao một trận cơm trưa, yêu có làm hay không.

Đã cùng đế quốc hoàn toàn cắt đứt mở lão thợ may mang theo nữ nhi cùng con rể còn có tiểu tôn tôn, chen tại một cái cũ nát căn phòng bên trong. Duy nhất đáng được ăn mừng chính là lão thợ may có tay nghề, hắn dựa vào làm người làm quần áo đổi lấy sinh hoạt cơ hội, giá cả rất thấp, có một ít khách hàng.

Lúc đầu Erwin nói muốn tìm một cái Liên Bang may vá tới làm quần áo, nhưng Lance cự tuyệt.

Liên Bang may vá làm quần áo có chút. . Vô cùng thê thảm, bọn hắn sẽ đem Liên Bang đặc hữu lười nhác cùng hưu nhàn dung nhập vào thiết kế bên trong, mặc vào có chút lỏng loẹt đổ đổ, nhìn xem liền không tinh thần.

Ngược lại là đế quốc may vá có thể thể hiện ra bọn hắn nhất tinh thần một mặt, bó sát người, tu thân, với lại có thể thể hiện ra một loại sắc bén cùng lăng lệ cảm giác.

"Ta nghe nói ngươi tại trong đế quốc vì quý tộc cũng đã làm quần áo?"

Mang theo kính lão đứng tại ghế đẩu bên trên vì Lance lượng rộng lão thợ may sửng sốt một chút, sau đó cười nói, "Đúng vậy, một cái tiểu quý tộc, ngài ngay cả cái này đều nghe nói qua?"

"Nghe người ta nói đến qua, ta rất hiếu kì, vì cái gì ngươi không mình mở một nhà cửa hàng?"

"Mặc dù người Liên Bang không quá coi trọng chúng ta, nhưng bọn hắn đối quý tộc những vật kia vẫn là rất hướng tới."

"Nếu như ngươi có thể đánh ra vì hoàng thất công tác hoặc là vì quý tộc công tác chiêu bài, chẳng mấy chốc sẽ có thượng lưu xã hội người chen chúc mà đến."

Lão thợ may con rể đỡ lấy hắn từ ghế đẩu bên trên xuống tới, hắn một bên ghi chép Lance rộng, vừa nói, "Vô luận ngươi muốn làm cái gì, đầu tiên ngươi đến có tiền, ta tới đã có một đoạn thời gian, cuộc sống ở nơi này thật hỏng bét."

"Ngài cùng bằng hữu của ngài nhóm để cho chúng ta tháng này có thể nhét đầy cái bao tử, nhưng tháng sau chúng ta còn muốn tiếp tục vì cuộc sống bôn ba, ta ngay cả đế quốc khu đều đi ra không được, lại như thế nào nói cho người khác biết ta đã từng vì quý tộc phục vụ đâu?"

Lance khẽ gật đầu, "Nếu như tay nghề của ngươi thật sự không tệ lời nói, ta dự định giúp đỡ ngươi."

Lão thợ may sửng sốt một chút, đục ngầu trong mắt toát ra một chút chờ mong hào quang, "Ngài. . Nói là thật sao?"

"Ngài muốn ủng hộ ta mở một nhà tiệm thợ may?"

Lance một lần nữa mặc vào hắn lúc đến quần áo, "Tại trung tâm thành phố!"

"Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi vì y phục của chúng ta có thể làm được đủ tốt, dù sao đây không phải một số tiền nhỏ."

Lão thợ may cùng con rể của hắn đều kích động đến không được, thiên ân vạn tạ cảm tạ Lance khẳng khái.

Lúc đầu bọn hắn tại đế quốc cũng thuộc về giai cấp tư sản dân tộc, nhưng không nghĩ tới nơi này về sau không chỉ có không có nhặt được vàng cùng tiền, ngay cả cơm đều nhanh muốn ăn không lên!

Một cái tại Liên Bang không có danh khí lão thợ may, ai sẽ tìm hắn đi chế tác những cái kia đắt đỏ vải vóc quần áo? Cũng chỉ có loại này định chế tài năng chân chính kiếm nhiều tiền.

Mà những kẻ nghèo hèn càng nhiều vẫn là đi mua giá rẻ hai tay quần áo, mặc dù mặc vào khả năng chẳng phải phục tùng, nhưng ít ra tiện nghi.

Chân chính cần đặt trước làm quần áo ít càng thêm ít, mỗi tháng tầm mười khối tiền liền là bọn hắn thu nhập, hai tháng này lại đụng phải bản địa cùng phi pháp di dân xung đột, con rể của hắn cũng không tìm được việc làm.

Lance cuộc làm ăn này cứu được bọn hắn, các loại trên ý nghĩa!

Hiện tại còn nói muốn giúp đỡ bọn hắn mở tiệm thợ may, cái này khiến lão thợ may hốc mắt đều đỏ, "Ngài là cái hiền lành người tốt, Lance tiên sinh, chủ sẽ phù hộ ngài!"

"Hi vọng hắn sẽ không bởi vì phù hộ ta mà chọc tức thân thể."

Nhìn xem lão thợ may cùng con rể hắn ngạc nhiên cùng mờ mịt, Lance vui vẻ cười cùng hắn nắm tay, "Tóm lại ba mươi bảy người, mỗi người hai bộ trang phục chính thức cùng hai kiện áo khoác, đều muốn cổ kiếm, tận lực làm tốt những này, về sau sự hợp tác của chúng ta cơ hội còn nhiều nữa!"

Hắn quay đầu nhìn về phía những cái kia kích động đám người, ra hiệu bọn hắn phải xếp hàng, đừng làm loạn.

Có thể làm quần áo mới vô luận là đối người Liên Bang tới nói, vẫn là đối đế người trong nước tới nói, đều là một kiện rất chuyện vui.

Bởi vì bọn họ chỉ có hai người, cho nên đo đạc đến sẽ hơi chậm một chút, cũng may bọn hắn là bị Lance mời đến công ty tới, cho nên không cần quá quan tâm công việc của bọn họ tốc độ.

Lance cùng Erwin đi tới bên cạnh ngồi xuống, Erwin chủ động nói tới một ít chuyện.

"Ta nghe nói một sự kiện, khả năng không tốt lắm xử lý."

Lance nhìn xem hắn, "Chuyện gì?"

"Công hội đối với chúng ta đại quy mô sử dụng cái khác nhân công tạp sự tình có chút bất mãn, cho là chúng ta đảo loạn bình thường lao động thị trường."

Công hội vật này tại Liên Bang tuyệt đối không phải đồng dạng đồ vật, mặc dù nó cũng không phải là một món đồ.

Rất nhiều công nhân đều sẽ đăng ký đến nơi đó trong công hội, đối với bọn hắn như vậy tự thân quyền lợi có rất cao bảo vệ, không cần lo lắng quá phận bóc lột cùng áp bách.

Thời kỳ này công hội đều là phi thường cường đại lại khỏe mạnh, bọn hắn còn không có đản sinh ra ngạo mạn cùng tự phụ, đồng thời tương đối liêm khiết.

"Công nhân đại đoàn kết" câu này khẩu hiệu nhưng chính là đến từ Liên Bang!

Nếu như công hội cảm thấy bọn hắn nhiễu loạn lao động thị trường, đây tuyệt đối là đối với hiện tại hừng hực khí thế Sở sự vụ sinh ý là cái nặng nề đánh Lance suy tư một hồi, "Chúng ta bây giờ trong tay có bao nhiêu công tạp?

Sở sự vụ người phụ trách Sean chạy tới, "Lance tiên sinh, cho tới hôm nay mới thôi, đăng ký tại chúng ta Sở sự vụ công tạp đã vượt qua ba ngàn tấm, có 3,132 trương."

Sean là một cái thành tích học tập cực kỳ tốt đế quốc người trẻ tuổi, mang theo hình tròn hẹp bên cạnh kính mắt, tại đế quốc còn thi lên đại học, nhưng bởi vì không có tiền lên đại học lựa chọn về quê nhà khi dạy học tượng.

Sau đó chiến tranh bạo phát, vì không bị đưa lên tiền tuyến, người nhà của hắn đem hắn đưa đến Liên Bang đến.

Hắn không phải loại kia có thể đối với người khác ra tay độc ác người, đời này đều tại học tập, cho nên Lance để hắn tạm thời tới quản lý bên này Sở sự vụ, đồng thời đối với hắn cũng có đến tiếp sau an bài.

"Đây là một cái con số lớn!"

Lance khẳng định một cái hắn trong khoảng thời gian này công tác thành quả, sau đó đối Erwin nói, "Là ai đối với chúng ta có ý kiến, hỏi thăm một chút, sau đó giúp ta định ngày hẹn một cái bọn hắn, ta đến giải quyết chuyện này."

Hắn nói xong cái này, nhìn về phía Sean, "Sean, chúng ta tiếp xuống phát triển sẽ rất tấn mãnh, chúng ta cần một cái đáng tin luật sư, cho nên ta dự định đưa ngươi đi tiếp tục đến trường, lên đại học, nhưng ngươi phải học pháp luật chuyên nghiệp."

Sean hơi kinh ngạc, càng nhiều vẫn là kinh hỉ, luật sư mặc kệ tại Liên Bang hay là tại đế quốc đều là phi thường làm cho người tôn kính nghề nghiệp, với lại cũng rất có địa vị xã hội.

Đồng thời, điều này cũng làm cho hắn tìm tới chính mình giá trị chỗ.

Gần nhất hắn một mực tại tự hỏi vấn đề này, những người khác tại phát huy mình ánh sáng cùng nhiệt, nhưng hắn nhưng thật giống như cũng không có làm ra cái gì thực tế giá trị đến, bởi vì hắn công việc bây giờ chỉ cần là hoàn thành tiểu học người đều có thể tới làm.

Nhưng đột nhiên xuất hiện tin vui để hắn tìm được phương hướng, đồng thời cũng có một chút mê mang, "Lance, ta đã có một đoạn thời gian không có học tập, ta không biết ta có hay không có thể theo kịp."

Lance nhìn thoáng qua đồng hồ, "Ta sẽ cho ngươi mời gia sư, bọn hắn sẽ giúp ngươi giải quyết việc học bên trên vấn đề, cùng việc học bên ngoài vấn đề."

"Lance, ta không biết nên làm sao cảm tạ ngươi, ta nhất định sẽ trở thành đại luật sư!"

Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Nhưng bên này công tác tạm thời đừng bỏ lại, chờ ta tìm tới mới nhân tuyển."

Đang lúc nói chuyện, Highram đẩy ra cửa sau, đứng tại cạnh cửa gõ cửa một cái, Lance trông thấy hắn thời điểm liền đứng lên, "Trở về công tác a."

Đây là đối Sean nói, sau đó nhìn thoáng qua Erwin, Erwin đi theo hắn cùng một chỗ từ cửa sau đi ra ngoài.

Đây cũng là một cái sân nhỏ, Liên Bang kiến trúc phần lớn đều là như thế, lâu vũ cùng lâu vũ ở giữa sẽ có một khối đất trống, có chút kiến tạo thương hội đem những này đất trống quây lại, coi như là một loại "Hậu viện" đến đúng bên ngoài tuyên truyền.

Nhưng cũng có chút kiến tạo thương sẽ không để ý những này đất trống, không có tường vây, không có cái gì khác đồ vật.

Nơi này có một cái sân nhỏ, ước chừng hai trăm mét vuông khoảng chừng, xe liền dừng ở ở giữa, Lawn tựa ở trên xe hút thuốc lá, bên cạnh cửa kho hàng mở ra.

Lance đối với hắn gật đầu một cái, sau đó chui vào trong kho hàng.

Tia sáng từ mạnh đến yếu cần phải có một cái thích ứng kỳ, vài giây đồng hồ về sau, hắn nhìn thấy bị treo ngược lên Jason. Hắn một mặt là máu, Highram đối miệng hắn tới mấy lần đánh cho phi thường hung ác, răng đều vỡ mấy khỏa.

Nhìn thấy Lance đi tới nơi này hắn lại bắt đầu cầu khẩn cầu, "Lance tiên sinh, ta sai rồi, ta đem tiền đều cho ngươi, sau đó ta sẽ từ Kim Cảng thành biến mất, cũng không tiếp tục trở về!"

Lance móc ra một điếu thuốc, Highram lập tức lấy ra diêm vì hắn điểm bên trên, cái này khiến cầm trong tay hộp diêm còn tại làm cầm diêm động tác Erwin đều sửng sốt một chút.

Hắn cười cho Highram một quyền.

Lance dùng ngón tay gãi gãi đuôi lông mày, "Ngươi còn chưa ý thức được sai lầm của ngươi, Jason, ngươi đối hiện trạng bất an chỉ là hối hận ngươi bị chúng ta bắt lấy, mà không phải ngươi làm sai."

"Bởi vì nếu như ngươi nếu quả như thật biết ngươi sai, ngươi liền sẽ không nói với ta những này không có ý nghĩa lời nói."

"Hiện tại, mấy vấn đề."

"Thứ nhất, tiền còn lại giấu ở nơi nào."

"Thứ hai, có bao nhiêu người biết ngươi đột nhiên có tiền."

"Thứ ba, ngươi có hay không cùng người khác nói ngươi làm sao kiếm được số tiền này?"

"Trước giải quyết những vấn đề này, sau đó chúng ta lại đi cân nhắc vấn đề của ngươi.".