Chương 82: Đáp án, bịt mắt trốn tìm cùng giữ gìn người nhà lợi ích

Chương 82: Đáp án, bịt mắt trốn tìm cùng giữ gìn người nhà lợi ích

Lance nhìn xem quần áo không chỉnh tề máu me đầy mặt Jason, khẽ lắc đầu, nhìn thoáng qua Highram, "Lộng điểm nước đến."

Nói xong hắn nhìn về phía Jason, "Tại nói cho ta biết đáp án trước đó, ngươi tốt nhất trước dùng đầu óc của ngươi suy nghĩ một chút, có nên hay không hướng ta nói dối, cùng lại suy nghĩ một chút, nói dối bị ta vạch trần về sau ngươi sẽ đối mặt cái gì."

Cổng liền có vòi nước, dù sao cũng là nước đều ngọt lịm Liên Bang, ai có thể kháng cự một cái tùy thời tùy chỗ đều có thể thẳng uống ngọt ngào nước đâu?

Hắn trước cho Jason uống một điểm nước, sau đó dùng nước đem khăn tay thấm ướt, xoa xoa hắn trên mặt vết máu, để hắn thoạt nhìn tốt hơn nhiều.

"Hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết, đầu tiên là vấn đề thứ nhất."

Hắn đi tới một bên, mở ra một cái chồng chất cái ghế ngồi xuống, "Tiền giấu ở nơi nào."

Kỳ thật Lance biết tiền giấu ở nơi nào, Lawn đem hết thảy đều xem ở trong mắt, nhưng hắn vẫn hỏi vấn đề này, mục đích đúng là khảo thí, gia hỏa này phải chăng còn có may mắn tâm lý.

Đồng thời, cũng cho hắn một cái "Ta biết tất cả mọi chuyện" ấn tượng.

Đây chính là hơn bốn nghìn khối, nhưng lúc này so với thân thể khỏe mạnh thậm chí là sống sót, tiền tựa hồ liền không trọng yếu như vậy.

"Tại đế quốc khu số mười bảy đường cái."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Lance liền để hắn dừng lại, nhìn xem Jason có chút không hiểu biểu lộ, Lance dùng hắn thấy cao thâm mạt trắc biểu lộ giống như cười mà không phải cười nói, "Số 22 cái kia tòa nhà đằng sau có cái thùng rác, còn muốn ta nói tiếp sao?"

"Ta biết tất cả mọi chuyện, chỉ là muốn biết ngươi có hay không lừa gạt ta."

Jason ngây ngẩn cả người, biểu lộ có chút hoảng sợ.

Số 22 liền là một cái liên bài nhà trọ cao ốc, đằng sau có một đầu hẻm nhỏ, bên trong có mấy cái thùng rác.

Hắn trước kia tại cái này trong căn hộ cùng những người khác cùng một chỗ thuê một cái phòng ở ở, thường xuyên ném rác rưởi thời điểm phát hiện thùng rác đằng sau có một viên gạch buông lỏng, có thể rút ra.

Hắn đem gạch đập bể một nửa, lại nhét đi, dạng này cái chỗ kia liền có một cái đại khái mười centimet sâu cùng rộng, năm centimet cao không gian.

Nếu như không phải cẩn thận quan sát người, cho dù nhìn thấy, cũng sẽ không lưu ý đến, với lại bên ngoài còn có một cái rác rưởi thùng.

Hắn thường xuyên sẽ đem một chút trọng yếu đồ vật, chủ yếu là tiền giấu ở bên trong, cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra cái gì ngoài ý muốn, cũng không người nào biết.

Nhưng Lance một ngụm gọi ra, liền để hắn ý thức đến, có người khả năng đang một mực đi theo hắn, cái này khiến hắn lại không dám nói dối!

"Đúng vậy, đúng vậy, tiền đều tại cái kia!"

Lance từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Vấn đề thứ hai, có bao nhiêu người biết ngươi trở nên có tiền."

Jason bắt đầu đổ mồ hôi, mồ hôi bên trong muối phân lại kích thích miệng vết thương của hắn, tăng thêm trời nóng nực, cái này khiến hắn mồ hôi trên người càng nhiều hắn dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem Lance, "Ta không biết, ta đem tiền ẩn nấp cho kỹ về sau mang theo năm mươi đồng tiền rời đi cái kia, sau đó trên đường ta mua một bao năm mươi điểm thuốc lá, sau đó. . ."

Hắn thống khổ nhớ lại, "Sau đó liền đi quán bar, ta muốn uống một chén, bởi vì chúng ta mới làm chuyện lớn như vậy để cho ta bắt đầu cảm giác được khẩn trương, ta muốn buông lỏng một cái."

"Đúng, cửa quán bar trao đổi tiền lẻ người, bảo an, tửu bảo, còn có ta ba cái bằng hữu cùng cái kia thoát y vũ nữ múa cột, còn có một số khách nhân khác khả năng biết ta có tiền."

"Ta. . . Ta làm kiện chuyện ngu xuẩn, Lance tiên sinh, ta mời các bằng hữu của ta uống hai chén."

"Còn đi trên lầu đài múa một người."

Erwin nghe được cái này liền muốn xông đi lên đánh cái này hỗn đản một trận, bất quá Lance ngăn lại.

"Thay lời khác tới nói, chí ít có thể có thể có mười mấy người hoặc là nhiều người hơn, biết ngươi có tiền."

Đại đa số đi thoát y vũ quán bar tiêu phí người, cũng sẽ không đi mở đơn độc sân khấu, bởi vì quá mắc.

Dưới lầu có thể miễn phí nhìn đồ vật, có rất ít người sẽ vì tốt hơn quan sát trải nghiệm cố ý mở phòng nhỏ —— đại sảnh vũ giả sẽ vây quanh một cái hình tròn sân khấu khiêu vũ, đại đa số thời điểm ngay tại trong quầy bar hoặc là bên quầy bar bên trên, các nàng sẽ hướng phương hướng khác nhau bày ra bản thân ưu mỹ dáng múa, bên nào ném đi lên nhiều tiền, các nàng liền chủ yếu hướng bên nào hiện ra.

Cái này trên thực tế cũng là một loại kích thích tiêu phí biện pháp, bởi vì ngươi muốn xem đến càng nhiều, càng đặc sắc, nhất định phải hướng phía trên rớt tiền.

Vứt tiền càng nhiều, các nàng liền sẽ càng là chú ý ngươi, thậm chí sẽ cùng ngươi ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, mà những phương hướng khác người chỉ có thể nhìn cái mặt bên hoặc là bóng lưng, trừ phi bọn hắn cũng bắt đầu rớt tiền.

Đây thật ra là một loại rất khéo léo xúc tiến tiêu phí biện pháp, đặc biệt là tại quán bar náo nhiệt thời điểm, chắc chắn sẽ có chút đồ đần vì đấu khí đem tiền nhiều hơn nhét vào trên võ đài.

Đặc biệt là uống hai chén rượu về sau, con mẹ nó chứ chính là muốn để nàng đối ta nhảy! Có loại ý nghĩ này đồng thời bắt đầu cấp trên người, liền sẽ lẫn nhau ganh đua so sánh lấy nện tiền.

Ngươi nện một khối, ta liền nện hai khối, đây cũng là các vũ giả vui vẻ nhất thời điểm, không cần trả giá cái gì khác đại giới liền có thể kiếm được một khoản tiền lớn, với lại bộ phận này tiền, rất nhiều quán bar là không thu lấy rút thành phí dụng, tất cả đều là vũ giả mình.

Nhưng vũ giả có đôi khi cũng sẽ tượng trưng cho quán bar một chút tiền, để quán bar bảo vệ mình. Mà có chút không thích cùng người khác tranh đoạt, liền sẽ mình mở gian phòng.

Jason trong túi có tiền, ngay cả đi đường đều cảm giác nhẹ nhàng, đã hoàn toàn không muốn cùng người khác cùng một chỗ nhìn, hắn thẳng lên lầu, phải biết trên lầu cất bước tiêu phí liền là mười đồng tiền, hắn không có khả năng một điểm nhỏ phí cũng không cho.

Có chút đặc thù vũ đạo kỹ xảo nhất định phải cho nhất định tiền về sau, vũ giả mới có thể hiện ra cho ngươi xem.

Mời người khác uống hai chén nhiều ít còn có thể nói còn nghe được, nhưng đi tiểu vũ đài, cái này tuyệt đối không phải lời ít một bút hoặc là tâm tình không tệ nguyên nhân, đó nhất định là đã kiếm được đồng tiền lớn.

"Ngươi có hay không cùng người khác nói qua ngươi là như thế nào lấy tới số tiền kia?"

Lance lại hỏi.

Jason cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, lúc này hắn cũng không dám nói láo, "Không có, Lance tiên sinh, ta cam đoan ai cũng không biết số tiền kia là làm sao tới, ta hướng mẹ của ta thề, ta tuyệt đối không có để lộ ra đi nửa chữ!"

Nhìn xem hắn bởi vì hoảng sợ cùng đau đớn vặn vẹo khuôn mặt, Lance lựa chọn tạm thời tin tưởng hắn. Hắn đứng dậy đi tới ngoài cửa, Erwin cùng Highram cũng đi theo đi ra.

Lawn

Lance hô một câu, Lawn lập tức đi tới, "Đi đem hắn tiền mang về, sau đó các ngươi đi bên trong tìm may vá đo đạc các ngươi một chút dáng người, cuối tháng có quần áo mới."

Lawn nghe xong lập tức trong bụng nở hoa, "Tốt lão bản, ta cái này đi!"

Nhìn xem Morris lái xe dẫn hắn sau khi rời đi, Erwin hỏi, "Xử lý hắn như thế nào?"

Highram không nói chuyện, chỉ là an tĩnh đứng ở một bên.

Lance nghĩ nghĩ, "Ngươi đi Coty tiên sinh bên kia một chuyến, giúp ta làm mấy cái thùng dầu tới, còn có xi măng."

"Chúng ta đi tới Kim Cảng thành lâu như vậy, cho tới bây giờ đều chưa từng đi Thiên Sứ hồ, là thời điểm đi mở mang kiến thức một chút Thiên Sứ hồ phong quang, bọn hắn luôn nói nơi đó phong cảnh rất tốt."

Erwin gật đầu một cái, mở ra một chiếc xe khác rời đi cái này, Lance lúc này mới nhìn về phía Highram, "Ta dự định xử quyết hắn."

Highram có chuẩn bị tâm lý, cũng tiếp nhận kết quả này, "Mặc dù chúng ta quen biết, nhưng hắn làm việc không nên làm, đây là hắn vốn có kết quả!"

Đối với Highram có thể như thế lý giải mình Lance thật cao hứng, dù sao Highram cùng Jason trước đó là tiểu đoàn thể, mặc kệ bọn hắn phải chăng nhận biết bao lâu, tình cảm có được hay không, chí ít trên mặt mũi còn cần chiếu cố một chút Highram.

Hắn thủy chung nhận cùng một câu nói, ngươi muốn thu hoạch được người khác tôn trọng, đầu tiên ngươi phải học được tôn trọng người khác.

Lance trước đây quen biết một người, đối với thủ hạ không phải đánh thì mắng, hắn thích nhất nói lời liền là "Bọn hắn còn dám tạo phản sao?"

Thẳng đến hắn bị người phát hiện giấu ở ven đường vứt bỏ hầm trong giếng túi du lịch bên trong.

Sự tình liền là dưới tay hắn làm, bởi vì chịu không được hắn xấu tính, sau đó cùng hắn chơi một trận bịt mắt trốn tìm, ai biết hắn như thế sẽ tránh, vừa trốn liền là né thật nhiều ngày, liền ngay cả bằng hữu tốt nhất của hắn cùng người nhà đều tìm không thấy hắn.

Nếu như không phải hắn ẩn núp thời gian quá lâu dẫn đến trên thân đều xấu, có lẽ hắn còn biết tại vứt bỏ hầm trong giếng giấu càng lâu. Cho nên Lance sẽ chiếu cố bên cạnh mình người bề mặt, vô luận bọn hắn là lão bản, bằng hữu, vẫn là thủ hạ.

Highram lúc này thậm chí chủ động đề nghị, "Để ta làm."

Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Ta tới, cái này là trách nhiệm của ta."

Hai người nhìn nhau một lát, Highram dời ánh mắt, không còn kiên trì.

"Một cái khác ta cũng không yên lòng, người của ngươi an bài còn tại theo dõi hắn sao?"

Highram gật đầu một cái, "Vẫn đang ngó chừng, nếu như cái này ra lại ngoài ý muốn, xin cho ta động thủ!"

Lần này Lance không có cự tuyệt, "Hi vọng sẽ không ra ngoài ý muốn, chúng ta đều không hy vọng như thế."

Hôm nay Sở sự vụ dưới Bangor bên ngoài sớm, năm giờ rưỡi liền xuống ban, đương nhiên cái này cũng cùng buổi chiều không có người nào có quan hệ, ba mươi bảy người, một cái không rơi.

Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, lớn tuổi nhất cũng chính là Mero, hắn năm nay hai mươi ba.

Cái khác đều là mười bảy mười tám chín tuổi, hai mươi tuổi người trẻ tuổi, có nam có nữ, mọi người cùng một chỗ thời điểm lộ ra rất náo nhiệt, với lại đối sắp có quần áo mới cũng rất chờ mong.

Theo Lance đến, tất cả mọi người đứng lên, hắn đưa tay lăng không ấn xuống, đi tới phía trước nhất.

"Hôm nay đem các ngươi đều tìm tới này có hai chuyện phải nói."

"Thứ nhất, chúng ta cùng một chỗ đã hai tháng, đi qua dài dằng dặc hắc ám rốt cục nghênh đón chúng ta ánh rạng đông, ta muốn khao một cái mọi người."

"Hôm nay ta an bài cho các ngươi làm quần áo mới, chỉ là trong đó một bộ phận, chúng ta cần phải có một cái gương mặt mới đi triển khai cuộc sống mới."

"Ngày mai chúng ta còn muốn đi Thiên Sứ hồ bên kia cắm trại dã ngoại, thức ăn ta đã để Ethan đi chuẩn bị, năm mươi cân thịt bò, còn có bò bít tết, dê bít tết, hoa quả cùng rau quả, ta cam đoan mỗi người đều có thể ăn vào no bụng!"

Những người trẻ tuổi kia đều ưa thích náo nhiệt cùng chơi đùa, lập tức liền có người hô tốt, còn thổi lên huýt sáo, mỗi người đều lộ ra vui cười biểu lộ.

Erwin dậm chân, ầm ĩ tiếng hoan hô rốt cục giảm bớt một chút.

Đồng thời theo Lance mở miệng lần nữa, mọi người lại yên tĩnh trở lại, "Chuyện thứ hai, hôm nay phát sinh một kiện rất tồi tệ sự tình."

"Đầu tiên ta cần để cho các vị đều hiểu một sự kiện, chúng ta cũng không an toàn."

"Phi pháp di dân thân phận, vay nặng lãi, bao quát công hội đối với chúng ta lao động Sở sự vụ đã có một chút kháng cự."

"Trong này bất luận một cái nào sự tình bộc phát, chúng ta đều rất khó tiếp tục có được chúng ta bây giờ vốn có hết thảy, cho nên chúng ta nhất định phải so những người khác càng đoàn kết."

"Vậy mà hôm nay có người ý đồ đem chúng ta đẩy lên bên bờ vực, để cho chúng ta tiếp nhận đáng sợ nguy hiểm, đây là ta không cách nào tha thứ."

"Hắn sẽ để cho chúng ta trở lại quá khứ trạng thái, ở tại cống bên trong, ăn không no, mặc không đủ ấm quần áo, còn muốn nhận đến người khác khi dễ."

"Thậm chí có khả năng để cho chúng ta chết bởi nòng súng của người khác phía dưới!"

"Cũng chính là bởi vậy, ta mới có thể phá lệ căm hận!"

"Chúng ta là một gia đình, chúng ta là người một nhà, ta không hi vọng các ngươi bất cứ người nào xảy ra chuyện, dù là vì thế có ai cần xuống địa ngục, ta cũng hi vọng người kia là ta!"

"Đây cũng là hôm nay chuyện thứ hai, ta muốn xử quyết một cái ý đồ hủy đi chúng ta người. . .".