Chương 83: Gia đình cùng người nhà

Chương 83: Gia đình cùng người nhà

Tiếu dung từ những người trẻ tuổi này trên mặt biến mất, thay vào đó là rất nhiều phức tạp biểu lộ.

Có người trong mắt bốc lên hung quang, có ít người toát ra một chút thương hại, có ít người chỉ là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ. Bởi vì tham dự trình độ khác biệt, bọn hắn sẽ đối với trận này tử hình có khác biệt lập trường, quan điểm, cái nhìn.

Highram lúc này đứng dậy, "Đây là vấn đề của ta, ta cần hướng các vị xin lỗi."

Lance không có ngăn cản hắn, lần này.

Highram đem đại khái sự tình nói một lần, bởi vì có ít người không hiểu rõ lắm tình huống cụ thể.

Bọn hắn vì người khác công tác, nhưng bởi vì bọn họ là phi pháp di dân, những người này cự tuyệt thanh toán tiền lương, còn uy hiếp bọn hắn muốn bọn hắn xéo đi Lance trợ giúp bọn hắn cho quản lý của bọn hắn gọi điện thoại, đối phương không chỉ có cự tuyệt câu thông còn hùng hùng hổ hổ, cho nên Lance quyết định cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn một cái.

Cho nên bọn họ dự định đem trong kho hàng rượu chở đi, trên thực tế cũng hoàn toàn chính xác thành công, nhưng bởi vì có người không nguyện ý gia nhập đại gia đình, mang theo tiền rời đi.

Kỳ thật nghe đến đó lúc sau đã có chút trung lập người bắt đầu khuynh hướng Lance, đây không phải nói bọn hắn ngay từ đầu không có đứng tại Lance bên này, chỉ là đối "Xử quyết một cái phạm sai lầm người" cái quan điểm này có chút cầm thái độ hoài nghi, có phải hay không quá nghiêm khắc.

Bởi vì không có ai có thể cam đoan mình không phạm sai lầm, nhưng lúc này, bọn hắn đại khái đã biết tình huống cụ thể, cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đặc biệt là khi bọn hắn nghe nói Lance dựa theo quy củ của hắn thanh toán xong những người này bọn hắn thù lao, cùng Erwin bọn hắn nguyện ý đem dư thừa tiền tồn tiến công ty tài khoản bên trong lúc, loại này "Ta cũng là được lợi người, ích lợi của ta cũng nhận tổn hại" mang đến ảnh hưởng, bắt đầu chân chính dẫn đạo suy nghĩ của bọn hắn.

Bọn hắn cảm thấy mình cùng Lance là một thể, là người một nhà!

Mà Lance để Jason mang theo tiền rời đi cử động, thì hoàn toàn bỏ đi mọi người trong lòng khả năng tồn tại một điểm cuối cùng bất mãn. Hắn là một cái nói lời giữ lời nam nhân, cái này như vậy đủ rồi.

Sự tình đến tiếp sau phát triển liền càng đơn giản hơn, nếu có người tới điều tra Jason, vạn nhất Jason bị người trước bắt lấy, hắn chịu không được bàn giao cái gì, như vậy nơi này tất cả mọi người muốn xong đời!

Đến lúc này đã không có vấn đề gì, Erwin cũng đã sớm đem thùng dầu làm trở về, đối với Lance muốn thùng dầu làm cái gì, Alberto là một điểm không có hỏi.

Ngoại trừ dùng để chở xăng bên ngoài, duy nhất tác dụng liền là ném vào Thiên Sứ hồ bên trong.

Nghe nói hiện tại sản xuất thùng dầu công ty cũng bắt đầu vì thùng dầu xoát chống nước sơn, mục đích đúng là để bọn chúng có thể tại đáy hồ đợi thời gian dài hơn, mà sẽ không bị nước hồ ăn mòn.

Nơi này ngay tại bờ biển, nước hồ cũng là có nhất định ăn mòn năng lực.

Lance mang mọi người đi vào trong kho hàng, buồn ngủ Jason thấy được nhiều người như vậy tiến đến, lần đầu tiên liền giật nảy mình, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được cái gì, bắt đầu không ngừng cầu xin tha thứ.

"Lance tiên sinh, Lance tiên sinh, tha cho ta đi, ta không muốn chết!"

"Ta cũng không có làm ra bất luận cái gì sẽ thương tổn đến ngài cử động, không có ai biết chuyện này phía sau là ngài tại thao tác, chỉ cần ta rời đi, liền sẽ không có người biết!"

"Ta còn trẻ, ta còn có phụ mẫu cần ta phụng dưỡng, ta còn có rất nhiều chuyện đều chưa kịp làm, Lance, van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi!"

Hắn nhìn Lance thủy chung cũng không có động dao động, còn có cái kia từng đôi mắt đều đang nhìn chăm chú hắn, tử vong áp lực càng ngày càng cao, hắn cũng ý thức được cầu xin tha thứ không dùng.

Tại ngắn ngủi trầm mặc qua đi, hắn thử nghiệm nhảy dựng lên cho Lance một cước, nhưng hắn hiển nhiên làm không được cái này, chỉ có thể giống như là một cái Joker như thế tại nguyên chỗ vung vẩy hai chân.

"Cẩu nương dưỡng, ngươi bất quá là một cái hèn hạ tiểu nhân, ngươi bằng quyết định gì ta có nên hay không chết?"

"Con mẹ nó ngươi cũng không phải quan toà, ngươi chỉ là một cái cường đạo, ngươi cùng ta trên bản chất không có khác nhau!"

"Hôm nay ngươi có thể giết ta, ngày mai liền sẽ có những người khác tới giết ngươi, chúng ta đều như thế, có một ngày ngươi cũng sẽ bị người khác dạng này giết chết, Lance, ta cam đoan với ngươi!"

"Ngươi lại so với ta chết thảm hại hơn!"

Hắn đã dùng hết khí lực, không còn loạn động, nhưng thủy chung hùng hùng hổ hổ.

Highram cùng Lance rỉ tai hai câu, tại trải qua Lance sau khi đồng ý, hắn dùng một tấm vải điều hòa một khối khăn lau, để Jason nói không ra lời.

Hắn cái gì đều nếm thử qua, lúc này tựa như là nhận mệnh đồng dạng, bị dán tại cái kia.

Erwin đem vải che mưa phủ kín mặt đất, bảo đảm máu tươi sẽ không bắn tung tóe tới trên mặt đất về sau, đứng ở một bên.

Lance cầm lên súng ngắn, đi về phía trước mấy bước, "Jason, tiền của ngươi ta sẽ từng nhóm gửi cho người nhà của ngươi, bọn hắn sẽ biết ngươi tại Liên Bang sống rất tốt."

"Về phần ngươi nói ta sẽ chết chuyện này, ta cũng không phủ nhận."

"Mỗi người đều sẽ chết, Jason, nhưng chết phải chăng có ý nghĩa đối chúng ta mà nói rất trọng yếu."

"Vô luận là chết tại truy tìm mộng tưởng trên đường, vẫn là chết tại bảo hộ mọi người trong nhà trách nhiệm bên trong, với ta mà nói, đây đều là có ý nghĩa."

"Mọi người về sau sẽ ở nói chuyện phiếm thời điểm nói lên, a, Kim Cảng thành đã từng có một cái Lance, hắn làm qua một chút oanh oanh liệt liệt sự tình."

"Dù là ta tựa như là chân trời xẹt qua bầu trời đêm lưu tinh, nhưng ta chí ít đã từng có như vậy trong nháy mắt, chiếu sáng thời đại này!"

Lance sau lưng những người trẻ tuổi nghe những này nhìn như bình tĩnh lời nói, lại có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào!

Hắn giơ lên trong tay súng, nhắm ngay Jason trán, nguyên bản còn tại hùng hùng hổ hổ Jason lại mềm nhũn ra, thậm chí hạ bộ của hắn còn tại tích thủy, hắn đi tiểu.

"Như cái nam nhân như thế rời đi, cho chúng ta lưu lại tốt một điểm ấn tượng."

"Còn có, kiếp sau đừng có lại không nghe lời."

Bất quá xem ra hắn là không làm được, Lance lắc đầu, bóp lấy cò súng.

Đạn xuyên thấu Jason đầu, máu tươi bắn tung tóe ra ngoài một khối lớn địa phương, hai nữ hài hét rầm lên, nhưng tiếng thét chói tai rất nhanh liền thu lại.

Erwin đi đến Lance bên người, từ trong tay hắn tiếp nhận vũ khí, mặt không thay đổi đối Jason ngực lại bắn một phát súng.

Sau đó là Ethan, Morris, Ennio, Mero, thậm chí là hai nữ hài cuối cùng đều tại mọi người nhìn chăm chú bên trong, cầm lên súng ngắn, cho Jason một viên đạn!

Nhìn xem bị đánh thành cái sàng đồng dạng Jason, Lance trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, "Chúng ta là người nhà, ta sẽ vì bảo hộ các ngươi, cùng bất luận kẻ nào chiến đấu!"

"Ta cảm thấy hẳn là trước ngược lại một điểm xi măng, nếu không hắn tại bị ép phía dưới cùng nhất, vạn nhất thùng dầu phá có khả năng có chút một bộ phận sẽ phiêu lên."

Nhìn xem bọn hắn dự định đem Jason trực tiếp ném vào, Lance đưa ra một chút dị nghị, mặc áo mưa Erwin sửng sốt một chút, "Ngươi nói có đạo lý, Ethan, trước tưới chút xi măng!"

Lance tại dưới đáy thả hai khối tấm ván gỗ, không cho Jason chìm đến phía dưới cùng nhất, Ethan đem xe đẩy tới hướng bên trong đổ một bộ phận xi măng, sau đó bọn hắn mới đem Jason ném vào, tiếp lấy đổ đầy.

Khí trời mùa hè phá lệ nóng, chỉ cần một đêm tầng ngoài cùng liền sẽ đọng lại, với lại loại này thùng dầu nắp đóng rất rắn chắc, cũng rất nghiêm mật.

Nó từ một bộ phận cao su cùng nhiều cái cơ học kết cấu tạp chụp tạo thành, bất quá Lance để bọn hắn trước đừng cài lên.

Ban đêm tâm tình của mọi người đều có chút nặng nề, bất quá đây là mỗi người trải qua dạng này quá trình, có một số việc đối bọn hắn tới nói vẫn là có rất lớn lực trùng kích.

Nhìn xem mọi người cảm xúc cũng không quá cao, Lance quyết định nói chút có thể làm người ta cao hứng.

"Chúng ta một mực tại đàm luận công ty tài khoản vấn đề, rất nhiều người khả năng không biết rõ cái trương mục này đến cùng có làm được cái gì, hôm nay vừa vặn tất cả mọi người tại cái này, ta liền đơn giản nói một chút."

"Nói thí dụ như lần này chúng ta quần áo mới, số tiền kia đều sẽ từ công ty tài khoản bên trong khấu trừ, ta dự định đem nó làm một loại lệ cũ."

"Hàng năm chúng ta đều sẽ có ba bộ xuân hạ trang, hai bộ thu đông trang cùng một bộ trang phục mùa đông."

"Trừ cái đó ra ta còn dự định mua một chút phòng ở, chúng ta bây giờ người càng ngày càng nhiều, cũng không thể đều ngủ ở phòng khách cùng trong hành lang, dù sao chúng ta cái này còn có nữ sĩ."

"Mặc kệ là thuê phòng vẫn là mua phòng ốc, bộ phận này tiền cũng đều sẽ từ công ty tài khoản bên trong ra, không cần các ngươi gánh chịu bất cứ chuyện gì."

"Về sau các ngươi tất cả mọi người thụ thương phí tổn, cũng đều là công ty tài khoản ra."

"Tuyệt đại đa số chi tiêu đều là công ty đến gánh chịu, các ngươi không cần gánh chịu bộ phận này phí tổn."

"Ta biết sẽ có chút người cảm thấy không công bằng, vì cái gì ta ở phía trước chém giết, nhưng có người ở phía sau cùng ta hưởng thụ được còn đồng dạng?"

"Nhưng tựa như chúng ta nói như vậy, chúng ta là một cái đại gia đình, là người một nhà, ngươi sẽ không so đo cha mẹ ngươi cho ngươi ca ca đồ vật nhiều hơn ngươi vẫn là ít hơn ngươi, ngươi sẽ phát hiện chúng ta có lẽ tại huyết thống bên trên không có có liên hệ gì, nhưng lòng của chúng ta, thủy chung cùng một chỗ. ."

Sáng ngày thứ hai, thùng dầu bên trong xi măng đã đọng lại một chút, Lance để cho người ta đem nó cái nắp đắp lên, sau đó đã khóa lại, đẩy lên trên xe.

Đi qua một đêm tự hỏi, Lance tin tưởng tuyệt đại đa số người đều đã "Thức tỉnh "

Cho nên hôm nay bọn hắn đều có thể lộ ra tiếu dung. Thiên Sứ hồ phong quang là thật tú lệ!

Rừng rậm xanh um tươi tốt bên trong cất giấu một mảnh úy hồ nước màu xanh lam, có đôi khi ngươi đứng tại bên hồ đều không phân rõ trước mắt đến cùng là hồ nước vẫn là bầu trời.

Yên tĩnh, tươi mát, ánh nắng tựa hồ cũng biến thành không chói mắt như vậy, tại mọi người vây xem dưới, chứa Jason cùng tất cả mọi người quyết tâm thùng dầu bị ném tiến vào Thiên Sứ hồ bên trong.

Lance cười nói, "Các chuyên gia chắc chắn sẽ không biết, chúng ta cũng vì năm nay nước hồ lên cao làm ra một chút cống hiến."

Một cái chỉ có Jason tài năng nghe hiểu địa ngục chê cười.

Tiếp xuống liền là cắm trại dã ngoại, nướng, ăn thịt đối người trẻ tuổi tới nói chung quy là chuyện vui sướng nhất, khối lớn khối lớn thịt đặt ở lửa than bên trên nướng, loại kia xông vào mũi mùi thơm để cho người ta chịu không được!

Bọn tiểu tử còn cởi quần áo ra đi trong hồ bơi lội, kỳ thật bọn hắn lúc này đã quên đi Jason ngay tại đáy hồ, về phần hắn có thể hay không biến thành một cái khác Jason, Lance cũng không có cái gì áp lực tâm lý.

Hai nữ hài cũng một lần nữa trở nên hoạt bát bắt đầu, các nàng còn chuẩn bị áo tắm, nhìn một đám tiểu tử nhóm nhao nhao huýt sáo.

Ngồi tại một cái nhỏ sườn đất bên trên, thổi phong, mặt hồ bị thổi ra nếp nhăn, sóng gợn lăn tăn mặt nước phản xạ hừng hực ánh nắng, chiếu xạ ra mọi người nụ cười trên mặt.

Một mực tiếp tục đến chạng vạng tối, mọi người mới thu thập xong đồ vật rời đi nơi này.

Bọn hắn mang đi tất cả mọi thứ, duy chỉ có đem phiền não nhét vào nơi này, cùng Jason cùng một chỗ, thật sâu chìm vào Thiên Sứ hồ..