Chương 84: Chuyện xấu liên tiếp

Chương 84: Chuyện xấu liên tiếp

Kim Toản luật sư Sở sự vụ là Kim Cảng thành tốt nhất luật sư Sở sự vụ thứ nhất, về phần có phải hay không toàn Liên Bang tốt nhất luật sư Sở sự vụ, không rõ ràng, nhưng chính bọn hắn nói là.

Johnny hôm nay đổi một bộ thoạt nhìn hơi vừa vặn một điểm quần áo, mặc dù ngồi tại trên xe lăn dáng vẻ có chút. . Nhưng ít ra thoạt nhìn không kỳ quái.

Nữ nhi đẩy hắn tiến nhập Kim Toản Sở sự vụ, tiếp đãi hắn chính là một tên tóc vàng xinh đẹp nữ sĩ.

Nàng mặc nữ sĩ trang phục chính thức, đại cổ áo cùng áo sơmi màu trắng để nàng xem ra rất già dặn, hơi hướng phía dưới trong cổ áo gạt ra hai cái nửa vòng tròn, căng phồng, làm cho người ta vô hạn mơ màng.

Ngọt khuôn mặt đẹp để cho người ta luôn có thể lần đầu tiên bình tĩnh trở lại, đặc biệt là đối các tiên sinh tới nói.

"Kim Toản luật sư Sở sự vụ chào mừng ngài, tiên sinh, xin hỏi ngài cần gì phục vụ?"

"Nếu như ngài có hẹn trước lời nói, ta có thể giúp ngài tra một chút."

Johnny nhìn xem tinh mỹ sửa sang xa hoa dùng tài liệu, đột nhiên có chút bó tay bó chân bắt đầu, "Ta. . Muốn tìm luật sư trưng cầu ý kiến một chút thuế vụ chuyện phía trên, ta không có hẹn trước."

Sân khấu vị này xinh đẹp nữ sĩ lật xem một lượt hẹn trước sổ ghi chép, "Gus tiên sinh hiện tại có rảnh, hắn là Kim Cảng thành xuất sắc nhất thuế vụ án luật sư thứ nhất, tỷ số thắng vượt qua 95%."

"Ta rất đề cử hắn, nếu như ngươi hi vọng lựa chọn cái khác luật sư, ta có thể vì ngươi đề cử, nhưng bọn hắn hiện tại cũng không có thời gian."

Nghe liền rất lợi hại, Johnny không có làm càng nhiều lựa chọn, "Liền vị này Gus luật sư, ta có thể hỏi một cái, hắn trưng cầu ý kiến phí là bao nhiêu tiền?"

"Mỗi giờ đồng hồ sáu mươi đồng tiền, tiên sinh."

Xinh đẹp đại sảnh tiểu thư cũng không có bởi vì hai người phổ thông ăn mặc liền xem thường bọn hắn, bọt biển mặc dù lỏng loẹt đổ đổ, nhưng chỉ cần bên trong còn có lượng nước, nắm một nắm vẫn có thể gạt ra nước tới.

Hai người kia thoạt nhìn giống như cũng không phải người có tiền, nhưng bọn hắn có thể đến luật sư Sở sự vụ, liền mang ý nghĩa chí ít có thể từ trên người bọn họ túa ra đến một giờ trưng cầu ý kiến phí.

"Sáu mươi đồng tiền, ông trời ơi, so bên kia đắt hơn!"

Nữ nhi mập nhỏ giọng tại Johnny bên tai nói xong. Bên kia?

Bên kia tên hỗn đản kia để cho mình không thuê mướn luật sư, hại hắn tại toà án bên trên bêu xấu, nghe người ta nói hắn lúc đầu có thể nhiều đến đến một chút bồi thường!

Johnny quay đầu trừng nàng một chút, sau đó đầy mặt mỉm cười nhìn về phía đại sảnh tiểu thư, "Chính là hắn, ta bây giờ có thể quá khứ sao?"

Đại sảnh tiểu thư tại hẹn trước sổ ghi chép bên trên ghi chép một cái, sau đó nhấc lên điện thoại, "Gus tiên sinh, có người có chút vấn đề muốn trưng cầu ý kiến ngài. . Tốt, ta cái này dẫn hắn đi."

Nàng cúp điện thoại, "Mời đi theo ta."

Gus tiên sinh văn phòng cách cửa có chút xa, tại Liên Bang thuế vụ quan ti đối luật sư Sở sự vụ tới nói cũng không phải là bọn hắn thích nhất, cũng không phải "Lưu lượng" lớn nhất.

Bọn hắn tương đối ưa thích kinh tế tranh chấp ly hôn cưới án, sở dĩ phải hơi an bài đến có chút xa.

Đại khái đi hai ba phút, mới đi đến được Gus tiên sinh cửa phòng làm việc bên ngoài, đại sảnh tiểu thư gõ cửa một cái, ở trong truyền đến tiếng trả lời về sau, nàng cười đẩy cửa ra, mời hai người tiến vào.

Giúp ta cùng ta hộ khách đưa ba chén cà phê đến."

Gus tiên sinh có phi thường điển hình Liên Bang giai cấp tư sản dân tộc tinh anh bề ngoài cùng phục sức, đầu bóng lại cẩn thận tỉ mỉ, cái cằm hơi phát xanh, thái dương tựa như là dùng có thước đo đồng dạng.

Hắn mặc một bộ màu sáng trang phục chính thức, mang theo một đầu màu lam cùng màu tím đường cong cà vạt, ngực cài lấy Kim Toản Sở sự vụ huy chương.

Mời

Hắn lúc đầu muốn nói "Mời ngồi "

Nhưng Johnny đã ngồi lấy, hắn vượt qua bàn công tác cái ghế dịch chuyển khỏi, mang theo áy náy nói, "Thật có lỗi, ta không biết."

Đối loại chuyện này Johnny cũng không thèm để ý, hắn chỉ muốn nhanh lên bắt đầu hắn trưng cầu ý kiến.

Khi Gus tiên sinh một lần nữa ngồi trở lại đến vị trí của hắn, đại sảnh tiểu thư đưa tới cà phê về sau, hắn lấy ra bút cùng vài trang đính tại cùng nhau giấy, bắt đầu lần này công tác.

"Johnny tiên sinh, ngươi muốn trưng cầu ý kiến chúng ta cái gì?"

Johnny trầm mặc mấy giây, "Bọn hắn nói cho ta biết, cục thuế vụ đem ta cáo, nói ta dính líu trốn thuế."

Gus tiên sinh lộ ra một cái rất vẻ mặt kinh ngạc, hắn nguyên bản hơi nghiêng về phía trước còn dự định ghi chép một ít chuyện động tác cũng phát sinh cải biến, hắn hướng về sau tới gần, bút cũng từ trong tay thả lại đến trên mặt bàn.

"Johnny tiên sinh, trốn thuế là phi thường nghiêm khắc lên án, đầu tiên ta cam đoan với ngươi, ta là chuyên nghiệp, đồng thời ta sẽ không hướng về bất kỳ ai tiết lộ chúng ta nói chuyện nội dung."

"Ở chỗ này ta muốn hỏi trước ngươi một vấn đề, ngươi trốn thuế sao?"

Johnny lắc đầu, giọng còn hơi gia tăng một chút, "Ta không có trốn qua thuế!"

Gus tiên sinh đưa tay ra hiệu hắn tỉnh táo, "Ngươi không cần lớn như vậy giọng ta liền có thể nghe thấy, như vậy ngươi báo qua thuế không có?"

"Đúng vậy, ta báo thuế, thuế doanh thu."

Luật sư nhíu nhíu mày, "Mạo muội hỏi một câu, ngươi là kẻ kinh doanh vẫn là cổ đông?"

"Chính ta là kẻ kinh doanh, ta kinh doanh một nhà bánh mì phòng."

Luật sư: "Cái kia thoạt nhìn việc buôn bán của ngươi phải rất khá, dù sao ngươi có thể gây nên cục thuế vụ chú ý, chí ít ngươi sẽ không lỗ vốn."

Johnny không có phủ nhận, "Là như thế này."

Luật sư: "Có thể nói cho ta biết, ngươi là như thế nào xác định ngươi mỗi tháng thu nhập, cùng như thế nào báo thuế sao?"

Johnny nhìn thoáng qua nữ nhi, "Nữ nhi của ta cùng ta đều là tiệm bánh mì nhân viên, chúng ta mỗi người tiền lương đều là năm mươi đồng tiền, sau đó tiệm bánh mì mỗi tháng lợi nhuận ước chừng có hơn một trăm khối."

Gus tiên sinh một cái liền tóm lấy trọng điểm, "Cho nên tại ngươi báo thuế bên trong chỉ nhắc tới giao kinh doanh thu nhập bộ phận này, mà không để ý đến ngươi cho mình phát tiền lương cái kia bộ phận?"

Tại quá khứ trong hơn mười năm Liên Bang thuế pháp một mực đổi đến đổi đi, có tổng thống dùng "Cá nhân không cần nộp thuế" đến thu hoạch được phiếu bầu lên đài.

Chính phủ liên bang tài chính khỏe mạnh là một mặt, một mặt khác cái này cũng cùng Liên Bang đản sinh nguyên nhân có quan hệ, thu thuế vấn đề tại một đoạn thời gian rất dài đều rất mẫn cảm.

Cho nên trong đoạn thời gian này thuế pháp đều rất hỗn loạn, thẳng đến gần nhất một chút năm, căn cứ ( thuế pháp sửa đổi án ) ban bố mới chính sách, mới xác định được một người tháng thu nhập không cao hơn một trăm khối cũng không cần báo thuế.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều người có công tạp, nhưng bọn hắn chỉ nguyện ý cung cấp cho hai cái nhân công làm nguyên nhân. Nếu có người thứ ba công tác, liền có khả năng vượt qua một trăm khối, bọn hắn nhất định phải nộp thuế!

Mà xí nghiệp vô luận thu nhập có bao nhiêu, đều phải báo thuế.

Bất quá quốc hội đang tại tích cực bàn bạc thôi động mới thuế pháp sửa đổi án thông qua, chủ trì cái này sửa đổi án tham nghị viên cho rằng chỉ cần thu nhập cao hơn ba mươi lăm khối tiền, liền có thu thuế tất yếu.

Nhưng cái này đề án trong thời gian ngắn rất khó thông qua, bởi vì dân gian lực cản quá lớn. Bất quá vô luận như thế nào, từ Gus góc độ đến xem, Johnny hoàn toàn chính xác trốn thuế.

"Ta không phải chuyên nghiệp kế toán, ta không rõ lắm ngươi cụ thể hẳn là giao nộp bao nhiêu thu thuế, nhưng nếu như ngươi tại không có đăng ký công ty tình huống dưới, chỉ án chiếu ngươi doanh thu cùng lợi nhuận báo thuế, mà không để ý đến ngươi cùng con gái của ngươi cái kia bộ phận, nói thực ra, Johnny, ngươi có phiền toái."

Hắn nói xong dừng một chút, "Ngươi cùng con gái của ngươi có ký tên qua thuê hợp đồng sao?

"Nói thí dụ như ngươi hứa hẹn mỗi tháng cho nàng bao nhiêu tiền loại hình?"

Johnny lắc đầu, "Chưa từng có, ai sẽ làm loại sự tình này, nhưng ta có thể thề, ta mỗi tháng đều cho nàng tiền!"

Nữ nhi mập cũng liền bận bịu lên tiếng, "Đúng vậy, tiên sinh, cha ta mỗi tháng đều cho ta năm mươi đồng tiền."

Gus tiên sinh vẫn không có ghi chép ý nghĩ, "Nhưng cục thuế vụ không tin tưởng, toà án không tin tưởng, quan toà không tin tưởng."

"Bọn hắn có thể nói ngươi cho ngươi nữ nhi cái kia bộ phận tiền là ngươi tự nguyện tặng cho, với lại ngươi hẳn là cũng không có đăng ký qua công ty, nói thí dụ như. . Johnny tiên sinh bánh mì công xưởng loại hình."

Johnny lắc đầu, "Không có đăng ký qua."

"Bản châu pháp luật bên trong minh xác quy định, cá nhân kẻ kinh doanh kinh doanh thuế cùng cá nhân thuế thu nhập là sát nhập trình báo, nhưng ngươi chỉ án ngươi kinh doanh tình huống báo thuế, mà không để ý đến ngươi mỗi tháng chí ít ngoài định mức hơn một trăm đồng tiền thu nhập."

"Vô luận ngươi là có hay không hướng toà án trần thuật con gái của ngươi có thù lao phục vụ cho ngươi, hoặc là tình huống khác, ngươi cũng không bỏ ra nổi hữu lực chứng cứ để chứng minh những này."

"Trận này kiện cáo kết quả trong mắt của ta không có bất kỳ cái gì khác nhau."

Johnny đầu đều muốn nổ, "Từ xưa tới nay chưa từng có ai cùng ta nói qua cái này!"

Gus tiên sinh đối với hắn có biết hay không không có hứng thú, "Cục thuế vụ nếu như muốn khởi tố lời của ngươi, rất lớn xác suất đã nắm giữ chứng cớ rõ ràng, cho nên. ."

Hắn lắc đầu, "Nếu như ngươi định tìm luật sư lời nói tốt nhất mau chóng."

Nhìn xem Johnny một mặt chờ đợi, Gus tiên sinh trực tiếp quả quyết lắc đầu, "Ta sẽ không nhận vụ án này, đầu tiên cá nhân ta chủ yếu tiếp xí nghiệp bản án, không tiếp cá nhân bản án."

"Tiếp theo loại này tất thua bản án cá nhân ta là không tiếp, bất quá ta có thể đề cử một luật sư cho ngươi, nếu như ngươi cần."

Hắn nhìn xem Johnny, loại án này tại Liên Bang kỳ thật rất nhiều, Liên Bang thuế pháp, châu thuế pháp, thuế địa phương pháp, quỷ mẹ hắn biết Liên Bang đến cùng có bao nhiêu khác biệt thuế pháp.

Với lại châu thuế pháp cùng thuế địa phương pháp hội bởi vì châu cùng địa khu khác biệt cũng không đồng dạng, cái khác pháp luật cũng giống như nhau.

Có khả năng cái này châu cổ vũ một loại nào đó ngành nghề, không trưng thu hoặc là cung cấp bộ phận miễn thuế, nhưng ở những châu khác cái này thuộc về không cổ vũ ngành nghề, không có bất kỳ cái gì ưu đãi.

Cho nên tại Liên Bang trên cơ bản không có thể thông sát cả nước luật sư, cơ hồ tất cả luật sư đều chỉ tinh thông một cái châu pháp luật, nếu như muốn vượt châu, vậy liền cần liên hệ với cấp Sở sự vụ, hoặc là tìm đồng hành.

Johnny bản án không cần tìm đồng hành, hắn liền là trộm thuế trốn thuế, điểm ấy không có tranh luận, duy nhất có thể làm liền là nhìn xem như thế nào thay hắn tận khả năng giảm xuống tổn thất, đây cũng là luật sư nhóm tại trong chuyện này duy nhất có thể làm.

Thuế vụ án không tốt tiếp, bởi vì một khi thuế vụ án đến muốn mở phiên toà trình độ, cục thuế vụ trên cơ bản đã bắt lấy chứng cớ xác thực Johnny có chút tuyệt vọng, Gus tiên sinh xem ở bốn mươi lăm đồng tiền phân thượng (luật sư Sở sự vụ muốn rút ra 25% trích phần trăm) hắn nhẹ giọng nói ra, "Ta đề cử luật sư một mực ở bên cạnh ta thực tập."

"Hắn có thể trợ giúp ngươi tận khả năng đem chủ quan ý thức bên trên trốn thuế biến thành lậu thuế, dạng này toà án cho ngươi trừng phạt cũng sẽ tương ứng nhẹ một chút."

"Với lại hắn đại diện phí rất rẻ, sẽ không vượt qua hai trăm khối."

Đối với thực tập luật sư tới nói, cái giá tiền này cũng không tính quá thấp, trả lại cho hắn một cái ra toà án cùng cục thuế vụ so chiêu một chút cơ hội, loại cơ hội này cũng không phải là mỗi ngày đều có.

Phân tích một trăm cái án lệ, không bằng trực tiếp tại toà án bên trên cùng cục thuế vụ luật sư đấu một trận, cái này mới là hiệu suất cao nhất trưởng thành phương án!

Johnny hiện tại trong tay không có bao nhiêu tiền, hắn ngân hàng cũng bị đông kết, cục thuế vụ xin, lý do là số tiền này có thể là hắn đánh cắp thuộc về cục thuế vụ cùng Liên Bang tài phú!

Đột nhiên, toàn bộ sinh hoạt đều trở nên rối loạn, một tháng qua mỗi ngày đều có xấu sự tình phát sinh, hắn cảm giác hỏng bét!.