Chương 85: Trước đừng quản cái gì ánh sáng, tóm lại là ánh sáng

Chương 85: Trước đừng quản cái gì ánh sáng, tóm lại là ánh sáng

Từ Kim Toản luật sư Sở sự vụ sau khi đi ra Johnny nhìn xem ánh nắng tươi sáng thành thị, lại cảm thụ được thế giới của mình đột nhiên tối xuống.

Hắn rất uể oải.

Hắn thanh toán xong 260 khối tiền về sau, trong tay còn lại tiền mặt không đến một trăm năm mươi khối tiền, trong ngân hàng tiền toàn bộ bị đông cứng phiền toái hơn chính là hắn nghe Gus tiên sinh nói, coi như vụ án này có thể đạt tới bọn hắn cho rằng, lý tưởng nhất trình độ, quan toà ủng hộ Johnny là tại đối bản địa thuế pháp không hiểu rõ tình huống dưới không chủ quan ý thức để lọt báo, hắn cũng cần giao nạp một số lớn phạt tiền.

Đây không phải nhằm vào ai, mỗi cái bởi vì loại chuyện này ra toà án người, đều sẽ đối mặt loại tình huống này.

Với lại bánh bao của hắn phòng kinh doanh rất nhiều năm, cục thuế vụ có khả năng sẽ dựa theo mười năm đến hai mươi năm lậu thuế tình huống đến xử phạt hắn. Hắn nhất định phải chuẩn bị chí ít ba ngàn khối tiền trở lên, đến mặt đối với kế tiếp tình huống.

Hắn trưng cầu ý kiến qua Gus tiên sinh, nếu như hắn giao nộp không nổi thuế sẽ như thế nào, Gus tiên sinh rất uyển chuyển nói cho hắn, hắn sẽ gặp bất hạnh, cũng sẽ mất đi tự do.

Ánh nắng xua tan không được hắn nội tâm mù mịt, cũng ấm áp không được hắn băng lãnh thân thể, hắn hiện tại chỉ muốn trốn, lại trốn không thoát.

"Chúng ta không có tiền."

Nữ nhi mập nhẹ giọng nói ra, trong tay nàng không có tiền.

Mỗi tháng Johnny cho nàng tiền nàng đều dùng hết, trên thực tế nàng có đôi khi cũng sẽ trộm một chút buôn bán khoản, chỉ cần không nhiều, Johnny cũng không phát hiện được.

Mỗi ngày trộm cái hai khối tiền ba khối tiền cái gì, đây cũng là nàng bạn trai một mực cùng với nàng một trong các nguyên nhân . Mặc dù trên người nàng hương vị lớn, dáng dấp béo, nhưng ít ra nàng có tiền, cũng nguyện ý vì hắn dùng tiền.

Nhưng hiện tại bọn hắn đối mặt không phải mấy khối tiền mấy chục đồng tiền lỗ thủng, là mấy ngàn khối lỗ thủng, đây vẫn là tốt nhất tình huống dưới lỗ thủng.

Johnny nhìn phía xa bờ biển cùng mặt biển, bờ môi giật giật, cuối cùng vẫn nói ra hắn không lời muốn nói, "Chúng ta có một bộ nhà ở."

Nữ nhi mập muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng, Johnny một mực nói bộ phòng này sẽ chuyển cho nàng, nàng sau khi kết hôn liền có thể ở bên trong.

Nhưng bây giờ, cái hứa hẹn này thoạt nhìn là thực hiện không được.

Johnny mặc dù đối với những người khác không tốt lắm, nhưng đối nữ nhi của mình vẫn còn không sai, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cảm xúc sa sút nữ nhi, thậm chí chủ động tới an ủi nàng, "Suy nghĩ một chút tốt, chúng ta bánh mì phòng chí ít mỗi tháng còn có một bút ổn định thu nhập, với lại mới tới cảnh quan thu lấy quy phí không nhiều."

"Ta cuối tuần cùng những bang phái kia nói một chút, có lẽ bọn hắn cũng có thể giảm xuống một chút chúng ta quy phí."

"Với lại chúng ta còn có thể vay."

Nữ nhi mập gạt ra một cái nụ cười, "Đúng vậy, chúng ta có thể vay, đến lúc đó trả hết đi là được, cái kia phòng ở vẫn như cũ thuộc về chúng ta."

Hai người về tới bánh mì phòng, bạn trai của nàng đang tại ra sức nhào bột mì, mồ hôi chiếu xuống bột mì bên trong, tăng thêm một đạo đặc thù phong vị.

Lúc buổi tối, Gus tiên sinh đề cử thực tập luật sư đến nơi này, bọn hắn nói chuyện một lúc sau, góp nhặt một chút tin tức cùng tư liệu liền rời đi.

Trước lúc rời đi, hắn đề nghị Johnny tốt nhất trước làm tốt giao nạp phạt tiền loại hình chuẩn bị, bởi vì cục thuế vụ khẳng định hội chủ trương cưỡng chế nộp của phi pháp thuế khoản cùng xử phạt, toà án cũng sẽ ủng hộ.

Nếu như hắn không thể đúng lúc giao nạp số tiền kia, bọn hắn sẽ cùng hắn tính lợi tức, với lại lợi tức rất cao!

Johnny nói tới nếu như hắn không có tiền sẽ làm sao, tuổi trẻ luật sư còn không có học được uyển chuyển, rất trực tiếp nói cho bọn hắn, ngân hàng sẽ đấu giá hắn danh nghĩa tất cả thứ đáng giá, sau đó lại đem hắn đưa vào trong ngục giam.

Sáng ngày thứ hai, đi qua một đêm tự hỏi, Johnny rất nhanh tỉnh lại lên, chỉ cần bánh mì phòng vẫn còn, hắn liền có một lần nữa bò dậy cơ hội.

Buổi sáng, hắn đi tới Broadcom ngân hàng, cũng đi tới vay quản lý trước mặt.

Quản lý là một cái lão gia hỏa, hắn mang theo kính mắt nhìn một chút Johnny tại quỹ viên trợ giúp dưới điền bản khai về sau, đánh hai thông điện thoại.

Cuối cùng hắn nhìn xem cái kia phần bản khai nhíu nhíu chân mày, "Johnny tiên sinh, nếu như ngươi dùng tòa nhà này xem như thế chấp lời nói, ta có thể cho ngươi một ngàn năm trăm khối tiền."

Johnny đột nhiên trợn to tròng mắt, hắn làm một đêm tâm lý công tác mới làm thông chuyện này, nhưng bây giờ đối phương nói cho hắn tòa nhà này chỉ trị giá một ngàn năm trăm khối?

Trên mặt hắn biểu lộ phá lệ sinh động lại sinh động, lông mày đều dựng lên, "Ngươi xác định ngươi nói không phải ba ngàn năm trăm khối hoặc là hai ngàn năm trăm khối?"

Quản lý lắc đầu, "Đây là một tòa phòng ở cũ, ta vừa rồi hỏi thăm."

Một cái chúng ta hợp tác đồng bạn, nơi này gần nhất một bộ hai tay phòng giá cả cuối cùng chỉ có ba ngàn khối tiền."

"Nếu như ngươi còn không lên tiền nợ, chúng ta phải xử lý tòa nhà này, còn cần nhân lực vật lực bên trên chi tiêu, bao quát đấu giá đều là có chi phí, với lại ta cho rằng nó đấu giá giá cả phỏng đoán cẩn thận sẽ không vượt qua hai ngàn năm trăm khối, khả năng thấp hơn một điểm."

Tăng thêm những này chi tiêu, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể đạt được 2200 khối dây.

Johnny nghe cái này hỗn đản nói những này nói nhảm đã rất nổi giận, "Nhưng ngươi. . Lại chỉ cấp ta một ngàn năm trăm khối!"

Hắn kém chút đem thô tục nói ra.

Quản lý vẫn là bộ kia mặt không thay đổi bộ dáng, "Còn lại những này là lợi tức không gian, cùng dự lưu đi ra an toàn không gian, chúng ta nhất định phải đầu tiên bảo đảm ích lợi của chúng ta không chịu đến tổn thất."

"Johnny tiên sinh, chúng ta không phải nhà từ thiện, nếu như ngươi muốn tìm nhà từ thiện liền đi tìm những cái kia cơ quan từ thiện."

"Nơi này là ngân hàng, chúng ta cho ngươi mượn một ngàn năm trăm khối, là hi vọng cái này một ngàn năm trăm khối có thể cho chúng ta mang đến chúng ta kỳ vọng hồi báo, mà không phải làm việc thiện."

Hắn sau đó đem bản khai cùng một chút tư liệu chồng chất ở cùng nhau, bỏ vào hồ sơ trong túi, "Ngươi có thể đi trở về suy nghĩ thêm một chút, có lẽ đổi một nhà ngân hàng hoặc là tìm đầu đường những cái kia tài vụ công ty là cái lựa chọn tốt."

Rõ ràng để hắn xéo đi, Johnny đoạt lấy văn bản tài liệu đơn, vốn muốn mắng hơn mấy câu, nhưng nhìn thấy ngoài cửa sổ bảo vệ, cuối cùng hắn đem thô tục chôn ở trong lòng.

"Cái này đáng chết Hấp Huyết Quỷ địa phương, ta cũng sẽ không quay lại nữa."

Quản lý vẫn là khinh thường cười cười, ra hiệu hắn có thể rời đi. Sau đó hắn đi bách hội ngân hàng cùng bản địa Kim Thành ngân hàng.

Bách hội ngân hàng phụ trách vay quản lý nói có thể cho hắn 1,750 khối tiền, cho thêm hai trăm năm mươi khối tiền, đồng thời lý do đại khái không sai biệt lắm.

Đây là hắn đồng dạng không thể tiếp nhận, sau đó hắn đi Kim Thành ngân hàng.

Kim Thành phát triển ngân hàng là tại châu chính phủ thôi thúc dưới, từ nhiều tên phú hào thành lập bản địa ngân hàng, có không ít người tín nhiệm cái này ngân hàng, đem tiền tồn tại bên trong.

Nó dự trữ lợi tức muốn so cái khác ngân hàng cao hơn 3% một chút đại ngạch dự trữ có thể sẽ thêm ra 5% đối với người gửi tiền tới nói rất có lực hấp dẫn.

Nhưng cũng có người cảm thấy nó không đủ an toàn, cho nên Kim Thành ngân hàng phát triển thủy chung khốn đốn tại bản địa, không có năng lực hướng ra phía ngoài khuếch trương, cũng rất khó khuếch trương ra ngoài.

Bất quá vẻn vẹn Kim Cảng thành bên này các loại nghiệp vụ, cũng đầy đủ bọn hắn ăn vào đã no đầy đủ.

Nơi này vay bộ quản lý nhìn hắn văn bản tài liệu về sau, chỉ cấp hắn một cái 1800 đồng tiền báo giá, cũng nói cho hắn, đây là toàn thành phố cao nhất báo giá, sẽ không có người so với hắn cao hơn.

"Johnny tiên sinh, ngươi phải hiểu rõ một sự kiện, nếu như ngươi còn không trả tiền, chúng ta xử lý tòa nhà này cũng cầm tới chúng ta mong muốn lợi tức, nó nhất định phải bán đi 2400 khối tiền trở lên giá cả."

"Nhìn qua nó giống như cùng gần nhất giá sau cùng còn có sáu trăm đồng tiền không gian, nhưng là ngươi phải biết, cái này xã khu gần ba tháng qua chỉ thành giao một đơn."

"Chúng ta nếu như muốn mau chóng hấp lại tư kim, cũng chỉ có thể đem nó lấy thấp hơn ba ngàn đồng tiền giá cả gác vợt, những cái kia đối với nó cảm giác hứng thú người, cũng sẽ không dùng ba ngàn khối tiền đến mua."

"Bởi vì bọn họ nếu như có thể cầm ra được số tiền kia cũng nguyện ý xuất ra số tiền kia, bọn hắn có càng nhiều phong phú hơn lựa chọn, càng tốt hơn một chút, lớn hơn một chút, vị trí càng cao một chút."

"Cho nên ngươi không nên cảm thấy ta đang đùa bỡn ngươi, hoặc là bắt chẹt ngươi, ta chỉ là để cho ngươi biết, nó vì cái gì chỉ đáng cái giá này."

"Mặt khác, nếu như ngươi vận khí tốt, đánh ra đến dư thừa tiền chúng ta sẽ đánh vào tài khoản của ngươi bên trong, cho nên ngươi hoàn toàn không cần lo lắng ngươi sẽ có ngoài định mức tổn thất."

"Ngươi có thể hướng chỗ tốt suy nghĩ một chút, vạn nhất có người nguyện ý hoa năm ngàn khối mua nhà của ngươi đâu?"

Cái này không buồn cười, chí ít Johnny cười không nổi, "Cho nên 1800 khối, liền là cao nhất giá cả?"

Quản lý gật đầu một cái, cùng Broadcom ngân hàng quản lý đồng dạng, bắt đầu thu thập mặt bàn đồ vật, đem bọn nó đều cất vào hồ sơ trong túi, "Ta nói qua, sẽ không có người xuất siêu qua cái giá tiền này, trừ phi là những cái kia tài vụ công ty."

"Nhưng ngươi hẳn là rõ ràng, nếu như ngươi đem phòng ở cho bọn hắn, ngươi mất đi khả năng liền không chỉ là một bộ phòng ở."

Trên đường trở về tâm tình của hắn càng thấp hơn, đồng thời cũng sinh sôi ra một loại khác ý nghĩ, vì cái gì không cân nhắc đi thử xem trực tiếp đem phòng ở bán đi?

Hắn đi tới xã khu chung quanh bất động sản môi giới cái kia, đưa ra dự định bán ra nhà ý nghĩ.

Môi giới an bài người đi nhìn phòng ốc của hắn, trước sau đều nhìn một chút, "Johnny tiên sinh, phòng của ngài thoạt nhìn. . Vẫn được, ngài định bán bao nhiêu tiền?"

Johnny trong lòng sinh ra một chút hi vọng, "Ngươi cảm thấy nó đại khái có thể bán bao nhiêu tiền?"

Môi giới quản lý suy tư một chút, "Nếu như ngươi không vội mà bán ra lời nói, 2600 là một cái rất giá cả thích hợp."

"Ta chú ý tới bên trong một chút sàn nhà cùng tường da cần thay đổi, còn có tường ngoài cùng nóc phòng cũng cần xử lý, ngươi nhất định phải cho người khác một cái có sức cạnh tranh giá cả mới được."

Johnny đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn còn có chút không tiếp thụ được, "Ta nghe nói nơi này có thể bán ba ngàn năm trăm khối!"

Quản lý cười cười, "Đó là một tòa phòng ở mới, sửa sang cao cấp."

Hắn trầm mặc một hồi, lại hỏi, "Nếu như ta vội vã bán đâu?"

"Ta có thể giúp ngươi treo hai ngàn bốn thử một chút. . ."

Johnny cảm thấy huyết áp của mình lại lên cao, thậm chí còn có chút choáng đầu, hắn đóng một hồi con mắt, thanh âm lại lớn lên, "Các ngươi vừa mới bán đi một ngôi nhà, bán ba ngàn!"

Quản lý vẫn như cũ là bộ kia ngoài cười nhưng trong không cười dáng vẻ, "Nếu như ngươi xuất ra năm trăm khối đến đem nhà của ngươi sửa chữa một cái, ta cam đoan ngươi cũng có thể bán ba ngàn."

Cầm hồ sơ túi Johnny một lần nữa về tới trong nhà, trong lòng của hắn có việc, làm cái gì đều làm không an ổn, lật tới ngã xuống xoay chuyển thân thể thời điểm, không biết từ chỗ nào có một trương tấm thẻ nhỏ rơi ra —— vạn lợi tài chính trưng cầu ý kiến công ty, thỏa mãn ngài hết thảy nhu cầu!.