Chương 86: Nghe đồn cùng mới bữa tối

Chương 86: Nghe đồn cùng mới bữa tối

Jason chết làm cho tất cả mọi người đều trở nên càng đoàn kết lên, cái này có lẽ liền là nặng như. . . Liên Bang có cái gì núi đến lấy?

Lance không rõ lắm, nhưng đại khái chính là cái này ý tứ.

Buổi sáng chín giờ, hắn đi tới St. Naye đại giáo đường bên ngoài, gần nhất hắn tại người đế quốc vòng tròn bên trong đã có một chút danh khí, trên đường đi đi tới rất nhiều người đều chủ động cùng hắn chào hỏi.

Mà Lance cũng sẽ kinh doanh mình loại này "Diện mạo "

Hắn muốn thu hoạch được cao hơn thành tựu, nhất định phải trở thành "Đại biểu" .

Người là một loại nhiều chức năng tài nguyên, tại nhà tư bản trong tay người liền là mãi mãi cũng đào không xong mỏ.

Tại trong tay của chính khách, người liền là tùy thời tùy chỗ có thể tại nhất kiếm sắc bén cùng tối cường ngạnh thuẫn ở giữa, vừa đi vừa về hoán đổi thần khí.

Tại người khác nhau trong tay, liền có thể đưa đến khác biệt tác dụng, thậm chí là vừa đi vừa về sử dụng, có đôi khi người tựa như là áo mưa (BCS) tẩy một chút còn có thể tiếp tục dùng, chỉ cần không có phá là được!

Hiện tại rất nhiều người kỳ thật còn chưa ý thức được điểm này, liền như là Jobav tiên sinh, hắn rõ ràng có được rất tốt cơ bản bàn, nhưng lại không biết dùng như thế nào, đây chính là hắn mềm như vậy nguyên nhân.

Hắn không minh bạch điểm này, ngươi đem người coi như lực lượng đi đối đãi, càng nhiều người, lực lượng càng mạnh.

Nhưng ngươi chỉ là coi bọn họ là rau hẹ đi xem, tiền mặc dù nhiều, nhưng không có về mặt sức mạnh được cái gì tăng lên.

Lance nếu như có được dạng này cơ bản bàn, hắn liền sẽ phi thường cứng rắn, ai đụng hắn, ai liền sẽ bị hắn lửa nóng cùng cứng rắn hòa tan!

Jobav tiên sinh hôm nay cũng tại cái này, bất quá nhìn qua tâm tình của hắn cũng không đắt đỏ, đứng ở một bên ngẩn người, giống như có rất nhiều tâm sự, Lance cùng hắn lên tiếng chào hỏi.

Nếu là lúc trước, hắn có thể sẽ chủ động đi qua cùng Lance trò chuyện vài câu, Lance cũng sẽ dừng ở tại chỗ chờ lấy hắn, đây là một loại lễ tiết.

Nhưng lúc này Jobav tiên sinh cũng không có cùng Lance nói chuyện trời đất ý nghĩ, hắn mới cùng thị trưởng chung tiến vào bữa tối, thị trưởng đối với hắn muốn gia nhập thị trưởng đội ngũ cũng vô cùng cảm thấy hứng thú lại ủng hộ, nhưng có chút để hắn do dự.

Hắn đang tại hồi ức châm chước đêm hôm đó thị trưởng nói lời, cùng lưu cho hắn lựa chọn ——

"Một khi tổng thống tiên sinh liên nhiệm về sau, hắn liền sẽ bắt đầu làm để một chút phi pháp di dân trở thành hợp pháp công dân, cái này đại biểu bọn hắn cũng đã có được bỏ phiếu quyền lợi."

"Jobav, ngươi tại người đế quốc trong suy nghĩ có rất cao vị trí, ta thật cao hứng ngươi có thể thấy rõ ràng thế cục, gia nhập vào đội ngũ của chúng ta ở trong."

"Nhưng ngươi biết, chúng ta bên này mỗi người đều hướng chúng ta chứng minh qua giá trị của bọn hắn, như vậy ngươi đây?"

"Ngươi dự định như thế nào nói cho những người khác, đoàn đội có sự gia nhập của ngươi, lại so với quá khứ trở nên càng tốt hơn  mà không phải càng hỏng bét?"

Loại này trần trụi, giống như là tại bị bức hiếp lấy tỏ thái độ cách làm để Jobav tiên sinh rất không thích ứng, liền xem như tại đế quốc, những quý tộc kia chí ít sẽ duy trì mặt ngoài thể diện.

Cho dù là bọn họ đối của cải của hắn vạn phần thèm nhỏ dãi, cũng sẽ tìm lý do thích hợp cùng hắn đưa ra thương lượng, rất có thể là giao dịch nào đó, cho hắn cái gì, sau đó từ hắn nơi này đạt được tài phú, mà không phải trực tiếp như vậy để hắn "Trả giá" .

Nếu là lúc trước, hắn liền không bỏ ra, nhưng bây giờ không trả giá không được, Arthur bên kia còn có một cái đại phiền toái chờ lấy hắn, hắn hiện tại duy nhất có thể xác định là đám kia rượu khả năng không phải Arthur trộm chở đi.

Nếu như là hắn, hắn khẳng định ngồi không yên đã sớm đến doạ dẫm mình, nhưng càng như vậy hắn càng đau đầu, không có manh mối, không có chứng cứ, hắn thậm chí không biết chuyện này nên tìm ai phiền phức.

Tựa hồ gia nhập thị trưởng đội ngũ là lựa chọn cuối cùng, bằng không hắn sớm muộn sẽ bị Arthur những người này nuốt đến nỗi ngay cả cặn bã cũng không còn sót lại!

Nhưng thị trưởng cho hắn "Lấp không đề" lại rất để hắn khó xử, hắn nhất định phải khiến người khác trông thấy giá trị của hắn, hắn mới có thể tiến nhập cái đội ngũ này ở trong.

Làm được quá tốt, mình không nỡ, mình bỏ được, những người này lại chưa hẳn hài lòng, đau đầu!

Jobav tiên sinh không có cùng hắn nói chuyện trời đất dục vọng, Lance mình cũng không có cùng đối phương nói quá nhiều ý nghĩ, hắn trực tiếp đi người tuổi trẻ kia bên kia.

Gérard trông thấy hắn lúc liền vẫy tay chạy tới bên cạnh hắn, chung quanh người trẻ tuổi cũng nhao nhao cùng hắn chào hỏi.

"Các ngươi thành lập một cái gia tộc ①!"

Hắn dùng mang theo hưng phấn, giọng khẳng định nói ra, "Ta muốn gia nhập!"

Lance không có phản ứng kịp, "Ngươi nghe ai nói?"

"Rất nhiều người đều tại nói như vậy, Ennio bọn hắn hiện tại cũng đi theo ngươi."

Gérard trong ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Trên thuyền thời điểm Lance vẫn tại giúp hắn, không phải hắn chặt chẽ cái mông nhỏ đã sớm gặp tai vạ, cho nên hắn đối Lance vẫn luôn rất sùng bái.

Lance nhìn thoáng qua nơi xa trong đám người, chính quay chung quanh tại mấy tên mặc khảo cứu người đế quốc bên người đảo quanh Burton, quay đầu cười nói, "Ngươi trước tiên cần phải thuyết phục ngươi thúc thúc."

Gérard đối với hắn cũng không ưa, "Hắn chỉ quan tâm ta mỗi tháng có thể giao cho hắn bao nhiêu tiền, mà không phải ta đang làm cái gì."

Lance không có hỏi thăm qua phương diện này sự tình, "Ta nghĩ đến đám các ngươi quan hệ rất hòa hợp."

Hắn nhếch miệng, "Nếu như ngươi là chỉ tại hắn cuối tháng chờ mong ta có thể cho thêm hắn một điểm tiền trong chuyện này, như vậy là."

"Hắn là cái rất keo kiệt gia hỏa, hắn luôn luôn nói cho ta biết, ta không giống những cái kia phi pháp di dân đồng dạng bị hung hăng bóc lột áp bách, là bởi vì bọn họ ký một phần đồ vật gì, để cho ta có thân phận hợp pháp ở chỗ này công tác, ta nhất định phải cảm kích bọn hắn."

"Với lại bọn hắn còn chứa chấp ta, để cho ta không có ngủ tại vòm cầu bên trong, đây đều là bọn hắn trả giá."

"Nhưng ta biết cha mẹ ta kỳ thật đã cho hắn một món tiền."

Lance do dự một chút, "Nếu như ngươi qua đây, ngươi như thế nào cùng cha mẹ ngươi nói?"

"Ta đã là người trưởng thành rồi, ta có thể vì tương lai của mình làm chủ!"

Hắn nhìn xem Lance, rất kiên định, không có nhượng bộ. Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Ta cho ngươi một cái địa chỉ, ngươi xử lý tốt chuyện của bọn hắn về sau liền đến."

Gérard lập tức lộ ra tiếu dung.

Lance tổ kiến gia tộc sự tình tại người trẻ tuổi bên trong truyền đi rất nhanh, có thể là người nào đó không cẩn thận nói lộ ra ngoài, nhưng cái này không liên quan tới đại cục biến hóa.

Trên thực tế hắn cũng hẳn là dựng lên một cái mới "Chiêu bài" mà không phải tiếp tục lấy cá nhân thân phận mở rộng sức ảnh hưởng của mình.

Một người cuối cùng lực lượng có hạn, nhưng một cái tập thể, liền có được vô hạn lực lượng!

Từ phương diện nào đó tới nói, cái này kỳ thật là một chuyện tốt.

Lance cùng những người tuổi trẻ này nói, nếu như bọn hắn gặp khó giải quyết phiền phức, giải quyết không xong, có thể tới tìm hắn, nhưng hắn không thể cam đoan nhất định có thể giúp bọn hắn giải quyết, bất quá hắn sẽ hết sức đi làm như vậy.

Bởi vì mọi người đều là người đế quốc, tại cái này xa lạ, lại đối bọn hắn căm thù quốc gia bên trong, hẳn là giúp đỡ cho nhau.

Chủ nhật buổi sáng, Patricia ngồi tại trước bàn trang điểm nghĩ biện pháp để cho mình thoạt nhìn càng đẹp mắt một chút.

Lawrence phu nhân đứng ở ngoài cửa nhìn qua, sau đó đi thư phòng, "Pat lại phải ra ngoài."

Chính đang xem báo Lawrence tiên sinh đầu cũng không có nhấc, "Vậy liền để nàng đi, nàng đã là đại cô nương, chúng ta không thể mãi mãi cũng thao túng nhân sinh của nàng, đó là nhân sinh của nàng!"

Lawrence phu nhân bổ sung một câu, "Nàng tại trang điểm, ta cảm thấy nàng hẳn là đi nói yêu thương."

"Vẫn là kia là cái gì. . ."

Lawrence tiên sinh nhớ lại một cái, không quá chắc chắn nói ra, "Lan...ce sao?"

"Lance · White, tựa như là cái tên này."

Lawrence phu nhân càng bất mãn, "Ngươi hẳn là tôn trọng nam hài này, đồng thời cũng tôn trọng con gái của ngươi."

Lawrence tiên sinh biết mình đuối lý, bởi vì hắn mới vừa nói những lời này sẽ cho người hiểu lầm nữ nhi của hắn là thường xuyên đổi bạn trai đãng phụ.

Hắn đem thả xuống báo chí, giơ hai tay lên, "Ta xin lỗi, ta nói không nên nói lời nói ngu xuẩn."

"Ta muốn mời hắn tới nhà làm khách, chí ít để cho chúng ta tìm hiểu một chút hắn."

Đây là Lawrence phu nhân quan điểm, dù sao đây là nữ nhi các loại trên ý nghĩa lần thứ nhất chính thức yêu đương.

Nàng trước đó tại nữ giáo đến trường, những cái kia tu nữ nghiêm ngặt đến tựa như là người máy đồng dạng không có nhân tình vị, các nàng còn biết dùng tấm ván gỗ đánh không nghe lời nữ hài cái mông, ngay trước mặt những người khác.

Trên báo chí nói nữ giáo đi ra nữ hài đa số đều sẽ có hoặc nhiều hoặc ít tâm lý vấn đề, bọn hắn cũng rất lo lắng cái này.

Lawrence tiên sinh suy nghĩ một chút, "Ngươi có thể thử cùng nàng nói, mời Lance đến ăn bữa tối, dạng này cũng có thể để bọn hắn trước khi trời tối trở về. ."

Xem như một tên lão phụ thân, hắn vẫn là lo lắng cho mình con dê non bị lột sạch sẽ ăn hết.

Lawrence phu nhân cùng hắn ở chung được cả một đời, biết hắn là tâm tư gì, nhưng không có đâm thủng, chỉ là cười đến để hắn cảm thấy có chút lúng túng, "Làm phiền ngươi muốn cười thời điểm đừng nhìn lấy ta, còn có ngươi nên đi cùng con gái của ngươi tâm sự."

Mấy bước đường về sau, nàng đi tới nữ nhi ngoài cửa phòng, gõ cửa một cái, "Có thể đi vào sao?"

Đang tại trang điểm Patricia có chút thẹn thùng quay đầu nhìn thoáng qua, "Đương nhiên, mụ mụ."

Lawrence phu nhân đi tới phía sau của nàng, "Là cùng Lance đi hẹn hò sao?"

Nữ hài không có phủ nhận, "Ba ba của ngươi muốn mời hắn tới nhà ăn bữa tối."

Patricia lập tức xoay người trợn to mắt nhìn nàng, "Cái này không thích hợp!"

Lawrence phu nhân hỏi, "Vì cái gì không thích hợp?"

"Bởi vì các ngươi chưa có xác định quan hệ yêu đương sao?"

"Vẫn là bởi vì nguyên nhân gì khác?"

Patricia không biết làm sao trả lời vấn đề này, nàng an ủi nữ nhi cảm xúc, "Ta cho rằng đây là một cái rất thích hợp cơ hội, ngươi biết ta và cha ngươi cha rất quan tâm ngươi, cũng rất lo lắng ngươi."

"Ngươi đến cho chúng ta chút hiểu biết đối phương cơ hội, cũng không thể chờ ngươi nói cho chúng ta biết ngươi muốn kết hôn, chúng ta mới có thể cùng hắn gặp mặt một lần?"

"Với lại chỉ là ăn bữa cơm, ta sẽ để cho phụ thân ngươi không nên nói lung tung, đồng thời ta cam đoan sẽ không can thiệp tình cảm của các ngươi, ta thề."

Patricia suy tính một hồi lâu, "Ta không thể xác định hắn sẽ hay không tới, nhưng ta sẽ cùng hắn nói chuyện này."

Lawrence phu nhân cầm lên khăn tay, lau đi nàng trên môi son môi, "Hắn nhất định càng ưa thích ngươi thanh thuần dáng vẻ, đây là ngươi ưu điểm lớn nhất, đem nó bày ra, để cho ta kiêu ngạo nữ hài!"

Patricia nhìn xem trong gương tràn ngập khí tức thanh xuân cùng thanh thuần mình, đột nhiên liền có một cỗ tự tin.

Không cần trang điểm, nàng cũng là đẹp mắt nhất!

①: Nơi này là chỉ quảng trường gia tộc, là tầng dưới chót nhất tổ chức hình thái..