Chương 87: Xem phim cùng gia yến

Chương 87: Xem phim cùng gia yến

Lance dựa lưng vào ô tô ngậm lấy điếu thuốc, nhìn qua ngưởi đi bên đường.

Giai cấp tư sản dân tộc xã khu có tương đối nghiêm khắc gác cổng chế độ, bảo an một mặt cảnh giác nhìn xem Lance, luôn cảm thấy tiểu tử này không giống như là người tốt.

Cũng không phải hắn có cái gì tâm linh cảm ứng, Độc Tâm Thuật cái gì, chỉ là thuần túy hắn nhìn mỗi cái không phải chủ xí nghiệp đều không giống người tốt, chớ nói chi là Lance vẫn còn so sánh hắn suất khí.

Gần nhất Lance sinh ý dần dần có một chút khởi sắc, cũng quen biết một số người, nghe nói liên quan tới Patricia phụ thân tình huống.

Patricia phụ thân William · Lawrence tiên sinh là toà thị chính công chức, vì thị trưởng công tác, xem như một cái trên không lo thì dưới lo làm quái gì nhân vật.

Liên Bang có tam đại đảng phái, tự do đảng, Xã Hội đảng, Liên Bang đảng, Lawrence tiên sinh là Liên Bang đảng người.

Kỳ thật lúc đầu nơi này chỉ có hai cái đại đảng phái, tự do đảng cùng Liên Bang đảng, .

Tự do đảng càng phù hợp Liên Bang trung hạ tầng lợi ích, thẳng đến rất nhiều năm trước tự do đảng nội bộ sinh ra lần thứ nhất to lớn khác nhau, cũng đã dẫn phát cuối cùng phân liệt, từ trong đảng chia ra tới "Xã Hội đảng" .

Xã Hội đảng người cho rằng quá độ tự do hội vì xã hội và quốc gia mang đến tai nạn, đồng thời cho là nên chú trọng công nghiệp cùng phát triển kinh tế, cái này cùng tự do đảng thi chính cương lĩnh hoàn toàn khác biệt.

Tự do đảng càng đề xướng "Chủ nghĩa tự do "

Nhưng bị Xã Hội đảng công kích vì "Tự do tản mạn chủ nghĩa "

Cho rằng nhân dân quá độ chừng đối quốc gia phát triển, xây dựng kinh tế cũng không có ý nghĩa thực tế.

Hai đảng hạch tâm mâu thuẫn tại "Cá nhân cùng quốc gia" ai tại ai phía trước bên trên, lại không thể điều hòa.

Thế là một nhóm cường điệu "Cá nhân tự do không nên áp đảo ích lợi quốc gia phía trên" người phân liệt đi ra, hợp thành hiện tại Xã Hội đảng.

Xã Hội đảng một chút lý niệm thu được các nhà tư bản đại lực ủng hộ, cho nên phát triển phi thường cấp tốc, thường xuyên là chấp chính đảng, cũng tại quốc hội có được đa số chỗ ngồi.

Tương đối mà nói, tự do đảng cùng Liên Bang đảng liền ở thế yếu.

Cái này có lẽ liền là Lawrence tiên sinh đã bốn mươi tuổi, vẫn còn chỉ là một tên trên không lo thì dưới lo làm quái gì toà thị chính công chức nguyên nhân —— sau lưng của hắn trận doanh cho hắn không có bao nhiêu trợ lực.

Tại cái lý tưởng này cũng nhất định phải hướng tư bản cúi đầu thời đại, chỉ có lý tưởng cái gì là không có ý nghĩa.

Ven đường hai cái tuổi trẻ nữ hài nhìn xem Lance đối hắn phất phất tay, Lance cũng cười cùng các nàng chào hỏi.

Mùa hè phong, luôn luôn trong lúc lơ đãng lay động mọi người tiếng lòng, chưa hẳn muốn làm gì, chỉ là thổi phong, tựa hồ ngắn ngủi một lát liền liền là thỏa mãn.

Lance

từ xã khu bên trong đi ra Patricia tựa như là tinh linh từ vẽ bên trong đi tới hiện thực, Lance vứt bỏ thuốc lá nghênh đón tiếp lấy, ôm nàng một cái, đồng thời không chút nào keo kiệt mình tán mỹ chi từ, "Ngươi thật là dễ nhìn."

Bị ưa thích người xưng tán mãi mãi cũng là vui vẻ, Patricia cười rất thẳng thắn, "Ta cũng cảm thấy như vậy!"

Nàng nói xong rất tự nhiên kéo Lance cánh tay, "Có chuyện ta muốn cùng ngươi nói."

Lance vì nàng mở cửa xe, "Là cái gì?"

Patricia có chút co quắp, "William bọn hắn muốn mời ngươi buổi tối hôm nay cùng ta cùng một chỗ trở về, bọn hắn chuẩn bị ngươi bữa tối."

Lance về tới trong phòng điều khiển, nổ máy xe, "Một tin tức tốt."

"Ngươi sẽ không cảm thấy khó xử sao?"

Nữ hài hỏi.

Lance lắc đầu nói ra, "Nếu như đi gặp ngươi người thân cận nhất là vì khó, như vậy ngươi hẳn là tự hỏi chúng ta cùng một chỗ lúc, ta là thật yêu ngươi, vẫn là chỉ là muốn cùng ngươi lên giường."

"Đây là ta nhất định phải kinh lịch, không phải ta thuyết phục bọn hắn, liền là bọn hắn thuyết phục ta!"

"Ta sẽ trở thành một tên dũng sĩ!"

Hắn lộ ra một cái ánh nắng nụ cười xán lạn, Patricia cảm giác được lòng của mình đều nhanh muốn hóa.

Hai người buổi chiều đi xem phim, đây là thời đại này ít có, giá rẻ, lại toàn dân giải trí.

Bọn hắn đi chính là cao cấp rạp chiếu phim, cần hai mươi lăm phút tài năng mua được một trương phiếu địa phương, loại địa phương này sẽ càng sạch sẽ một chút, hương vị cũng sẽ hơi tốt một chút.

Mùa hè, tại những cái kia mười phần tiền hoặc là mười lăm phân trong rạp chiếu phim, ngươi vĩnh viễn không biết ngươi ngồi chỗ ngồi bên trên một người khách nhân, hắn từng tại nơi này làm qua cái gì.

Hai mươi lăm phút rạp chiếu phim sẽ có người chuyên môn quét dọn, thanh lý rác rưởi, đồng thời có thể người tới nơi này tố chất hơi cao một chút.

Loạn thế tình yêu, một bộ liên quan tới chiến tranh cùng tình yêu phim, mọi người ưa thích đem chiến tranh nguyên tố áp đặt tiến tình yêu trong phim ảnh, tựa hồ có chút đau khổ cùng bi kịch mới có thể để cho tình yêu trở nên khắc cốt minh tâm.

Patricia thấy rất chăm chú, Lance ngược lại là thấy không quan tâm.

Rõ rệt nàng thấy rất chăm chú, nhưng không biết vì cái gì càng xem mặt càng đỏ.

Phiến đuôi, nhân vật nữ chính trải qua dài dằng dặc chờ đợi về sau, đón về nhân vật nam chính hủ tro cốt, nàng vuốt ve trong bụng đang tại dựng dục tiểu sinh mệnh, trên mặt kiên cường tiếu dung đi nghênh đón cuộc sống mới.

Nhìn ra được từ thời kỳ này bọn hắn cũng đã bắt đầu truy cầu chính trị chính xác, với lại cũng hoàn toàn chính xác để rất nhiều người trở nên cảm động.

Đầu tiên là một chút tí tách tí tách tiếng vỗ tay, tựa như là sáu mươi tuổi lão đầu trong nhà cầu giải khai dây lưng lúc như thế, có chút lực không khỏi tâm.

Sau đó liền là càng nhiều tiếng vỗ tay như sấm, mọi người vì nữ hài đối tình yêu kiên trì, đối gia đình trung trinh, đối trượng phu canh gác mà cảm động.

Patricia cũng đang vỗ tay, Lance cũng tại, nhưng không kịch liệt như vậy.

Lúc này tiếng vỗ tay liền là bảy tám tuổi đứa trẻ, quần cởi một cái, lốp bốp liền không có.

"Ngươi khóc."

"Quá cảm động!"

Patricia nắm Lance tay, "Ngươi không cảm thấy nhân vật nữ chính thật vĩ đại sao?"

Lance lắc đầu, "Kỳ thật nàng hẳn là tự tư điểm, dạng này trượng phu của nàng sẽ không phải chết, nàng hài tử phụ thân cũng sẽ không chết."

"Pat, từ phim cố sự, hoặc là nghệ thuật góc độ đến xem, chiến tranh, tình yêu, tử vong cùng tân sinh mệnh sắp sinh ra tạo thành một cái nghệ thuật luân hồi."

"Nhưng từ một người bình thường góc độ tới nói, nếu như chúng ta kết hôn, cũng bạo phát chiến tranh, ta sẽ dẫn lấy ngươi rời đi."

"Ta không cách nào tại trung thành quốc gia cùng trung thành tình yêu ở giữa làm lựa chọn, nhưng nhất định để ta tuyển, ta lựa chọn ngươi!"

Vốn là cảm động đến ào ào Patricia cảm xúc lập tức liền bạo phát, khống chế không nổi đưa lên hôn nồng nhiệt.

Hai người ôm hôn sau khi, nàng mới một lần nữa trở nên không có ý tứ, có chút thẹn thùng.

Giáo hội nữ giáo quản lý nghiêm khắc vô cùng, với lại những cái kia lão tu nữ đều có bệnh tâm lý, các nàng biết dùng công khai thể phạt phương thức từ thân thể cùng phương diện tinh thần song trọng hủy diệt một người.

Có chút nữ giáo không chỉ một lần xuất hiện qua học sinh chuyện tự sát, nhưng những này đều bị giáo hội cùng chính phủ liên bang áp chế xuống tới.

Patricia thuộc về ngoan bảo bảo, một điểm sai cũng không dám phạm.

Lance biết nữ hài đang tại thẹn thùng, lôi kéo nàng rời đi rạp chiếu phim, lúc này sắc trời bên ngoài đã tối không ít, mặt trời cũng chẳng phải hừng hực.

Hai người tại ven đường ăn một chút quà vặt, kỳ thật hương vị rất bình thường, nhưng Patricia ăn đến say sưa ngon lành, "Ta rất ít ăn ven đường đồ vật, cha ta nói những này ven đường thức ăn vệ sinh đáng lo."

Lance không có phủ nhận hoặc là phản bác, "Xác thực như thế."

Đang tại ăn hotdog nàng động tác đột nhiên dừng lại, sau đó nhìn Lance, Lance giúp nàng lau đi trên mặt một chút mỡ đông, "Nhưng nếu như bởi vì không khỏe mạnh, liền từ bỏ trải nghiệm cho tới bây giờ đều không có thể nghiệm qua sự tình, đến già ngươi sẽ phải hối hận!"

"Một điểm không khỏe mạnh, lại có thể đổi lấy một đống lớn khoái hoạt, ta cho rằng nho nhỏ hy sinh là đáng giá!"

"Ngươi nói đúng, Lance!"

Lance mang theo nàng đi ăn không ít đầu đường quà vặt, các loại trời hoàn toàn tối xuống thời điểm, nàng đã ăn no rồi.

Nàng có chút khó khăn nhìn xem Lance, "Đợi chút nữa chúng ta còn muốn trở về ăn cơm, bọn hắn nhất định sẽ phát hiện."

"Vậy thì cùng bọn hắn nói."

Rõ rệt hẳn là Lance cảm giác được bất an một sự kiện, lại làm cho Patricia trở nên bất an, nàng rất ưa thích Lance, bởi vì Lance tôn trọng nàng, nàng có thể cảm giác được.

Đó là một loại. . . Rất đặc thù cảm giác, nàng không biết làm sao miêu tả, nhưng nàng liền là biết, tại Lance trong mắt nàng không phải một loại nào đó đồ vật, cũng không chỉ là một bộ thân thể.

Xe đi tới Pat nhà xã khu, bảo an cúi đầu xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn thấy Patricia, "Patricia tiểu thư, vị này anh tuấn tiên sinh là. . . ."

"Bạn trai ta, làm phiền ngươi mở cửa."

Bảo an nhẹ gật đầu, mở cửa, sau đó nhìn cỗ xe bóng lưng thở dài một hơi, đây có lẽ là mỗi cái bảo an đều thống khổ nhất một sự kiện.

"Ngươi khẩn trương sao?"

Lance đem chiếc xe ngừng tốt, vừa đi vào nhà nàng ngoài cửa, nàng nhịn không được hỏi.

Nhưng thật ra là nàng khẩn trương, không phải Lance.

Lance lung lay trong tay Brandy, "Nếu như Lawrence tiên sinh không ghét Brandy lời nói, ta liền sẽ không khẩn trương."

Patricia hít sâu một hơi, kéo Lance cánh tay, gõ gia môn.

Kỳ thật bọn hắn tại dừng xe thời điểm Lawrence vợ chồng liền đã tại cửa sổ sau bí mật quan sát, đối với Lance người trẻ tuổi này, Lawrence phu nhân rất ưa thích, nhưng Lawrence tiên sinh thì còn cần lại quan sát quan sát hắn.

Cửa mở, Lawrence phu nhân cố ý đổi lại một đầu không lĩnh màu hồng nhạt váy liền áo, mang theo một chuỗi dây chuyền trân châu, thoạt nhìn tươi cười rạng rỡ, không biết là từ trước đến nay khí sắc liền rất tốt, vẫn là bởi vì nguyên nhân gì khác.

Bất quá khẳng định không có bôi sáp.

"Hoan nghênh ngươi, Lance."

Nàng nhận lấy Lance trong tay Brandy, giao cho trượng phu, "Cám ơn ngươi lễ vật, ngươi nghĩ quá chu đáo."

Lawrence tiên sinh nhìn thoáng qua trong tay Brandy, lại liếc qua nữ nhi, biết đây là nữ nhi chọn lựa.

Nàng biết mình thích gì rượu, bất quá cũng vì Lance bỏ được lặng lẽ điểm tán.

Trước mắt trên thị trường thường quy tốt nhất làm ấp Brandy, một bình muốn hơn hai mươi khối tiền, cho dù là hắn, cũng sẽ không đem nó coi như khẩu phần lương thực rượu, chỉ có tại gặp được sự tình tốt thời điểm sẽ uống hai chén.

"Phi thường lễ vật quý trọng, vừa vặn ban đêm chúng ta có thể nếm thử."

Hắn nâng cốc lại giao cho Lawrence phu nhân, "Đem nó mở ra."

Sau đó Lawrence tiên sinh làm cho cái này gia đình nam chủ nhân, mời Lance đi trước phòng khách ngồi một hồi.

"Uống chút gì không, hồng trà, cà phê, vẫn là nước trái cây?"

Nước

Lawrence tiên sinh sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười, "Ngươi không khẩn trương sao được?"

Lawrence phu nhân cùng Patricia ngay tại cách đó không xa, các nàng đều tại nghe lén hai nam nhân đối thoại, điều này hiển nhiên so với các nàng chỉnh lý bàn ăn có ý tứ được nhiều!

Đồng thời các nàng cũng rất chờ mong Lance ứng đối ra sao Lawrence tiên sinh vòng thứ nhất công kích, nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng giấu giếm sát cơ giao thủ!.