Chương 88: Sẽ nói cùng ngươi thiếu ta

Chương 88: Sẽ nói cùng ngươi thiếu ta

Làm ngươi lần thứ nhất bái phỏng ngươi bạn gái nhà, cũng thấy được phụ thân của nàng lúc, hắn hỏi ngươi có sốt sắng không, nên trả lời thế nào?

Khẩn trương?

Vì cái gì khẩn trương?

Không khẩn trương?

Vì cái gì không khẩn trương?

Bất kể thế nào trả lời đều sẽ liên tiếp càng nhiều vấn đề, với lại mỗi một vấn đề đều sẽ vô cùng khó mà trả lời, hơi không cẩn thận liền sẽ ngã chổng vó một cái.

Lance nhìn thoáng qua trong nhà ăn Patricia, hồi đáp, "Không khẩn trương."

Hắn một lần nữa nhìn về phía Lawrence tiên sinh, "Nếu như ngươi thực tình ưa thích một người, ngươi đứng tại ta hiện tại trên lập trường, liền sẽ rõ ràng nội tâm của ta bên trong tràn đầy dũng khí."

"Ta sẽ chiến thắng hết thảy khó khăn, sau đó đem nàng mang về nhà."

"Có thể làm cho ta khẩn trương chỉ có một việc, cái kia chính là mất đi nàng."

"Nhưng này đồng thời sẽ để cho ta tràn ngập dũng khí, bởi vì ta biết, ta chắc chắn đoạt lại nàng!"

Lawrence phu nhân cười đến không ngậm miệng được, bên nàng thân thả nhẹ thanh âm hỏi Patricia, "Hắn một mực như thế sẽ nói?"

Lawrence tiên sinh liếc qua xem náo nhiệt thê tử cùng nữ nhi, luôn cảm thấy Lance trả lời quá. . . Thuần thục, "Ngươi đối nhiều thiếu nữ hài cùng phụ thân của các nàng nói qua những lời này? ."

Lance không sợ hãi chút nào trực tiếp trên đỉnh, "Ngươi cùng Pat là cái thứ nhất, ta có thể hướng Thượng đế thề."

Tại Liên Bang 80% người đều là tín đồ, cho nên hướng Thượng đế thề là một chuyện rất nghiêm trọng.

Hắn nhìn xem Lance, Lance cũng rất thản nhiên nhìn xem hắn, ở cái thế giới này, hoàn toàn chính xác là lần đầu tiên.

Loại này thản nhiên để Lawrence tiên sinh thái độ lỏng lẻo một chút, "Ngươi có thể gọi ta William."

Một cái rất tốt chuyển biến.

Patricia nhanh chóng chạy tới toilet cười một hồi mới sắc mặt đỏ bừng trở về, nàng cảm giác rất hạnh phúc, hiện tại.

Lawrence tiên sinh thì bắt đầu hỏi thăm Lance một chút tình hình gần đây.

"Ta nghe nói ngươi lúc nhỏ bị bán cho đen nhà máy bên trong?"

Hắn làm qua điều tra, đối với một tên chính phủ công vụ nhân viên, muốn điều tra một người bình thường thân phận tin tức quá dễ dàng.

Về phần cái gọi là tư ẩn quản lý, kỳ thật đây chẳng qua là dùng để lừa gạt phổ thông người đóng thuế, ngay cả cao cấp người đóng thuế đều lừa gạt không được.

Quốc gia này cùng chính phủ là cái dạng gì, không có ai so với bọn hắn rõ ràng hơn.

Lance đem những cái kia bài cũ đồ vật đều nói một lần, Lawrence tiên sinh rất nghiêm túc nghe, "Ngươi dự định xử lý như thế nào ngươi cùng cha mẹ ngươi, còn có ngươi muội muội quan hệ trong đó?"

"Các ngươi rất nhiều năm cũng không có ở cùng một chỗ, ta tin tưởng ngươi hẳn là có thể minh bạch ta ý tứ, các ngươi tựa như là người xa lạ đồng dạng, nhưng lại là thân nhân."

Người Liên Bang rất chú trọng gia đình, nó đã lên cao trở thành một loại trực quan phân biệt một người tốt xấu nhãn hiệu.

Nếu như ngươi có thể duy trì tốt gia đình quan hệ, dù là ngươi làm chuyện xấu, người khác cũng sẽ cho rằng khả năng này là một trận ngoài ý muốn.

Nhưng nếu như ngươi duy trì không tốt gia đình quan hệ, dù là ngươi luôn luôn làm việc tốt, bọn hắn cũng cảm thấy ngươi sẽ có một ngày kéo một đống lớn.

"Ta sẽ thử nghiệm hòa tan vào, nhưng ta sẽ không bắt buộc chúng ta cũng có thể làm đến, ta sẽ gánh chịu tất cả ta nên gánh chịu hết thảy, ta trước mắt chỉ có thể làm như vậy."

Ít nhất là tại tuyến hợp lệ phía trên trả lời, Lawrence tiên sinh dời đi chủ đề, "Ta nghe Pat nói ngươi đăng ký hai nhà công ty?

"Đúng vậy, một nhà tài chính trưng cầu ý kiến công ty, một nhà lao động môi giới công ty."

Hắn đơn giản giới thiệu một chút hai nhà này công ty nghiệp vụ, cùng bọn chúng vì mình có thể mang tới thu nhập bên trong hợp pháp bộ phận, Lawrence tiên sinh biểu lộ nhu hòa hơn.

Mặc dù hắn là Liên Bang đảng người, nhưng hắn cũng minh bạch, Xã Hội đảng thúc đẩy lấy phát triển hiện đại hoá công nghiệp kinh tế làm hạch tâm thi chính phương châm là chính xác, tư bản trở thành quốc gia này thượng đế cũng là tất nhiên.

Lance có tiền, không thảo luận hắn có thể vì xã hội làm cái gì, vì nhà bọn họ làm cái gì, nhưng ít ra đây không phải một chuyện xấu.

Không thể tránh khỏi, bọn hắn lại trò chuyện lên gần nhất phản di dân vận động.

Lance không có trong vấn đề này đàm đến càng thâm nhập, thích hợp biểu hiện ra một chút đối di dân quần thể đồng tình, Lawrence tiên sinh không có tỏ thái độ, nhưng nhìn ra được, hắn hiện tại đối Lance rất hài lòng.

Không bao lâu, đã đến dùng cơm thời gian, Lawrence phu nhân đã nâng cốc mở ra, đỉnh cấp làm ấp Brandy kỳ thật cũng liền như thế, nhưng Lawrence tiên sinh rất ưa thích.

Bữa tối rất phong phú, nhìn ra được Lawrence phu nhân là một cái tốt gia đình bà chủ, chí ít tại nấu nướng phương diện không thể bắt bẻ.

Ngắn ngủi một bữa cơm, Lance liền đem mình "Từ nhỏ bị lừa bán, sau đó không ngừng vươn lên, vừa tìm được đường về nhà, đi qua ma luyện cuối cùng thành công" hình tượng dựng nên rất đầy đặn.

Hắn đem cùng Patricia ở giữa gặp nhau gọi là "Thượng đế an bài "

Người một nhà đều là tín đồ Lawrence vợ chồng cũng rất hài lòng loại thuyết pháp này.

Từ hiện tại đến xem, bọn hắn tại Lance trên thân tìm không ra bao nhiêu mao bệnh đến.

Chủ và khách đều vui vẻ.

Sau bữa ăn tối Lance cũng không có dừng lại thêm, hơi nghỉ ngơi một lát liền rất biết điều đưa ra rời đi thỉnh cầu, Lawrence tiên sinh đương nhiên đáp ứng.

Đưa mắt nhìn Lance sau khi rời đi, Lawrence phu nhân rất hài lòng Lance tại gia yến quá trình bên trong biểu hiện.

Khôi hài, hài hước, trí tuệ, nhạy bén, với lại dáng dấp cũng rất phù hợp thời đại này mọi người thẩm mỹ, cứng rắn, anh tuấn.

Nàng trêu ghẹo điều khản một câu trượng phu, nói ra, "Hiện tại ngươi sẽ không lại lo lắng a?"

Lawrence tiên sinh ngược lại trùng điệp thở dài một hơi, có chút bất đắc dĩ, "Vừa vặn tương phản, ta lo lắng hơn!"

Về phần lo lắng cái gì, chắc hẳn hắn có nhiều thời gian cùng Lawrence phu nhân nói, có đôi khi quá ưu tú cũng không phải một chuyện tốt, hắn có chút chần chờ, không xác định làm như thế nào mặt đối với chuyện này.

Sáng ngày thứ hai, Lance đang tại công ty lúc, đột nhiên Erwin gõ cửa một cái, "Có việc?"

Lance để hắn tới ngồi xuống, Erwin uống một hớp nước, "Ngươi đoán ai tới?"

Ai

Lance cho hắn một điếu thuốc, Erwin thuần thục trước cho Lance điểm bên trên, sau đó mới là mình.

"Ngươi trước kia lão bản, Johnny, hắn đến vay tiền."

Lance có chút ngoài ý muốn, Erwin đem hắn nghe được sự tình nói đơn giản một lần, sau khi nghe xong Lance cũng cảm thấy có chút khó tin, đây cũng quá xui xẻo.

Hắn vẫn luôn coi là học đồ sẽ nhịn nhịn đến cuối cùng, không nghĩ tới hắn vừa đi, học đồ liền cho Johnny tới một cái hung ác, thậm chí trốn thuế vấn đề hắn cảm thấy đều là học đồ báo cáo.

Bởi vì biết hắn thực tế thu nhập có bao nhiêu người cũng không quá nhiều, liền mấy cái như vậy người.

Nguyên bản Lance tính toán đợi Sean cầm tới luật sư giấy chứng nhận tư cách về sau, không có việc gì để hắn đi tìm Johnny luyện tay một chút, đến cảm tạ hắn đã từng đối với mình chiếu cố, nhưng hiện tại xem ra tựa hồ không còn kịp rồi.

Lance suy nghĩ một chút, "Ta tự mình đi qua tiếp đãi hắn."

"Đây cũng là ta có thể nghĩ tới!"

Erwin cười nói.

Lúc này Johnny phi thường uể oải trong phòng làm việc, hắn đã đi qua cái khác tài vụ công ty hỏi qua, bọn hắn đồng dạng chỉ có thể cho hắn mượn hai ngàn khối tiền, đồng thời lợi tức rất cao.

Hắn mượn không nổi, cũng không trả nổi.

Hôm nay luật sư đã tới, nói cho hắn, luật sư thông qua một chút quan hệ đạt được cục thuế vụ bên kia tố cầu, bọn hắn chủ trương cưỡng chế nộp của phi pháp Johnny mười năm thiếu nộp thuế kim, cùng tương ứng tiền phạt, cộng lại một vạn khối.

Toà án sẽ đồng ý bọn hắn cưỡng chế nộp của phi pháp tiền thuế tố cầu, bây giờ có thể có thao tác không gian, liền là tiền phạt mức.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn đều nhất định phải nhanh chuẩn bị kỹ càng tiền, trận này kiện cáo rất lớn xác suất sẽ tại chỗ liền tuyên án.

Tuyên bố kết quả sau liền sẽ tiến vào chấp hành kỳ, nếu như hắn không giao nộp tiền, vượt qua chấp hành kỳ hạn, cục thuế vụ liền sẽ xin đấu giá hắn bất động sản.

Đến lúc đó tình huống sẽ càng hỏng bét, với lại bọn hắn còn muốn tính tiền phạt.

Tìm ba nhà tài vụ công ty, đối phương cho giá cả so ngân hàng nhiều hơn không ít, nhưng lợi tức muốn cao rất nhiều, hắn là không có biện pháp nào, chỉ có thể ôm thử một lần tâm thái, tới nơi này.

Tiếp đãi hắn người hắn khá quen, giống như đã gặp ở nơi nào, nhưng trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

Đối phương nói loại này đại bút giao dịch cần quản lý đến, để hắn chờ một chốc lát.

Đang chờ đợi quá trình bên trong hắn suy nghĩ rất nhiều đồ vật, cuối cùng đều hóa thành bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Ngay lúc này, cửa phòng mở, hắn liền vội vàng đứng lên, quay người lại, lại nhìn thấy Lance.

Lance mặc cấp cao trang phục chính thức, một bộ nhân sĩ thành công phái đoàn, "Lại gặp mặt, Johnny."

Johnny phát một hồi ngốc, có chút không xác định hỏi, "Ngươi. . . Nơi này?"

Lance đi tới Erwin trên ghế ngồi xuống, rất đoan chính nhìn xem hắn, "Ta là nơi này quản lý, nghe nói ngươi gặp phải phiền toái?"

Lúc đầu đã muốn rời khỏi Johnny sắc mặt thay đổi liên tục, "Đúng vậy, ta nhu cầu cấp bách một khoản tiền."

Lance cười ha hả gảy dưới trên mặt bàn đồ trang sức nhỏ, "Tiền cho tới bây giờ đều không là vấn đề, nhưng ngươi dùng cái gì đến cam đoan ngươi có thể trả được số tiền kia?"

"Phải biết, ngươi làm bánh mì tay nghề tại ta chỗ này, không đáng một đồng."

Johnny mặt có chút đỏ lên, làm bánh mì tay nghề là hắn đáng tự hào nhất đồ vật, hắn đời này đều lấy cái này tay nghề vị sự kiêu ngạo của chính mình!

Nhưng bây giờ, hắn ngay cả phản bác đều làm không được.

Lance lại không có tính toán buông tha hắn, "Thoạt nhìn ngươi không tán đồng ta, tay nghề của ngươi giá trị bao nhiêu tiền, Johnny, năm khối, mười khối, vẫn là hai mươi khối?"

"Cái khác tài vụ công ty cùng ngân hàng nguyện ý bởi vì tay nghề của ngươi, cho ngươi bao nhiêu tiền?"

"Nói ra nghe một chút, vô luận bọn hắn cho bao nhiêu, ta cũng sẽ ở bọn hắn trên cơ sở thêm 20%."

Johnny không nói gì, sắc mặt đỏ lên trắng, trợn nhìn đỏ, bởi vì hắn biết, tại ngân hàng bên kia, tay nghề của hắn căn bản vốn không đáng tiền. Đỏ hắn có chút không chịu nổi, nếu như biến thành người khác có lẽ còn có thể nhịn thụ, nhưng đây là Lance!

"Nếu như ngươi muốn nhục nhã ta, như vậy ngươi thành công, nhưng chỉ có lần này!"

Hắn đứng lên muốn đi, hắn chịu đủ! Lance nhưng không có cho hắn rời đi cơ hội, "Ta cho ngươi ba ngàn khối."

Đã đứng lên Johnny, tại Lance giống như cười mà không phải cười trong tươi cười, lại từ từ ngồi xuống lại.

"Ngươi muốn rời khỏi?"

Johnny trầm mặc một hồi, "Cái mông ta có đau một chút."

"Nói chuyện ma quỷ!"

Cái này khiến Lance nghe cười ha hả, "Ngươi đến tìm tốt một chút hoang ngôn, Johnny, đây không phải tiệm bánh mì, không có ai ưa thích nghe ngươi hắn cười một hồi lâu, "Hiện tại, nói cho ta biết, ngươi làm bánh mì tay nghề không đáng một đồng."

"Đương nhiên cũng có thể không làm như vậy, nhưng ngươi biết, đây là ba ngàn khối."

Johnny đấu tranh tư tưởng một hồi, mặc dù hắn không phải là một món đồ, nhưng ở phương diện nào đó, hắn vẫn là rất kiên trì.

Bất quá lại kiên trì, cũng không tiếp tục kiên trì được, hắn dùng rất đồi phế thanh âm nói ra, "Ngươi thắng, thủ nghệ của ta không đáng một đồng."

Lance đối hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn đem những văn kiện kia đưa tới.

Lance nhìn thoáng qua đã cảm thấy không đúng, "Ngươi muốn thế chấp không phải phòng bánh mì?"

Johnny phát một hồi ngốc, "Ta chỉ cần ba ngàn khối."

Hắn trong ngân hàng có toà án cho hắn một khoản tiền, tăng thêm chính hắn hơn ba trăm khối, tiếp cận 1800 khối.

Nếu như hắn có thể từ Lance nơi này mượn đến ba ngàn khối tiền, sau đó lại nghĩ biện pháp đụng một đụng, gấp xiết chặt, hắn có thể kiếm ra năm ngàn khối tiền mặt.

Đây cũng là luật sư cho rằng một cái tương đối thích hợp con số, có khả năng sẽ càng ít một điểm, dù sao hắn chỉ là lậu thuế, không phải chủ quan ý thức bên trên trốn thuế hành vi, quan toà hẳn là sẽ xét tình hình cụ thể cân nhắc giảm bớt phạt tiền.

Hắn không cần đem phòng bánh mì thế chấp ra ngoài, cũng sẽ không thế chấp phòng bánh mì, "Nếu như ngươi muốn ta phòng bánh mì, ta hiện tại liền có thể rời đi."

Lance suy tính một hồi, "Xem ở ngươi chí ít đã từng vì ta cung cấp một cái có thể ở lại hoàn cảnh, đồng thời để cho ta ăn cơm no tình nghĩa bên trên, Johnny, ta cho ngươi mượn."

Johnny có chút không dám tin tưởng đây là sự thực!

Hắn trợn to mắt nhìn Lance, hắn bắt đầu vì hắn trước kia đã làm sự tình hối hận, mặc dù chỉ là trong lúc nhất thời, không được bao lâu hắn liền sẽ quên đi những chuyện này, nhưng ít ra hiện tại hắn đang hối hận.

"Người khác cho ngươi bao nhiêu lợi tức?"

Johnny nhớ lại một cái, đang do dự bên trong đem lợi tức thấp xuống một điểm, "Bọn hắn nguyện ý cho ta mượn hai ngàn khối, nửa năm muốn ta còn năm ngàn khối."

"25% lợi tức, phi thường cao, ta dựa theo mỗi tháng 18% lợi tức, cho ngươi mượn ba ngàn khối."

Johnny đang tính thuật phương diện không quá lành nghề, "Nếu như đến kỳ về sau, ta phải trả cho ngươi bao nhiêu tiền?"

Lance tại một trang giấy bên trên đơn giản liệt một cái tính toán thức, "6,240 khối tiền."

Johnny trầm mặc một hồi, "Lợi tức vẫn là quá cao, có thể hay không. . ."

"Không thể!"

Lance trả lời rất kiên định, "Johnny, người khác cho ngươi mượn hai ngàn khối tìm ngươi muốn năm ngàn, ta chẳng khác gì nhiều cho ngươi mượn một ngàn khối còn không tìm ngươi muốn lợi tức."

"Người phải học được cảm ơn, nếu như ngươi cảm thấy lợi tức quá cao, có thể đi địa phương khác thử một lần."

Johnny thống khổ ôm đầu, "Ta không biết, Lance!"

Lance lấy ra hai phần hợp đồng đến, một phần là hợp pháp vay mượn hợp đồng, dựa theo Liên Bang tư pháp quy định lãi hàng năm suất hạn mức cao nhất 22% chấp hành.

Còn có một phần là "Tài chính trưng cầu ý kiến phí tổn "

Nó phí tổn là vượt ra khỏi hợp lý lợi tức bên ngoài, dạng này liền có thể rất tốt lẩn tránh ( vay nặng lãi pháp ).

Hắn đem tất cả không đều lấp xong về sau, đem bút cùng hết thảy bốn phần hợp đồng đặt ở Johnny trước mặt, "Ký, hoặc là không ký, quyền lựa chọn tại ngươi. ."

Hắn cuối cùng thống khổ cầm viết lên, ký tên của mình.

Nhìn xem cái kia hai phần hợp đồng, nghĩ đến cục thuế vụ đang tại tìm mình phiền phức, nghĩ đến luật sư nói nếu như giao nạp không lên còn có tiền phạt, lấy Lance để Erwin tới, cầm máy chụp ảnh vì Johnny đập ba tấm ảnh chụp, theo thứ tự là hắn đứng tại Lance bên người cầm trong tay hai phần hợp đồng, cùng lật đến "Ta tự nguyện. . ." Cái kia một tờ ảnh chụp.

Làm tốt những này về sau, Lance hỏi, "Tiền mặt vẫn là chuyển khoản?"

"Tiền mặt!"

Johnny hung hãn nói, người Liên Bang đối tiền mặt có một loại đặc biệt chấp nhất.

Lance rất nhanh liền đếm một đống lớn tiền cho hắn, hắn lại đếm một lần, số cho tới khi nào xong thôi ngẩng đầu nhìn Lance, "Tiền không đúng, thiếu đi mười tám khối tiền."

Lance lại giống như cười mà không phải cười nhìn qua hắn, "Ngươi quên, ngươi thiếu ta.".