Chương 89: Bến tàu công hội

Chương 89: Bến tàu công hội

Johnny rất nhanh liền mang theo tiền rời đi, hắn không nghĩ lại đợi ở chỗ này, chờ hắn sau khi rời đi, Erwin rất tò mò hỏi, "Ngươi thật cho hắn mượn tiền? ."

Lance nhẹ gật đầu, "Hắn còn không lên."

"Ta tại hắn phòng bánh mì bên trong làm hơn một tháng thời gian, hắn mỗi tháng có thể lừa bao nhiêu tiền ta rất rõ ràng."

"Coi như nữ nhi của hắn không theo tiền của hắn trong hộp trộm tiền, hắn mỗi tháng tại các loại phí tổn đều bỏ đi về sau, còn có thể còn lại ước chừng hai trăm khối tiền."

Erwin nhịn không được hoảng sợ nói, "Nhiều như vậy? !"

Lance nhận đồng cái quan điểm này, "Đúng vậy, hoàn toàn chính xác rất nhiều, nhưng ngươi phải biết, cái này hai trăm khối bên trong đã bao hàm ba người tiền lương thu nhập, nếu như bọn hắn đi bên ngoài công tác, lấy bọn hắn người Liên Bang thân phận, chỉ cần không lười biếng, mỗi tháng ba mươi lăm khối rất dễ dàng kiếm được."

"Bọn hắn còn muốn ăn muốn uống."

"Mỗi tháng hắn trên thực tế dựa vào tiệm bánh mì có thể mang đến một trăm khối thu nhập."

"Coi như hắn không cho những người khác phát tiền lương, hắn cũng không trả nổi tiền, sáu tháng, coi như mỗi tháng hắn có thể còn lại ba trăm khối, hắn cũng còn không lên số tiền kia."

Erwin có chút không hiểu, "Vậy ngươi còn cho hắn mượn?"

Lance tiện tay đem túi văn kiện bỏ vào trong tủ bảo hiểm, "Ta chính là muốn hắn không trả nổi."

"Nếu như hắn có thể trả nổi, ta như thế nào đạt được hắn cửa hàng?"

Erwin sau khi nghe xong phảng phất đã trải qua một trận tâm linh tẩy lễ, "Cho nên từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền không có tính toán buông tha hắn."

Lance lắc đầu, "Không có cái gì buông tha không buông tha, mười tám khối tiền ta đã cầm về, còn lại liền là sinh ý."

Nói xong hắn dừng lại một lát, lấy ra hai phần mới vừa rồi cùng Johnny ký hợp đồng, để lên bàn, "Về sau vượt qua một trăm khối vay nghiệp vụ, liền dùng cái này hai phần hợp đồng."

Erwin nhìn một hồi, thấy đầu óc đau, Lance giải thích cho hắn một cái, "Bộ phận này là vay nghiệp vụ, mà bộ phận này là tài chính trưng cầu ý kiến nghiệp vụ, hai cái không là một chuyện.

"Vượt qua ( vay nặng lãi pháp ) lợi tức, toàn bộ tính toán đến trưng cầu ý kiến phí tổn bên trong cho bọn hắn tăng thêm, rõ chưa?"

Erwin đầu óc rất linh hoạt, với lại chuyện này cũng không phức tạp, Lance kiểu nói này hắn liền đã hiểu.

"Cứ như vậy, nếu có người không trả tiền lại, chúng ta liền trực tiếp khởi tố bọn hắn."

"Mặc dù chúng ta cũng làm không hợp pháp sinh ý, nhưng ít ra tại có thể hợp pháp tình huống dưới là có thể đem tiền kiếm lời thời điểm, chúng ta tận lực hợp pháp!"

Lúc chiều Lance cùng công hội người có một cái hẹn hò, Erwin giúp hắn hẹn đến công hội người, một tên gọi là Vaughan công nhân bến tàu công hội phó hội trưởng.

Tại Liên Bang, công hội là một cái cách gọi, trên thực tế cụ thể công hội là lấy tại khác biệt ngành nghề công tác công nhân vì đoàn thể xây dựng "Ngành nghề tính công hội "

Nói thí dụ như tạo thuyền công có tạo thuyền công công hội.

Sắt thép công nhân có sắt thép công nhân công hội, như vậy tự nhiên mà vậy, bến tàu công nhân bốc xếp cũng có công nhân bến tàu công hội.

Vaughan thoạt nhìn có chừng năm mươi tuổi trên dưới dáng vẻ, nhưng thoạt nhìn cũng không hoàn toàn giống như là một tên giai cấp công nhân đi ra phó hội trưởng.

Hai người định ngày hẹn tại bến tàu bên ngoài một quán cà phê bên trong, tìm một cái vắng vẻ vị trí.

"Lance tiên sinh, ngươi vạn lợi Sở sự vụ gần nhất nghiêm trọng nhiễu loạn chúng ta bến tàu công tác trật tự, rất nhiều công nhân đều tại hướng ta phàn nàn, ngươi làm cho cả bến tàu trở nên rối loạn!"

Nắm trong tay lấy mấy ngàn tấm công tạp, bảy, tám ngàn tên phi pháp di dân thông qua Lance tại bến tàu tìm được việc làm, cái này xác thực sẽ cho bến tàu mang đến to lớn trùng kích.

Mặc dù phản di dân phong ba còn không có hoàn toàn quá khứ, nhưng bến tàu khẳng định không thể là vì này dừng lại chờ đợi nó dư ba hoàn toàn lắng lại.

Một chút công ty ý nghĩa tượng trưng ngừng mấy ngày đã bị tổn thất thật lớn, bọn hắn không có khả năng tiếp tục đình công xuống dưới.

Thế là số lớn phi pháp di dân lại về tới trên bến tàu, cái này khiến rất nhiều tại vận động bên trong thành công bị tẩy não phản di dân công nhân, đối với cái này tràn ngập phàn nàn!

"Gia viên của chúng ta đang bị phi pháp di dân xâm lấn" trở thành giữa bọn hắn khẩu hiệu, công hội nhận được rất nhiều khiếu nại, xem như giai cấp công nhân đại biểu, hô lên "Công nhân đại đoàn kết" công hội tổ chức, khẳng định phải đứng lên giữ gìn hợp pháp các công nhân lợi ích.

Ước đàm Lance, liền thành tất nhiên.

Chỉ là bọn hắn còn không có đi tìm Lance, Lance liền chủ động tìm tới cửa đến.

Đối mặt Vaughan phàn nàn Lance từ đầu tới cuối duy trì lấy tiếu dung, "Vaughan tiên sinh. . ."

"Không cần tiên sinh, gọi ta Vaughan liền tốt, tăng thêm những cái kia danh hiệu hoặc là xưng hô là các nhà tư bản mới làm sự tình."

Mặc dù thoạt nhìn không giống như là giai cấp công nhân, nhưng ít ra duy trì giai cấp công nhân bén nhạy khứu giác.

Lance cải biến xưng hô, "Vaughan, ta cho là chúng ta chuyện đang làm cũng không phải là đối truyền thống bản địa công nhân mạo phạm."

"Ngươi phải biết, bọn hắn đều làm chính là công việc gì."

"Người chà thuyền, hệ thống thoát nước bài ô, ống khói thanh lý công việc, dưới nước làm việc. . .

"Ngươi biết những công việc này có bao nhiêu tạng nhiều mệt mỏi nhiều nguy hiểm không?"

Vaughan không thể không gật đầu, "Đúng là như thế, nhưng là. . ."

Lance không có tiếp tục để hắn mở miệng, trực tiếp đánh gãy hắn, "Nhưng là hiện tại tất cả nguy hiểm, khó nhọc công tác, đều là đó cùng hỗn loạn chút. . . Phi pháp di dân tại làm."

"Bọn hắn nhận thầu toàn bộ bến tàu mọi người đều chuyện không muốn làm, để cho chúng ta Liên Bang công nhân rời xa nguy hiểm, đây không phải xâm lấn chỉ trị giá chút tiền ấy!"

"Để bọn hắn rời đi vậy rất đơn giản, nhưng là ngươi có thể tìm tới đủ nhiều người tới làm những chuyện này?"

"Vì mỗi tháng hơn hai mươi khối tiền ba mươi đồng tiền, bốc lên nguy hiểm to lớn công tác, ta cho rằng Liên Bang công người sinh mệnh không nên làm không người nào nguyện ý làm."

Vaughan rơi vào trầm tư bên trong, những này phi pháp di dân có thể tìm được công việc hạch tâm nguyên nhân, trên thực tế cũng là bởi vì hoàn toàn chính xác những này công mặc kệ là mùa hè vẫn là mùa đông, cầm ẩm ướt, tùy thời tùy chỗ đều có thể phơi ra hạt muối bố trên boong thuyền hoặc là thuyền vừa dùng lực lau, một đám liền là một ngày, nhiều lắm là liền một khối tiền thu nhập.

Rất nhiều người chà thuyền một tháng vẫn chưa tới ba mươi đồng tiền.

Rất nhiều người không phải là bị phơi bạo da, liền là bị đông cứng đến toàn thân băng lãnh, nhưng dù sao cũng phải có người đi làm, người Liên Bang mình không nguyện ý, vậy cũng chỉ có thể tìm phi pháp di dân.

Nhìn xem Vaughan thái độ tựa hồ phát sinh một chút chuyển biến, Lance đưa ra ý nghĩ của mình, "Ta minh bạch có chút các công nhân cảm thấy bọn hắn rất hỗn loạn, hoặc là có thói quen xấu, nhưng các ngươi nâng lên, chúng ta bây giờ cũng chú ý tới, ta sẽ tăng cường đối bộ phận này công nhân quản lý."

"Ta cũng là người Liên Bang, ta kỳ thật cũng là đứng tại Liên Bang công nhân bên này, ta làm hết thảy, đều chỉ là vì để bến tàu có thể vận chuyển bình thường xuống dưới."

Lance liếm môi một cái, uống một ngụm cà phê, "Ta dự định quyên ít tiền."

Vaughan đang suy nghĩ sự tình khác, lập tức không có phản ứng kịp, "Cái gì?"

"Từ công ty của ta lợi nhuận bên trong mỗi tháng xuất ra ba trăm khối tiền đến, trợ giúp một chút cần trợ giúp gia đình công nhân, nói thí dụ như tạm thời mất đi công tác cần sinh hoạt, hoặc là ngã bệnh, thụ thương, không có tiền chữa trị."

"Tất cả mọi người là công nhân, đều là xã hội tầng dưới chót nhất, chúng ta hẳn là đoàn kết lại!"

Vaughan lấy lại tinh thần, "Đúng vậy, đúng vậy, các công nhân nên đoàn kết lại mới có thể đối kháng nhà tư bản bóc lột áp bách!"Hắn suy tư một hồi, "Ngươi ý nghĩ rất tốt, Lance, với lại ngươi nói cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, ta sẽ trở về cùng bọn hắn nói."

"Về phần ngươi nói quyên tiền. . ."

Lance nhận lấy chủ đề, "Ta đối trên bến tàu các công nhân không tất cả đều hiểu rõ, ta không biết ai thật cần trợ giúp, ai kỳ thật lại cũng không cần trợ giúp."

"Cho nên ta chỉ phụ trách đem số tiền kia quyên đi ra, làm sao sử dụng số tiền kia, các ngươi định đoạt."

Mỗi tháng ba trăm khối, nghe vào không nhiều, nhưng tuyệt đối không ít.

Lance thậm chí càng gần một bước, "Ta đối ngoại nói quyên ba trăm, nhưng ta thực tế sẽ cho bốn trăm, các ngươi kỳ thật cũng rất vất vả."

"Không chỉ có muốn công tác, còn muốn xử lý công hội sự tình, ta cho các ngươi cao thượng tình cảm sâu đậm mà cảm động."

"Cho nên số tiền kia. . . Các ngươi có thể mua chút thịt bò hoặc là cái gì khác, có một câu ta cảm thấy rất chính xác, thân thể mới là hăm hở tiến lên tư bản, chỉ có thân thể của chúng ta rắn chắc, mới có thể vì các công nhân làm càng nhiều chuyện hơn!"

Vaughan nếp nhăn trên mặt tựa hồ cũng giãn ra, "Nghe tới không sai?"

Nhưng lại có chút do dự, "Sẽ có hay không có vấn đề làm như vậy?"

Lance trợn to mắt nhìn hắn, "Có thể có vấn đề gì?"

"Chẳng lẽ có đầu nào pháp luật cấm chỉ ta cho công hội quyên tiền, đi trợ giúp những cái kia cần trợ giúp gia đình cùng công nhân sao?"

"Còn nói là Liên Bang tư pháp ngay cả chúng ta giúp đỡ cho nhau quyền lợi đều tước đoạt sao?"

Vaughan nghe xong rất thụ cảm động, "Ngươi nói rất đúng, Lance, ta cảm thấy đám người khả năng đối ngươi có một ít hiểu lầm, ta sẽ cùng bọn hắn giải thích rõ ràng."

"Mặt khác ngươi vừa rồi nói tới quy phạm?"

"Đúng vậy!"

Lance nói có chút miệng đắng lưỡi khô, uống một ngụm cà phê, cho Vaughan một điếu thuốc lá, "Ta định cho những này phi pháp di dân lao công xuyên thống nhất chế phục, cũng ước thúc bọn hắn tại trên bến tàu hành vi."

"Các ngươi có ý nghĩ gì cũng có thể nói cho ta biết, chỉ cần là thích hợp, ta đều có thể gia nhập vào."

"Đến một lần làm như vậy bọn hắn liền có thể biết đến cùng là ai tại phá hư bến tàu yên tĩnh, có thể để người ta tốt hơn giám sát phi pháp di dân tình huống công tác."

"Tiếp theo cũng là một loại đối phi pháp di dân lao công thúc giục, giám sát, để bọn hắn minh bạch bọn hắn mỗi tiếng nói cử động đều sẽ có người chằm chằm vào, dạng này bọn hắn liền sẽ tại làm một ít sự tình trước, suy nghĩ kỹ càng làm là như vậy có thích hợp hay không."

Vaughan luôn cảm thấy chuyện này giống như có cái gì không thích hợp, nhưng lại không nói ra được, chăm chú suy tính sau khi, cảm thấy thật là cái không sai ý nghĩ.

Ai là phi pháp di dân, ai không phải phi pháp di dân, vừa xem hiểu ngay.

Đồng thời cũng là một loại cảnh cáo.

Cực kỳ tốt phương án!

Thậm chí là Vaughan còn nghĩ tới nếu như công nhân bến tàu cũng có thể thống nhất trang phục, như vậy thoạt nhìn liền càng có lực lượng!

Hắn sau khi trở về muốn cùng bến tàu công hội tầng quản lý thảo luận chuyện này, mặc dù rất không có khả năng đạt được cho phép, nhưng ít ra hắn hẳn là cố gắng một cái.

"Cùng ngươi nói chuyện phiếm để cho ta có rất nhiều tư tưởng mới, Lance, ngươi là một cái người thú vị, chúng ta hẳn là liên lạc nhiều hơn."

Lance đem bốn trăm đồng tiền chi phiếu đặt ở trên mặt bàn, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa đè ép, đẩy quá khứ.

Đón Lance chân thành tha thiết ánh mắt, Vaughan cảm thấy không thu đến liền là cô phụ Lance một mảnh chân thành!.