Chương 90: Toàn diện cấm rượu

Chương 90: Toàn diện cấm rượu

Vaughan rất tốt giải quyết, bởi vì hắn chỉ là một cái phó hội trưởng.

Nhìn xem hắn đem chi phiếu bỏ vào trong túi, Lance liền biết trong thời gian ngắn công hội sẽ không tìm hắn để gây sự, nhưng muốn giải quyết vấn đề này, liền nhất định phải nhanh.

Phàn nàn, bị chắn sau khi trở về, sẽ không phát tiết rơi, sẽ chỉ tích lũy cùng một chỗ, cuối cùng hình thành chất biến.

Nếu như ngươi cùng ngươi khác phái bạn lữ đi dạo phố, làm ngươi đi ngang qua ngươi ưa thích quầy ăn vặt hỏi đối phương có cần phải tới một ngụm, đối phương nói cho ngươi không cần.

Nhưng ở ngươi vì chính mình mua một phần về sau, đối phương không chỉ có yêu cầu ăn cái thứ nhất, vẫn là to lớn một ngụm lúc.

Bất mãn, bực bội, oán giận, những tâm tình này liền sẽ tích lũy.

Ngươi có thể sẽ không tại chỗ liền biểu đạt cái gì, nhưng sẽ có một ngày, những chuyện này sẽ trở thành ngươi cãi lộn lúc đâm về đối phương trái tim lợi kiếm công nhân bến tàu nhóm cũng là dạng này, hiện tại công hội trấn an tâm tình của bọn hắn, bọn hắn sẽ không cảm thấy hết thảy đều tốt bắt đầu, trong lòng bọn họ sẽ chỉ nghĩ đến "Lần này coi như các ngươi gặp may mắn, nhưng lần sau liền không nói được rồi" .

Cho nên còn muốn hết thảy biện pháp khác.

Lance trong đầu lập tức liền có một chút ý kiến hay, "Chúng ta công hội có trận bóng cái gì giai cấp công nhân thể dục thi đua sao?"

Vaughan lúc này nhìn Lance phá lệ thuận mắt, cũng không có cảm thấy hắn là công hội địch nhân, lập tức liền hồi đáp, "Trước kia có, công nhân bến tàu bóng chày tranh tài, chúng ta hết thảy có ba chi đội ngũ, nhưng cử hành mấy lần sau liền ngừng làm việc."

Nói đến cái này Vaughan có rất nhiều lời phải nói, "Sân bãi vấn đề rất tốt giải quyết, nhưng các công nhân đại đa số thời gian đều tại công tác bên trong, bọn hắn công tác một ngày đã rất mệt mỏi, lại để cho bọn hắn đi tranh tài có chút vô nhân đạo.

"Với lại các nhà tư bản cũng sẽ không cho phép bọn hắn tùy tiện xin phép nghỉ đi huấn luyện, bọn hắn sẽ bị cảnh cáo."

"Lance, chúng ta đi qua nghiên cứu phát hiện, muốn đem tranh tài tổ chức thú vị, tham gia trận đấu người nhất định phải thoát ly sản xuất, cái này không phải chúng ta ban sơ suy nghĩ."Còn có một đầu hắn không nói, tranh tài phần thưởng cũng không có cái gì lực hấp dẫn.

Lance nhẹ gật đầu, nói một câu "Đáng tiếc "

Nhưng đáng tiếc cái gì hắn không có tiếp tục nói đi xuống.

"Tóm lại chúng ta bây giờ là bằng hữu, Vaughan, nếu như công hội phương diện có cái gì. . . Không quá lý giải thanh âm ngươi nhất định phải đúng lúc nói cho ta biết, Liên Bang công nhân cùng di dân công nhân đều là xã hội tầng dưới chót, chúng ta không có tất yếu lẫn nhau cắn xé."

Vaughan cũng đồng ý cái quan điểm này, "Quan điểm của ngươi rất chính xác, ta cũng rất ủng hộ, nhưng không phải tất cả mọi người lý giải."

"Bất quá ta sẽ tận lực đem cái nhìn của ngươi chuyển cáo bọn hắn, về phần ta có thể làm được bao nhiêu, ta chỉ có thể nói ta hết sức đi làm."

Thời gian không sai biệt lắm, Lance đối nhân viên tạp vụ vẫy vẫy tay, "Lại đóng gói mười hai ly đá cà phê, sau đó vì vị tiên sinh này đưa đi phòng làm việc của hắn, nhớ kỹ ngoài định mức dùng cái chén cái gì chứa một ít khối băng, trời quá nóng."

Hắn nói xong thanh toán xong ba khối tiền, "Còn lại đều là tiền boa."

Bến tàu cổng quán cà phê sẽ không có quá đắt tiêu phí tiêu chuẩn, cà phê đá đều là mười phần tiền một chén, mười hai chén cũng bất quá là một khối hai, tăng thêm Lance bọn hắn tiêu phí, tổng cộng chỉ có một khối lại bảy mươi phân.

Đi một chuyến có thể lừa một khối ba, phục vụ viên hưng phấn đều hận không thể quỳ xuống đến hôn môi Lance giày!

Vaughan vội vàng khách khí từ chối nhã nhặn, "Không có tất yếu, thật không có tất yếu Lance."

Lance nắm lấy tay của hắn, "Ta biết ngươi lo lắng có ít người nói ta ý đồ hối lộ công hội nhân viên công tác, ngươi có thể đối bọn hắn nói đây là ngươi mua."

"Ta để hắn làm những này không phải là vì nịnh nọt các ngươi, chỉ là đơn thuần cảm thấy các ngươi cũng cần chủ nghĩa nhân đạo quan tâm, trời quá nóng!"

Ai có thể cự tuyệt loại này thiện ý?

Vaughan nhìn xem Lance càng xem càng ưa thích, "Vậy ta thay ta các đồng nghiệp cảm tạ ngươi."

Lance cùng hắn nắm tay, "Có cơ hội ta cũng nguyện ý cùng các đồng nghiệp của ngươi nhìn một chút, ta buổi chiều còn có cái khác công tác, rời đi trước một bước."

Vaughan tiễn hắn tới cửa, nhìn xem Lance đi xa về sau, hắn tìm được vừa rồi nhân viên tạp vụ, "Thêm cái Hamburg, hai tầng thịt bò, ta hôm nay chưa ăn no."

Nhân viên tạp vụ nhìn hắn có như vậy mấy giây, ngòi bút đều kém chút đem thực đơn đâm thủng, "Đủ rồi, tiên sinh."

Hắn nhìn xem nhân viên tạp vụ đứng không nhúc nhích, "Hắn thanh toán xong ba khối, ngươi đừng nói cho ta tiền còn lại không đủ!"

"Vậy ngươi còn đứng ở bực này cái gì?"

Từ quán cà phê sau khi đi ra Erwin liền đem xe phát động lên, trời quá nóng, dù là tại chỗ thoáng mát, trong xe cũng vẫn như cũ vô cùng nóng.

"Các ngươi thỏa đàm?"

Erwin một bên kéo ra phòng điều khiển cửa xe, vừa nói, "Đại giới là cái gì?"

"Mỗi tháng bốn trăm khối, còn có liên tiếp loạn thất bát tao ngoài định mức chi tiêu, nhưng ta cho rằng những này chi tiêu là đáng giá."

Hắn lấy khăn tay ra lau mồ hôi, "Cái này đáng chết quỷ thời tiết, đài khí tượng nói hai ngày này phải hạ nhiệt."

Erwin điều khiển lấy ô tô tụ hợp vào dòng xe cộ, tùy ý trêu chọc nói, "Đài khí tượng duy nhất công tác liền là lừa gạt dân chúng, làm bộ sẽ có một cái thời tiết tốt, sau đó để cho chúng ta tin tưởng."

Thời kỳ này đài khí tượng tuyệt không chuẩn, đương nhiên cái này cũng có thể cùng Kim Cảng thành vị trí địa lý có quan hệ.

Bờ biển khí hậu biến hóa luôn luôn nhanh chóng, vẻn vẹn dựa vào quan trắc cùng những năm qua ghi chép đến suy luận khí hậu hiển nhiên không quá khoa học.

Khô nóng khiến mọi người không muốn nói chuyện, Lance cũng thế, nhưng ở hắn im miệng trước đó, cho Erwin một cái nhiệm vụ, "Làm rõ ràng là người nào tại báo cáo chúng ta cùng phi pháp di dân."

Có ít người tại chịu đựng nhiệt độ cao, nhưng cũng có chút người, đang tại hưởng thụ điều hoà không khí.

Hai chiếc xe buýt đã tới toà thị chính về sau, một đám người đi tới toà thị chính bên trong, thị trưởng đã thật sớm ở chỗ này làm xong tiếp đãi bọn hắn chuẩn bị.

Khi hắn nhìn thấy châu trưởng trợ lý thời điểm, lần đầu tiên liền chạy tới, cùng châu trưởng trợ lý dùng sức nắm tay.

Châu trưởng trợ lý cũng là Xã Hội đảng người, đồng thời có tin tức ngầm nói, châu trưởng đến nhận chức sau hắn sẽ xem xét tham gia châu trưởng tranh cử.

Xã Hội đảng tại bản châu thế lực chính trị rất mạnh, rất nhiều người đều đem Kim Cảng thành xem như Xã Hội đảng tại Liên Bang trung bộ kinh tế cải cách bên trong nhất lóng lánh quả lớn, cho nên đời tiếp theo châu trưởng khẳng định vẫn là Xã Hội đảng người.

Tại bản châu nội bộ có tư cách tranh cử châu trưởng Xã Hội đảng người liền mấy cái như vậy, châu trưởng trợ lý tính là một cái trong số đó. Mặc kệ hắn có thể hay không bên trên, chí ít hiện tại cùng hắn giữ gìn mối quan hệ là không sai.

Lawrence tiên sinh đứng ở một bên cũng tham dự tiếp đãi công tác, nhưng chỉ là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, thậm chí hướng châu trưởng trợ lý cùng tùy hành nhân viên giới thiệu tư cách của mình đều không có, chỉ có thể đứng ở một bên.

Thị trưởng cùng châu trưởng trợ lý quan hệ cá nhân vẫn được, Kim Cảng thành là bản châu thành thị lớn thứ nhất, cũng là bản châu kinh tế chỗ tốt nhất, tại châu chính phủ bên kia địa vị phi thường cao quý.

Xem như bổn thị thị trưởng, tự nhiên cũng không phải những cái kia tiểu thành thị có thể so hai người nắm tay về sau, châu trưởng trợ lý bắt đầu vì thị trưởng giới thiệu những nhân viên khác, đầu tiên là giáo hội nhân viên.

Thượng đế mặc dù không có mọi người nói không thể uống rượu, nhưng hắn không đề xướng uống nhiều.

Năm gần đây kiêng rượu cùng cấm rượu phía sau vẫn luôn có giáo hội tại thôi động, nội bộ một chút cực đoan giáo phái tại nguyên ý càng thêm lấy sửa chữa hoặc cắt giảm, cuối cùng tạo thành một cỗ thôi động cấm rượu lực lượng, đồng thời vì cấm rượu cung cấp tín ngưỡng cùng đạo đức bên trên hữu lực căn cứ cùng ủng hộ.

Kế tiếp là một chút kiêng rượu hiệp hội thành viên, châu trưởng trợ lý tương đối long trọng giới thiệu những người này, những người này khả năng nhìn qua rất không đáng chú ý, nhưng bọn hắn cùng Liên Bang thượng lưu xã hội quan hệ mật thiết.

Đối với thượng lưu xã hội tới nói, cấm rượu là một trận hùng vĩ xã hội học thí nghiệm  bất luận cái gì thí nghiệm đều sẽ có một cái người đề xuất, sau đó xâu chuỗi lên các phương.

Bọn hắn liền gánh chịu kiểu người như vậy, từ một cái xa xôi địa khu thành thị nghị viên, đến Phủ tổng thống, bọn hắn đều có thể đến lấy.

Với lại cỗ lực lượng này đã không giới hạn tại cấm rượu, bọn hắn cũng có thể thôi động cấm chỉ cái gì khác đồ vật.

Thị trưởng cùng mỗi người thân thiết nắm tay cũng lẫn nhau ân cần thăm hỏi, một đoàn người tiếp xuống liền là bắt đầu dựa theo quá trình, đi tham quan Kim Cảng thành phồn hoa.

Những vật khác rất khó nói, nhưng ở phồn hoa phương diện này, Kim Cảng thành tuyệt đối là không thể nói.

Bất quá những người này cũng đối Kim Cảng thành khắp nơi trên đất quán bar cùng tửu quán rất bất mãn, trong đó một vị nữ sĩ đối thị trưởng nói ra, "Nếu như mọi người đem say rượu cùng say rượu thời gian dùng tại công tác cùng học tập bên trên, công việc của chúng ta hiệu suất, quốc gia thụ giáo dục trình độ, liền sẽ tăng lên một mảng lớn."

"Bọn hắn không chỉ có lãng phí tiền tài cùng thời gian tại không có ý nghĩa bên trên sự tình, còn biết bởi vì say rượu sinh ra bạo lực cùng phạm tội."

Đối với cái này thị trưởng nhìn không ra có cái gì khác biệt cảm xúc biến hóa, chỉ là hung hăng nói xong.

"Rượu cồn đối với nhân loại nguy hại lớn xa hơn những vật khác, Kim Cảng thành cấm rượu bắt buộc phải làm, cũng nhất định phải nhanh bắt đầu."

Kỳ thật đồ uống cồn hàng năm mang tới các loại kinh tế hiệu quả và lợi ích cũng là rất kinh người, nhưng bây giờ cả nước đều tại cấm rượu, đồng thời đây là nhận đến thượng tầng chú ý sự tình, nho nhỏ thị trưởng muốn phản đối cũng không có năng lực như thế.

Đoàn đội ở chỗ này dừng lại hai ngày thời gian, thông qua tham quan một chút hình cũ cùng tràn ngập hiện đại hoá khí tức bến tàu, hoàn thành đối Kim Cảng thành tham quan.

Tại thánh nông tiết cùng ngày buổi sáng, tại xã hội người của mọi tầng lớp nhìn soi mói, châu trưởng tại châu chính phủ tuyên bố bản châu gia nhập cấm rượu liên minh, từ ngày hôm nay, toàn diện cấm rượu!

Cả châu xôn xao!

Nhưng cũng có một đám người lâm vào cuồng hoan!

Theo chế tạo, buôn bán cùng vận chuyển đồ uống cồn bị coi là vì nghiêm trọng hành vi phạm tội, toàn bộ châu đồ uống cồn ngành nghề tựa hồ cũng sa vào đến trong tuyệt cảnh?

Vì cái gì một cái câu trần thuật lại biến thành kỳ quái câu nghi vấn?

Bởi vì chứa đựng, nắm giữ cùng uống cũng không phạm tội!

Thay lời khác tới nói, trước đó từng cái thế lực trữ hàng đại lượng rượu giá cả bắt đầu tăng vọt!

Nguyên bản trên thị trường đã bán được tiếp cận hai khối tiền đồng bài Whisky, trực tiếp đã tăng tới tiếp cận ba khối tiền trình độ, nhìn qua giống như tốc độ tăng cũng không quá cao, nhưng phải biết, nó giá cả thấp nhất thời điểm chỉ có sáu mươi điểm.

Đoạn thời gian trước chậm rãi trướng lên lúc, cũng từ đầu tới cuối duy trì lấy một khối tiền trong vòng giá cả, nhưng bây giờ, nó đã tăng tới ba khối tiền!

Tại quán bar bên trong, hiện tại một chén đồng bài Nabo Whisky cần ba mươi lăm phút đến bốn mươi lăm phân, rất nhiều người đã uống không dậy nổi.

Cho nên quán bar bên trong liền có thêm một hạng mới nghiệp vụ, bia trộn lẫn Whisky, chỉ cần mười chín điểm, lượng tiêu thụ rất tốt.

Đương nhiên những rượu này a đều đã chuyển di trở thành dưới mặt đất quán bar, tại Kim Cảng thành, ngoại trừ rượu bắt đầu tăng vọt bên ngoài, tầng hầm ban đầu căng vọt.

Các loại vắng vẻ địa phương, đều xuất hiện có người tụ tập hiện tượng, bọn họ đều là nghe mùi rượu tìm đến tửu quỷ.

Có lẽ đối với chính phủ tới nói cùng đồ uống cồn có quan hệ thu thuế hoặc là cái khác ở giữa hoặc gián tiếp thu nhập thấp xuống, nhưng đối với những này buôn bán rượu người mà nói, bạo lợi thời đại đến!.