Chương 91: Tin thời sự cùng phóng viên cùng chuyên đề

Chương 91: Tin thời sự cùng phóng viên cùng chuyên đề

( cấm rượu ngày thứ ba, công tác hiệu suất tăng lên hai trăm phần trăm! )

( Hôm Nay Kim Cảng ) trang đầu đầu đề xuất bản một đầu làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối tin thời sự, nhưng lấy thời kỳ này mọi người đối báo chí tín nhiệm, bọn hắn tại không tin tưởng báo chí sẽ nói láo về sau, liền lựa chọn tin tưởng bọn họ nói những cái kia chuyện ma quỷ, mặc dù nghe tới rất không hợp thói thường.

Bên trong phóng viên còn phỏng vấn một chút có trường kỳ say rượu kinh lịch công nhân, bọn hắn đều nói trước kia không có cấm rượu lệnh lúc, bọn hắn có thể dùng giá cả rẻ mua được đại lượng rượu cồn uống.

Rượu cồn để bọn hắn đã mất đi công tác năng lực, trong đó có một người còn tự xưng bởi vì tại công tác cương vị bên trên uống nhiều quá, tạo thành mình đã mất đi hai ngón tay thê thảm đau đớn giáo huấn.

Nhưng từ cấm rượu lệnh bắt đầu áp dụng, bọn hắn kiên quyết phục tùng vốn là cùng châu chính phủ quyết định, cự tuyệt mua sắm, uống chứa rượu cồn các loại đồ uống, hiện tại bọn hắn cảm giác tốt.

Một hơi có thể lên lầu sáu, một quyền có thể đánh chết một con trâu, sẽ không bao giờ lại đang làm việc thời điểm mệt rã rời, cũng sẽ không cả ngày đầu óc đều chỉ nghĩ đến những cái kia rượu cồn.

Liền là tại dây chuyền sản xuất bên trên, bọn hắn làm xong sau mười một tiếng còn có khí lực tiếp tục công việc, nếu như không phải nhà tư bản quan tâm thân thể của bọn hắn không cho bọn hắn thêm ban, bọn hắn nhất định phải một ngày công tác mười sáu cái giờ đồng hồ mới đi về nghỉ!

Cuộc sống của bọn hắn bởi vì cấm rượu lệnh mà đạt được cải biến cùng chuyển biến tốt đẹp, bọn hắn từ đáy lòng, phát ra từ nội tâm cảm tạ cấm rượu lệnh áp dụng. . . Đây chính là chính trị.

Không hợp thói thường không ngoại hạng không trọng yếu, trọng yếu là để quyết định chứng thực những này người trông thấy, chính sách chứng thực rất triệt để, đồng thời có chính diện phản hồi.

Lance buổi sáng ăn điểm tâm thời điểm liền thấy bản này đưa tin, thậm chí có thể nói toàn bộ ( Hôm Nay Kim Cảng ) tình hình chính trị đương thời bản khối bên trong đều là đối cấm rượu lệnh bắt đầu áp dụng đến nay chính diện phản hồi.

Nhưng hắn đối với cái này lại khịt mũi coi thường, bởi vì đây chính là chính trị.

Nó biểu hiện ra, không nhất định là chân thực, chỉ cần có người tin tưởng là được rồi. Mặc kệ là tầng dưới chót, vẫn là thượng tầng.

Quốc hội bên trong các lão gia sẽ giơ cao lên phần này báo chí đối những cái kia không ủng hộ cấm rượu kẻ thù chính trị nhóm lớn tiếng gào to, "Mở ra mắt chó của các ngươi xem một chút đi, cấm rượu lệnh lại lấy được một trận mới chiến dịch thắng lợi!"

"Bởi vì say rượu sinh ra sức sản xuất giảm xuống cùng bạo lực phạm tội sắp từ Liên Bang bị tiêu trừ, đây là nhân tính vĩ đại thắng lợi!"

Nhưng đối với tầng dưới chót dân chúng tới nói, nên ăn ăn, nên uống uống.

Tại đi công ty trên đường Lance đã gặp được không ngừng bơi chung làm việc kiện, có không ít tửu quỷ tại ven đường giơ cao lên "Rượu cồn là vô tội" loại hình quảng cáo, lớn tiếng kháng nghị Kim Cảng thành toàn diện cấm rượu.

Rất nhiều quán bar hành nghề người cũng tham dự vào du hành bên trong.

Ngẫm lại xem, trước đó những cái kia tửu quỷ nhóm có thể một bên uống rượu một bên nhìn vũ giả từ từ cởi y phục xuống, hiện tại bọn hắn làm thế nào? Uống hồng trà hoặc là nước trái cây?

Chẳng lẽ là sữa bò?

Thiếu khuyết rượu cồn kích thích, bọn hắn sẽ không cùng đồ đần đồng dạng chỉ là vì nhìn nhiều hai mắt, hoặc là tiếp xúc gần gũi một cái tanh hôi hải sản liền hướng trên đài rớt tiền.

Thoát y vũ đám người thu nhập trên phạm vi lớn giảm xuống, tửu quỷ nhóm cũng không có việc vui, quán bar hành nghề người cũng không có thu nhập, bọn hắn chỉ có thể kháng nghị.

Có lẽ đây chính là vì cái gì rõ rệt Liên Bang tại cấm rượu, nhưng là những cái kia đã cấm rượu châu đồ uống cồn lượng tiêu thụ ngược lại tăng vọt nguyên nhân.

Mọi người không nhất định là bởi vì muốn uống rượu đi uống rượu, bọn hắn là vì đối kháng chính phủ liên bang vỗ ót một cái chế định chính sách, đi uống rượu.

Uống không phải rượu cồn, là một loại chất vấn, một loại tinh thần!

Lance đi trước tài chính trưng cầu ý kiến công ty, hiện tại tình huống bên này rất ổn định, mỗi tháng ước chừng đều có hơn một vạn đồng tiền lợi tức thu nhập, duy trì chậm chạp tăng trưởng trạng thái.

Ngược lại là lao động giới thiệu chỗ bên này, bắt đầu tiến nhập bộc phát kỳ, mỗi tháng thu nhập đã vượt qua bảy ngàn khối. Bởi vì danh tiếng đang tại lên men, càng ngày càng nhiều không muốn làm sống còn muốn có tiền lương cầm người, đều lựa chọn vạn lợi.

Bọn hắn chỉ cần ký kết một phần trao quyền hợp đồng, đem bọn hắn công tạp giao cho vạn lợi đến sử dụng, mỗi tháng liền có thể thu hoạch được đại khái ít nhất ba mươi hai đồng tiền thu nhập.

Bọn hắn không cần lo lắng cùng phi pháp di dân tiếp xúc vấn đề, lao động giới thiệu chỗ mình liền toàn bộ làm xong, bọn hắn chỉ cần mỗi tháng chờ lấy lấy tiền liền có thể.

Buổi sáng Lance hẹn George gặp mặt, liền là ( Hôm Nay Kim Cảng ) người phóng viên kia.

George rất đúng giờ, đối với Lance hắn có một loại nói không ra, cùng loại sùng bái cảm xúc, trong mắt hắn Lance làm hết thảy đều giống như kỳ tích đồng dạng!

Tại đơn giản hàn huyên về sau, Lance đem hắn nghênh tiến vào mình tại Sở sự vụ trong văn phòng, cũng từ bên cạnh kêu hai chén cà phê đá.

"Nơi này rất náo nhiệt, ta thật cao hứng ngươi lựa chọn một cái tràn ngập tiền đồ ngành nghề!"

George trước đưa lên chúc mừng, sau đó hỏi lần này Lance ước mục đích của hắn, "Cho nên ngươi muốn ta vì ngươi đăng quảng cáo sao?"

( Hôm Nay Kim Cảng ) tuyệt đối là châu bên trong truyền thông nhà giàu, mặc dù nó chỉ là một cái địa phương tính chất phát hành báo chí, nhưng là tại toàn bộ châu đều có tiêu thụ điểm cùng cố định độc giả.

Đối với xa xôi hoặc là lạc hậu tiểu thành thị, tiểu thành trấn đám người, so với bên cạnh bọn họ buồn tẻ cuộc sống tẻ nhạt, bọn hắn càng hy vọng có thể biết hôm nay Kim Cảng chuyện gì xảy ra.

Thậm chí không ít cái khác địa khu truyền thông toà báo, cũng sẽ từ bọn hắn bên này mua tin thời sự đến đăng. Đây là hắn nghĩ tới, duy nhất có nhưng có thể làm cho mình xuất hiện ở nơi này nguyên nhân.

Nhưng Lance lắc đầu, "Có cân nhắc qua làm một cái chuyên đề sao?"

George một bên uống vào cà phê đá, vừa nói, "Liên quan tới cái gì?"

Không biết là cà phê đá băng lực, vẫn là nguyên nhân gì khác, hắn đột nhiên có một chút hứng thú.

"Liên quan tới phi pháp di dân tại Liên Bang khó khăn sinh hoạt."

Lance nhìn xem hắn, "Tháng sau liền muốn bắt đầu bỏ phiếu, với lại chúng ta đều biết tổng thống khẳng định sẽ liên nhiệm. ."

George một bên lắc đầu, một bên oán trách một câu, "Đây chính là Liên Bang nhất cứt chó địa phương, tổng thống liên nhiệm hay không đều có thể bị lấy ra làm làm là một trận giao dịch đi tiến hành, thậm chí tại không có bỏ phiếu trước đó chúng ta liền biết kết quả, tư bản khống chế hết thảy!"

"Sau đó thì sao?"

Hắn hỏi.

"Tổng thống hứa hẹn lát nữa giải quyết phi pháp di dân vấn đề, cho dù là phân trình tự, có lẽ chúng ta có thể tại Phủ tổng thống đem lực chú ý từ sự tình khác bên trên chuyển dời đến phi pháp di dân quần thể trước đó, sớm trước tập trung phi pháp di dân vấn đề."

"Đến lúc đó đi Phủ tổng thống sẽ cảm tạ ngươi, phi pháp di dân cùng di dân quần thể sẽ cảm kích ngươi, tất cả mọi người sẽ."

George sau khi nghe xong có chút tim đập thình thịch, ai cũng muốn thu hoạch được Liên Bang tin thời sự ngành nghề cao nhất "Kim báo chí thưởng "

Đó là tất cả truyền thông người đều muốn lấy được tối cao vinh hạnh đặc biệt!

Nhưng cái này thưởng rất khó cầm, muốn có được liền nhất định phải đưa tin một cái đau nhức điểm, để cho người ta muốn né tránh, lại né tránh không được, đồng thời còn muốn khắc sâu hơn đi phân tích, sau đó tìm kiếm cứu rỗi chi đạo.

Phi pháp di dân, đích thật là một cái không sai điểm vào, theo phi pháp di dân càng ngày càng nhiều, nó từ một nhúm nhỏ bệnh vảy nến, từ từ trở thành bắt đầu ảnh hưởng mọi người sinh hoạt, không cách nào coi nhẹ một cỗ lực lượng, biên giới lực lượng George lấy ra bản bút ký cùng bút, "Ta có hứng thú, ngươi muốn liên hợp kí tên sao?"

"Có thể."

Hắn viết mấy bút, "Vậy chúng ta từ chỗ nào bắt đầu?"

Lance ngón tay trên bàn gõ gõ, "Liền bắt đầu từ nơi này."

George lập tức ý thức được, "Ngươi trên thực tế vẫn là đang vì mình đánh quảng cáo!"

Hắn nói xong lộ ra tiếu dung, "Nhưng loại này quảng cáo sẽ không để cho người phản cảm, ta thậm chí đều có như vậy trong nháy mắt cảm thấy hẳn là cho ngươi một điểm tiền, để cho ta có thể hùng hồn đem tên của ta viết tại tên của ngươi phía trước."

Hắn dừng một chút, "Như vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu công tác?"

"Ta trước tiên nói một chút ta ý nghĩ."

Tại hắn bắt đầu công tác trước, Lance trước muốn cho bản này đưa tin, thậm chí là liên tục đưa tin định một cái nhạc dạo.

George biết Lance "Công lực "

Lập tức bắt đầu chuẩn bị bản chép tay ghi chép.

"Chúng ta trước tiên có thể từ ta lao động giới thiệu đưa ra bắt đầu, nơi này chuyên môn vì những cái kia cần công tác phi pháp di dân cung cấp công tác cơ hội, chúng ta sẽ đem công tạp cho thuê những người kia."

"Sau đó bọn hắn công tác thu nhập chia làm ba bộ phân, công tạp hào chủ đạt được hơn phân nửa, chúng ta cầm tới một khối tiền, chính bọn hắn đạt được gần một nửa."

"Trước từ công việc của chúng ta phải chăng hợp pháp hợp lý bắt đầu, sau đó xâm nhập đến bản thổ công nhân cùng di dân công nhân ở giữa mâu thuẫn, sức cạnh tranh ở giữa, tìm tới hạch tâm nhất vấn đề."

"Sau đó lại đi đưa tin phi pháp di dân hiện tại hỏng bét tình cảnh, ta sẽ tìm một chút điển hình cho ngươi, cam đoan cả nước độc giả đều thích xem cái chủng loại kia."

"Chúng ta muốn đem phi pháp di dân phải chăng có thể tìm được việc làm, tạo thành Liên Bang đạo đức vấn đề."

"Không thể bởi vì bọn họ không có thân phận hợp pháp, chúng ta an vị xem mặc kệ, nhìn xem bọn hắn chết đói, bệnh chết, thậm chí còn muốn đi làm đẩy tay gia tốc bọn hắn tại văn minh thế giới tử vong tốc độ!"

"Càng văn minh, nên càng nhân đạo, cho dù chúng ta không thích bọn hắn, nhưng cũng muốn cho bọn hắn cơ bản nhất quyền lợi sinh tồn."

"Bản thổ công nhân quyền lợi như thế nào cam đoan, phi pháp di dân phải chăng có sinh tồn quyền lợi, ai đến chú ý bọn hắn khỏe mạnh cùng vấn đề sinh tồn, còn có xung đột cùng mâu thuẫn."

George ghi chép rất kỹ càng, còn gia nhập chính hắn một chút ý nghĩ, hắn bắt đầu cảm giác được nhiệt huyết sôi trào lên, cái này nhất định sẽ trở thành một cái đại bạo tin thời sự!

"Nếu như ta được kim báo chí thưởng, ta sẽ để cho bọn hắn tại cái bệ bên trên cũng khắc lên tên của ngươi."

George nói rất chân thành, "Trong này cũng có một nửa của ngươi."

"Ta cho là ngươi sẽ nói tặng nó cho ta."

George nghe xong ha ha cười to, "Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

"Cho dù ngươi muốn cùng lão bà của ta cùng đi ăn tối ta đều có thể nhường nhịn, nhưng kim báo chí thưởng, tuyệt đối không khả năng!"

Lance cho Erwin gọi một cú điện thoại, không bao lâu hắn lại tới, "Mang theo George tiên sinh bốn phía đi dạo, để mọi người phối hợp hắn, còn có đi tìm một chút phi pháp di dân bên trong điển hình, cùng chúng ta có hợp tác, cùng không có hợp tác, đều tìm một chút."

Erwin đầu óc rất linh hoạt, có thể nghe hiểu Lance ý tứ, liền là tìm một chút thảm đấy chứ, loại người này tại phi pháp di dân bên trong vừa nắm một bó to.

Nếu như không phải Lance, bọn hắn hiện tại cũng sẽ trôi qua rất thảm.

Buổi chiều Kim Cảng thành lại hạ một trận mưa, sau cơn mưa mùa thu túc sát cùng ý lạnh rốt cục rõ ràng hơn khiến mọi người có thể cảm nhận được, lão thợ may vừa lúc mang theo Lance quần áo mới đến đây, đối với quần áo mới Lance rất chờ mong.

Đương nhiên lão thợ may cũng xứng đáng hắn chờ mong, hoàn toàn thủ công chế tác, ở bên trái trong cổ áo bộ, có cùng màu hệ dây câu một cái "G·J" chữ cái, đây là lão thợ may đặc hữu tiêu ký.

Vừa người, phục tùng, sẽ không giống thợ may như thế, không phải lớn một chút liền là nhỏ một chút, vĩnh viễn cũng mua không được vừa vặn.

Những người khác thấy nước bọt đều nhanh muốn chảy ra, nhưng không có cách, thuần thủ công chế tác liền là chậm, hiện tại chỉ có lão thợ may cùng nữ nhi của hắn cùng con rể ba người, mấy ngày thời gian cho Lance có thể làm ra đến hai bộ quần áo cùng áo khoác, đã là tăng giờ làm việc kết quả.

Những người khác cũng muốn nhanh như vậy làm được, e sợ còn phải đợi một đoạn thời gian..