Chương 92: Cách chân tướng càng ngày càng gần. Cùng. Trong kho hàng tài phú

Chương 92: Cách chân tướng càng ngày càng gần. Cùng. Trong kho hàng tài phú

Buổi chiều lại hạ một trận mưa rào, đại khái liền là. . Két. . . Xoạt. . Ào ào ào hoa. . tí tách, ngừng, dạng này. Có người nói đây là cuối cùng một trận mưa rào có sấm chớp, nhưng ai biết được?

Tại vịnh khu một chỗ trong căn hộ, một cái hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi nữ nhân vặn eo bẻ cổ từ ngủ trưa bên trong tỉnh lại, nàng mặc nội y đẩy ra cửa sổ.

Sát vách trên ban công đang tại hút thuốc nam hài trong lúc lơ đãng thấy được nàng, ngay cả đã hút xong thuốc lá đều không có chú ý tới, bị phỏng ngón tay.

Cái này khiến nữ nhân cười duyên đối nam hài vứt ra một cái mị nhãn, sau đó về đi đến trong phòng. Làm một cái được bao nuôi nữ nhân, nàng trải qua tất cả mọi người hâm mộ sinh hoạt.

Không cần công tác, không cần ứng phó cái kia phức tạp làm cho người khác buồn nôn chỗ làm việc quan hệ, nàng có thể tại bất luận cái gì cảm thấy buồn ngủ thời điểm ngủ một giấc, cũng tại bất cứ lúc nào tỉnh lại, cùng bất luận cái gì lúc đói bụng đi làm ăn chút gì.

Mỗi tháng nàng đều có mấy trăm đồng tiền tiền sinh hoạt, mà nàng đạt được đây hết thảy chỉ cần cách một đoạn thời gian, đơn giản trả giá một cái liền tốt.

Bất quá là tính mà thôi, những cái kia nữ quyền các đấu sĩ mới nói, thân thể nữ nhân là nữ nhân của cải của chính mình, các nàng có quyền lợi tuyển chọn ai có thể dùng, ai không thể dùng, cùng lúc nào, dùng như thế nào.

Không ai có thể bởi vì các nàng sử dụng thuộc về đồ đạc của các nàng mà khiển trách các nàng, cái kia đối với các nàng kỳ thị. Nàng ưa thích cuộc sống như vậy, nếu như có thể mà nói, nàng hi vọng đời này đều có người bao nuôi mình.

Về đến trong phòng, nàng tắm một cái, mùa hè ngủ trưa sẽ để cho trên người nàng xuất mồ hôi, đại đa số người Liên Bang đều ưa thích tại buổi sáng tắm rửa, ban đêm không tắm rửa, đây là một cái rất hiện tượng kỳ quái.

Cho dù là những cái kia mới từ nhà máy trở về người, bọn hắn ăn bữa tối toàn thân mồ hôi bẩn nằm ở trên giường hoặc là uốn tại ghế sô pha bên trong liền có thể ngủ, sau đó các loại sáng ngày thứ hai lại tẩy tắm rửa.

Bất quá nữ nhân này không đồng dạng, nàng ưa thích tắm rửa  bất luận cái gì thời điểm, chỉ cần nàng nghĩ, nàng liền sẽ làm.

Có đôi khi nàng cũng sẽ cảm giác được trống rỗng, dù sao cho nàng tiền người kia có chút hẹp hòi, nhưng nhìn tại nhiều tiền như vậy cùng tốt như vậy sinh hoạt phân thượng, nàng có thể chịu đựng.

Chỉ là lần này có chút kỳ quái, nam nhân kia đã có một đoạn thời gian không có tới, đã từng hứa hẹn nàng một ít chuyện cũng không có làm đến.

Bởi vì cho tới nay đều là đối phương liên hệ nàng, cho nên nàng cũng không liên lạc được nam nhân kia, không biết xảy ra chuyện gì.

Nàng sẽ không chủ động liên hệ đối phương, ai mẹ hắn không có việc gì muốn chịu thao, nàng đối cái này lại không nghiện, với lại nam nhân kia trình độ chỉ có thể nói rất bình thường.

Đang tắm lúc, đột nhiên tiếng chuông cửa bị nhấn, nàng quấn khăn tắm hô hai tiếng "Ta đang tại trên đường "

Nhưng cổng người tựa hồ không nghe thấy.

Từ nhấn chuông cửa, đến giữ cửa đập khoanh tròn vang, nàng cũng có chút sinh khí.

Nhà này nhà trọ tiền thuê không tiện nghi, hoặc giả thuyết vịnh khu nhà trọ, cho dù là nhất lệch nhà trọ, giá cả cũng sẽ không rất thấp, bởi vì nơi này là vịnh khu, là khu nhà giàu đại biểu.

Nếu là khu nhà giàu, mọi người tố chất liền tương đối mà nói cao một chút.

Nàng không có đem thả xuống an toàn cái chốt, giữ cửa mở một cái khe hở, đứng ngoài cửa mấy nam nhân, "Các ngươi tìm ai?"

"Ta là Kent ca ca, ta gọi Will."

Đứng tại nhất nam nhân phía trước nhìn xem nàng, để nàng có một loại không hiểu bất an. Kent, liền là bao nuôi nàng nam nhân kia, nàng biết đối phương chỉ là cầu mới mẻ, cầu tướng mạo của nàng cùng dáng người, nhưng xem ở tiền phân thượng, nàng không quan tâm.

Ta có đoạn thời gian không có gặp hắn."

Nàng nói một câu, nhưng không để cho đối phương tiến đến dự định. Will nhìn xem nàng, "Ngươi khẳng định muốn tại cửa ra vào cùng ta nói chuyện với nhau, liên quan tới ngươi cùng ta đệ đệ ở giữa sự tình?"

Nữ nhân vẫn là vô cùng cảnh giác, "Ta xác định không được thân phận của ngươi, khả năng ngươi chỉ là từ chỗ nào nghe nói những việc này, ta không có cách nào. ."

Will móc ra một trương hắn cùng Kent chụp ảnh chung, "Hiện tại thế nào?"

Nữ nhân có chút chần chờ, Will tiếp tục nói, "Hắn chết, ta cần biết một ít chuyện."

"Ông trời ơi!"

Nữ nhân một mặt chấn kinh, "Ta có thể cho ngươi tiến đến, nhưng là bằng hữu của ngươi. ."

Nàng nhìn về phía mấy cái khác một mặt "Ta không dễ chọc" tên cơ bắp.

"Bọn hắn sẽ ở bên ngoài."

Nữ nhân không tiếp tục kiên trì, kéo ra an toàn cái chốt, Kent đi vào.

"Đệ đệ ta mướn nhà trọ."

Một cái khẳng định câu, bởi vì hắn là tra được cái này nhà trọ, mới biết được nơi này còn có một cái bị đệ đệ của hắn bao dưỡng nữ nhân.

Lúc trước hắn biết mình đệ đệ bao nuôi một nữ nhân, nhưng không biết tình huống cụ thể, thẳng đến gần nhất.

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, nữ nhân có chút xấu hổ, trên người nàng chỉ trùm khăn tắm, "Ta đi đổi bộ quần áo."

Will không có quấy nhiễu, rất nhanh nàng đổi một bộ nhà ở mùa hạ trang phục đi ra, nói thực ra, có chút bạo lộ, còn điểm lồi.

"Hắn là chết như thế nào."

"Bị người dùng đồ vật căng vỡ ra bụng, mất máu quá nhiều chết."

"Đại khái ở trên đầu tháng mấy ngày nay, hắn có hay không đã gọi điện thoại cho ngươi, nói qua cái gì?"

Nữ nhân nhớ lại một hồi, lắc đầu, "Không có ấn tượng gì."

Will nhíu mày, "Nghe, ta không muốn cùng ngươi lãng phí thời gian, quan hệ này đến ta có hay không có thể tìm tới hung thủ giết người vấn đề, ngươi tốt nhất cẩn thận hồi ức một cái."

Kent tử vong để nữ nhân có chút bực bội, điều này đại biểu lấy nàng chẳng mấy chốc sẽ từ nơi này dọn ra ngoài, với lại cũng không có mỗi tháng mấy trăm khối tiền sinh hoạt.

Nàng ngoại trừ dung mạo xinh đẹp bên ngoài không có bất kỳ cái gì ưu điểm, muốn tìm được kế tiếp nguyện ý vì nàng tốn tiền nhiều như vậy nam nhân quá khó khăn! Tốt như vậy người, làm sao lại chết đâu?

Những này lo nghĩ cùng bực bội cảm xúc ảnh hưởng tới nàng, nàng hiện tại đầy trong đầu đều là ai có thể trở thành kế tiếp kim chủ cha, mà không phải Kent cùng hắn gọi điện thoại, cùng nói thứ gì.

Will đáy lòng một mực có một cỗ bạo ngược xúc động, hắn đột nhiên nghiêng về phía trước thân thể bắt lấy nữ nhân tóc, dùng sức đem đầu của nàng đặt tại trên bàn trà!

Bịch một tiếng, nàng phát ra tiếng kêu thảm thiết, trên trán nâng lên một cái bọc lớn.

Will khom người nhìn xem nàng, "Hiện tại, con mẹ nó nói cho ta biết, hắn có phải hay không cùng ngươi đã nói cái gì?"

Đột nhiên xuất hiện công kích để nữ nhân thất kinh, nàng bắt đầu cảm giác được sợ sệt, "Ta không biết, ta cái gì cũng không biết!"

"Ngươi hoa tiền của hắn, ở hắn cho ngươi mướn phòng ở, ăn mặc chi phí đều là của hắn, hiện tại hắn xảy ra chuyện, ngươi lại cái gì cũng không biết?"

Will tại trên mặt nữ nhân hung hăng nện cho mấy lần, chùy nữ nhân bắt đầu cầu khẩn để Will để qua nàng.

Những này động tĩnh cũng kinh động hàng xóm, nhà hàng xóm tiểu hỏa tử lỗ tai thiếp ở trên vách tường nghe một hồi, nghe được nữ nhân tiếng kêu thảm thiết.

Hắn nhớ tới vừa rồi nữ nhân phong tình vạn chủng bộ dáng, trong lúc nhất thời khí thế hùng dũng máu lửa bắt đầu bốc lên, cầm sát vách thành thị bóng chày đội Charlotte Hornets đội gậy tròn liền đẩy cửa ra, sau đó nhìn thấy ba cái tráng hán đứng ở trong hành lang.

Ba người đều hướng phía hắn nhìn sang, một người trong đó vén lên vạt áo bóp lấy eo, vừa đúng lộ ra thương của hắn túi.

Nam hài máu lập tức liền lạnh xuống, hắn nhìn một chút trong tay bóng rổ bổng, tiện tay ném vào đến phía sau cửa, "Ta chỉ là. ." Hắn chỉ chỉ môn, vừa chỉ chỉ thang máy, chạy về đi đem gậy tròn cầm lên, "Muốn đi ra ngoài đánh bóng chày."

"Cút về, đóng cửa lại, cầm hạ lưu tạp chí đi nhà vệ sinh cho mình một cái tay sống, đừng báo cảnh sát, đừng cùng người khác nói, quên hôm nay phát sinh hết thảy, ta đã nhớ kỹ mặt của ngươi, đừng tìm phiền toái cho mình."

"Còn có, không có đánh đi ra trước đó, không cho phép rời đi nhà của ngươi."

Nam hài gạt ra một điểm tiếu dung, sau đó trở lại trong phòng của mình, khóa trái cửa phòng.

Hắn thành thật cầm lên một quyển tạp chí đi nhà vệ sinh, nhưng bất kể như thế nào, một điểm cảm giác đều không có.

Một bên khác, mặt đã bị đánh sưng lên nữ nhân đột nhiên nghĩ tới điều gì, nàng vẫy tay, "Đừng đánh ta, ta nghĩ đến, ta nghĩ đến!"

Will đình chỉ thi bạo, ngồi trở lại đến trên ghế sa lon, đốt một điếu thuốc, "Ngươi tốt nhất thật nghĩ đến."

Nữ nhân một mặt kinh sợ nói, "Kent một lần cuối cùng gọi điện thoại cho ta thời điểm nói cho ta biết, hắn đụng phải một cái đồ đần, gõ đối phương một ngàn năm trăm khối, hắn muốn dẫn ta ra ngoài mua sắm. ."

Will trùng điệp thở ra một hơi, đem vừa mới giải khai áo sơmi ống tay áo một lần nữa cài lên, "Biết hắn lường gạt người nào không?"

"Ta. . Ta không biết."

Will run lên bả vai, để bởi vì trên phạm vi lớn vận động có chút vặn vẹo quần áo trở lại vị trí cũ, "Nói cho ta biết thời gian."

Nữ nhân nói một cái thời gian, hắn nhớ kỹ.

Hai phút đồng hồ về sau, còn trong nhà cầu cố gắng nam hài đột nhiên mơ hồ nghe thấy ban công truyền ra ngoài đến tiếng thét chói tai, hắn buông xuống tạp chí kéo quần lên chạy ra ngoài, dưới lầu đã vây quanh một đám người, mà hắn sát vách vị kia vũ mị nữ sĩ, chính nằm rạp trên mặt đất.

Will ngồi ở trong xe, nhìn xem máu tươi chậm rãi từ dưới người nàng khuếch tán ra, sau đó liền để lái xe lái xe.

Nếu là đệ đệ thích nhất đồ chơi, vậy liền đưa nàng đi địa ngục bồi Kent, chí ít không thể để cho hắn rất cô đơn.

Nữ nhân tử vong rất nhanh liền đưa tới cảnh sát chú ý, cảnh sát gõ gõ nam hài môn, nam hài cuộn mình trong góc, động cũng không dám động.

Cuối cùng bọn hắn chỉ có thể xác nhận, cái này một hộ hiện tại không có ai.

Ngày thứ hai, vịnh khu có cái mắc có bệnh trầm cảm nhảy lầu nữ nhân nghe đồn ở trong xã hội truyền ra, loại này hiếu kỳ tin tức thực sự có thể đủ hấp dẫn mọi người chú ý cũng tăng thêm truyền bá.

Cơ hồ tất cả mọi người không quan tâm chân tướng là cái gì, bọn hắn chỉ để ý mình có tham dự hay không đến xã hội này sự kiện bên trong, cùng mình đóng vai cái gì nhân vật.

Vô luận nhân vật này phải chăng hào quang.

Trở lại đế quốc khu đang tại sưu tập tin tức Will biết, hắn cách chân tướng lại tiến một bước.

Mấy ngày nay Kent còn tại kinh doanh sòng bạc, cái này hỗn đản có một chút tốt, cái kia chính là nguyện ý nghe hắn lời nói.

Will nói cho hắn, chỉ cần hắn sòng bạc còn tại mở ra, liền cũng là đừng đi, nếu như hắn muốn đi ra ngoài, liền mẹ hắn trước tiên đem sòng bạc nhốt.

Với lại đi ra thời điểm tuyệt đối đừng gây chuyện, Will rất rõ ràng càng trong toà thành thị này, có bao nhiêu nhân vật hung ác, Kent không phải loại kia có thể đối phó bọn hắn người.

Nếu như nói hắn có thể doạ dẫm người khác, cái kia nhất định chính là tại hắn trong sòng bạc.

Chỉ cần biết rõ trong sòng bạc xảy ra chuyện gì, hắn liền có thể tìm tới sát hại Kent người, hắn tin tưởng, một ngày này đã không xa lắm! Một bên khác, Lance mặc quần áo mới đi tới Alberto văn phòng, Alberto hẹn hắn gặp mặt một lần.

Cứ việc Lance còn không biết hắn muốn nói gì, bất quá đã có đại khái suy đoán —— những cái kia rượu!

Những này nhãn vàng Nabo Whisky giá cả phóng đại, dựa theo trước mắt giá thị trường, bọn chúng cộng lại có thể có 500 ngàn. Đây là một món của cải kinh người, với lại lại thả một chút khả năng giá cả còn biết càng cao!

Mà sự thật, cũng đúng là như thế. ..