Chương 93: Xuất hàng

Chương 93: Xuất hàng

"Quần áo không sai!"

Vừa vào cửa, Alberto liền đánh giá dưới Lance quần áo trên người, "Ta thích bộ quần áo này phong cách, ngươi có thể đem nó may vá giới thiệu cho ta."

Hắn chủ động đi ra bàn công tác cùng Lance nắm tay, "Liên Bang bản địa may vá căn bản cũng không biết như thế nào đi làm một kiện quần áo đẹp đẽ!"

Rất nhiều người Liên Bang không thích xuyên thật chặt quần áo, cho tới bọn hắn tại thiết kế thời trang bên trên càng ngày càng rộng rãi, đặc biệt là nam tính ăn mặc.

Nơi này may vá sẽ có hai thái cực, một loại là thuần túy phỏng theo tổ tiên bọn họ bên kia phong cách, căng cứng đến làm cho người gần như sắp muốn không kịp thở.

Một loại khác, liền là đem quần áo làm thành một cái hình vuông, không có đường cong, lỏng loẹt đổ đổ. Alberto không phải Liên Bang bản thổ người, hắn không thích loại phong cách này.

Lance đơn giản hàn huyên vài câu về sau, ngồi ở trên ghế sa lon.

"Ngươi có chú ý gần nhất đồ uống cồn giá thị trường sao?"

Hắn cho Lance truyền đạt một điếu xi gà, "Sumuli đảo thuần thủ công xì gà, ta tìm người chằm chằm vào làm."

Lance nhận lấy hít hà, hương vị rất nồng nặc, còn mang theo một tia vị ngọt.

Alberto lấy ra hắn hút xì gà công cụ, vì Lance mở ra một chi, hắn bây giờ nhìn lại rất nhiệt tình.

Lance cầm trong tay xì gà đưa tới, nhìn xem hắn mở ra, nướng, "Hiện tại Kim Cảng thành tiệm rượu tình tốt như vậy sao?"

Alberto nhẹ gật đầu, "So với trong tưởng tượng còn tốt hơn, với lại ngươi biết. . Ta mặt trên còn có càng lớn Boss, hắn nói cho ta biết, hiện tại cấm rượu liên minh tại toàn bộ Liên Bang cũng bắt đầu có rất lớn chính trị lực ảnh hưởng."

"Các nơi khu đều bởi vì cấm rượu xuất hiện sản năng đề cao cùng tỉ lệ phạm tội giảm xuống tình huống, cho nên quốc hội dự định cưỡng ép tại toàn bộ Liên Bang phổ biến toàn diện cấm rượu lệnh."

"Đây cũng là tổng thống liên nhiệm cùng những người kia giao dịch thứ nhất."

Trước lúc này, cấm rượu lệnh cũng không phải là toàn diện thực hành, từ địa khu tự phát tham dự.

Kiêng rượu liên minh cùng giáo hội một số người, tăng thêm phía sau chính khách cùng các đại nhân vật hội tổ thành du thuyết đoàn đội, đi thuyết phục từng cái châu gia nhập cấm rượu liên minh.

Bọn hắn không xác định làm như vậy đối thành thị phát triển, xã hội tiến bộ, là có hay không có cái gì trợ giúp. Nhưng bây giờ đến xem, đích thật là hữu hiệu.

Liền ngay cả Kim Cảng thành các truyền thông không mới nói sao?

Chúng ta sản năng tại tăng lên, công tác hiệu suất tại tăng lên, tỉ lệ phạm tội đang giảm xuống, còn có lý do gì không ủng hộ nó toàn diện phổ biến? Thần Thánh Liên Bang liền muốn tại cấm rượu ra lệnh đến, ai mẹ hắn ngăn cản cấm rượu lệnh, người đó là Liên Bang địch nhân!

Đột nhiên liên lụy đến tổng thống tiên sinh, cái này khiến Lance có một loại cảm giác thật kỳ diệu. Ăn không đến một khối tiền thịt bò, lại thao lấy nội các tâm.

"Còn nói là nói Kim Cảng thành đồ uống cồn thị trường a."

Alberto đem xì gà đưa cho Lance, Lance hít một hơi, tại hắn ánh mắt mong chờ bên trong gật đầu, "Cực kỳ tốt hương vị."

Sau đó hai người lại đối xem mấy giây, Lance nhịn không được hỏi, "Ngươi sẽ không hi vọng ta nói ra có cái gì tiền vị sau vị loại hình? ."

"Cái này quá khó xử ta!"

Alberto một mặt mất hứng, "Ta cho là ngươi sẽ thêm nói chút êm tai, mỗi một chi giá cả đều tại một khối năm trở lên."

Lance lại nhìn một chút trong tay xì gà, đồng thời lại hít một hơi, sau đó cảm thụ một cái, "Nghe ngươi nói nó giá trị một khối năm trở lên lúc, ta đột nhiên cảm thấy hương vị hoàn toàn chính xác tốt hơn!"

"Cho ngươi đều là lãng phí, Lance!"

Hắn nói xong nở nụ cười, mình cũng điểm một chi, "Hiện tại bản châu cấm rượu lệnh vừa mới bắt đầu chấp hành, phương diện này tóm đến rất nghiêm, cho nên phía ngoài rượu căn bản vào không được."

"Bọn hắn dự tính tại ngày một tháng một trước đó loại này cầm chặt trái với cấm rượu lệnh hành động sẽ một mực tiếp tục, đến tiếp sau trạng thái như thế nào chúng ta cũng không rõ ràng, cho nên hiện tại toàn bộ Kim Cảng thành chỉ có tồn kho rượu có thể sử dụng."

"Tháng mười một, tháng mười hai, hơn sáu mươi ngày, tòa thành thị này có thể tiêu hao hết bao nhiêu đồ uống cồn?"

"Trong tay ngươi những cái kia nhãn vàng Nabo Whisky, hiện tại giá thị trường ước chừng tại mười một khối tả hữu."

Mấy chục ngàn bình rượu nghe tới rất nhiều, lấy một người thị giác đi xem, nhưng tòa thành thị này có 1 triệu 100 ngàn thường ở nhân khẩu, cùng mỗi ngày bởi vì hải vận mang tới đại lượng lưu động nhân khẩu.

Toà thị chính thông qua điều tra cho một cái không xác định con số, tòa thành thị này sinh hoạt một triệu hai trăm năm mươi ngàn nhân khẩu, bao quát ngắn hạn ở lại cùng có kế hoạch người rời đi.

Không bao gồm phi pháp di dân, mọi người đều biết, phi pháp di dân tại trên giấy không phải người nếu như tính luôn bọn hắn, đây chính là tiếp cận 1,5 triệu nhân khẩu thành thị.

1,5 triệu nhân khẩu đối đồ uống cồn tiêu hao là kinh người, với lại Kim Cảng thành phát triển kinh tế rất tốt, mọi người cũng không nghèo khó, người Liên Bang cũng có tiêu phí đồ uống cồn thói quen.

Lance cũng không nghĩ tới rượu trong tay có thể trướng đến nhanh như vậy, nếu như lấy mười một khối tiền đến tính toán, hơn 40 ngàn bình rượu, liền là hơn 46 vạn.

Không thành phẩm sinh ý mãi mãi cũng là kiếm tiền nhiều nhất, khó trách những cái kia làm không thành phẩm sinh ý lên nhà tư bản cùng chính trị gia tộc, sẽ lập pháp cấm chỉ người đến sau đi làm.

Alberto nhìn xem Lance, đón ánh mắt của hắn, "Có người muốn trong tay ngươi rượu."

Lance dùng ba ngón tay nắm lấy xì gà, "Cho nên ngươi nói cho người khác biết trong tay của ta có một nhóm lớn rượu?"

Từ trên mặt hắn nhìn không ra biểu tình gì, không có sinh khí hoặc là bất mãn, giống nhau trước đó như thế bình tĩnh, nhưng Alberto biết, bình tĩnh mặt ngoài phía dưới cũng không bình tĩnh.

Hắn liền vội vàng lắc đầu, tránh cho hiểu lầm, "Không có bất kỳ người nào biết trong tay ngươi có rượu, hai ngày trước ta tham gia gia tộc tụ hội thời điểm đại Boss trò chuyện lên chuyện này, ta nói ta có biện pháp lấy tới một nhóm rượu, hắn cảm thấy rất hứng thú."

"Đại Boss?"

Lance lộ ra thần sắc tò mò, "Ta coi là. ."

Hắn một mặt "Không nghĩ tới ngươi cũng chỉ là một cái tiểu lâu la" tiếc nuối biểu lộ.

Cái này khiến Alberto nhịn không được bật cười, "Xin nhờ, nơi này là Liên Bang, không phải chúng ta quê quán."

"Sumuli người, Paty người, Gle người, Ruisi người, còn có các ngươi người đế quốc, còn có rất nhiều đến từ các nơi trên thế giới người."

"Liên Bang hoàn cảnh rất phức tạp, đừng nói ngươi không biết, cho nên chúng ta nhất định phải đoàn kết, tài năng có được sinh tồn không gian."

"Nếu như ngươi đối Kim Cảng thành năm đại gia tộc hơi có chút quan tâm, ngươi liền sẽ biết một trong số đó liền là Sumuli người gia tộc, Pasreto gia tộc."

"Paul · Pasreto, chính là ta đại lão bản."

Lance không nói chuyện, hắn đành phải tiếp tục nói, "Pasreto tiên sinh ý tứ là theo mười một khối tiền, thu mua trong tay ngươi tất cả nhãn vàng Nabo Whisky, có thể cho ngươi tiền mặt, không ký danh cổ phiếu, công trái, hoặc là cái gì khác đồ vật."

"Nếu như ngươi muốn nộp thuế lời nói, hắn cũng có thể cho ngươi chuyển khoản."

Nói đến đây Alberto liền không nhịn được ha ha phá lên cười.

Coi như cục điều tra không tra hắn là như thế nào có được như thế một đống lớn rượu, vẻn vẹn giao nạp đầy đủ thuế, liền muốn xuất ra một nửa đến. Lance đột nhiên trong vấn đề này ngây ngẩn cả người, bởi vì số tiền kia thật sự là nhiều lắm, trước đó một mực là rượu, cho nên hắn còn không có cân nhắc đến những này.

Nhưng nếu như bây giờ phải đổi hiện, liền mang ý nghĩa hắn nhất định phải có một cái kế hoạch đến xử trí cái này hơn 400 ngàn.

Là lấy tiền mặt tiền tham ô phương thức ném vào trong tủ bảo hiểm, sau đó sâu chôn dưới đất, vẫn là thông qua những phương thức khác đến rửa sạch sẽ? Rửa tiền không phải một chuyện dễ dàng.

Cứ việc lấy Lance ánh mắt đến xem thời đại này rửa tiền, cũng không quá khó khăn, nhưng muốn rất nhanh đem mấy trăm ngàn tiền mặt rửa sạch sẽ, vậy cũng không phải chuyện dễ dàng.

Đồng thời, cái này nhất định sẽ bị Liên Bang cục thuế vụ cho để mắt tới.

Cho FBI để mắt tới, Lance đều không cảm thấy có vấn đề gì, ai cũng biết chỉ cần đem bọn hắn cục trưởng cho ăn no, bọn hắn liền là ngủ gật lão hổ.

Nhưng cục thuế vụ, rất khó làm, bởi vì bọn họ chỉ cần tiền, mà lại là rất nhiều tiền.

Nhìn xem Lance sa vào đến trong trầm tư, làm tài vụ công ty Alberto biết hắn đang lo lắng cái gì, cho hắn hai cái đề nghị.

"Nếu như ngươi muốn tiền mặt, lại muốn xuất ra đi hoa, ngươi có thể cho Kodak gia tộc giúp ngươi đem tiền rửa sạch sẽ, bất quá bọn hắn thu phí rất cao."

"Nếu như ngươi không muốn tiền mặt, không ký danh công trái là một cái lựa chọn tốt."

Sòng bạc rửa tiền cho tới nay đều là một cái. . . Tương đối hợp lý rửa tiền phương pháp, nhưng phương pháp này đại giới là vô cùng vô cùng cao.

Sòng bạc vốn là dễ dàng cùng các loại phạm tội dính dáng, nếu như ngươi không cho đầy đủ đại giới, Kodak gia tộc là sẽ không vì mấy chục ngàn khối tiền liền cùng cục thuế vụ phát sinh xung đột.

Số tiền kia cho Kodak gia tộc, còn không bằng trực tiếp cầm lấy đi nộp thuế —— tiền cho Kodak gia tộc, bọn hắn sẽ không cảm thấy thiếu ngươi, ngược lại sẽ cảm thấy ngươi thiếu bọn hắn, bọn hắn là giúp ngươi giải quyết ngươi tư kim không thể lộ ra ngoài ánh sáng vấn đề, ngươi cho bọn hắn phí tổn đó là hẳn là.

Ngươi còn muốn thiếu bọn hắn một món nợ ân tình, vẻn vẹn vì tiết kiệm khả năng không đến 50 ngàn khối tiền. Vậy còn không bằng trực tiếp nộp thuế, cục thuế vụ sẽ cảm thấy ngươi là một người tốt!

"Tiền mặt đi, ta tự nghĩ biện pháp giải quyết."

Cuối cùng Lance vẫn là làm ra quyết định, sau đó lại hỏi, "Làm sao giao dịch?"

Alberto đứng lên đi tới lui mấy bước, "Nếu như ngươi muốn mình ra mặt, ta sẽ giới thiệu ngươi cho Pastore tiên sinh nhận biết."

"Nếu như ngươi không nghĩ mình ra mặt, như vậy ngươi đem nhóm này rượu trực tiếp bán cho ta, ta lại chuyển giao cho gia tộc."

Nhìn qua đều là lựa chọn tốt, nhưng so với bởi vì việc này đi gặp vị này năm đại gia tộc đại lão bản, Lance hi vọng lấy mặt khác lý do, dạng này sẽ không để lộ tin tức.

Hắn quyết định đem rượu trực tiếp bán cho Alberto, hơn nữa là lấy 465,000 khối tổng giá trị thành giao, cho Alberto tiết kiệm chừng một ngàn khối.

Khoản này tiền mặt là một cái rất kinh người con số, với lại nó thoạt nhìn càng kinh người.

Không có một trăm khối hoặc là năm mươi khối đại mệnh giá tiền giấy, tất cả đều là mười đồng tiền cùng hai mươi đồng tiền tiền mặt.

Một trăm tấm một xấp, dùng da gân đóng tốt, bọn hắn trực tiếp dùng hai cái chống nước thùng xăng tới giả tiền, hai cái thùng dầu đều nhét tràn đầy.

Xuất phát từ tín nhiệm, cùng hắn căn bản không thể đếm hết được nhiều tiền như vậy, hắn lựa chọn tín nhiệm Alberto. Nhưng rất nhanh, hai cái này chất đầy tiền mặt thùng dầu như thế nào an trí, cũng đã trở thành một vấn đề. Hắn chỉ có thể tạm thời chở về đi.

Mua một cái đáng tin an toàn căn phòng lớn, trở thành Lance trước mắt nhất cần việc cần phải làm.

Cầm tới số lớn cấp cao rượu Alberto rất nhanh liền đem tin tức này nói cho Pastore tiên sinh, cái sau đối với hắn đại thêm tán dương.

Hiện tại Kim Cảng thành xuất hiện một loại rất. . Hiện tượng kỳ quái, tuyệt đại đa số độn rượu người, độn đều là cấp trung kém rượu, đặc biệt là cấp thấp rượu.

Một chút không chính hiệu giá rẻ Whisky cùng đồng đánh dấu Nabo Whisky, đây là bọn hắn chủ yếu độn hàng.

Từ trình độ nào đó tới nói lựa chọn của bọn hắn nhưng thật ra là không sai, tại đồ uống cồn giá cả tăng vọt thời điểm, chủ lưu tiêu phí quần thể cũng chỉ có thể tiêu phí nổi những này giá rẻ hoặc thấp kém rượu.

Giống như là cấp trung hoặc cấp cao rượu, bọn hắn căn bản tiêu phí không nổi!

Nhãn vàng Nabo Whisky tại dưới mặt đất quán bar một chén giá cả liền muốn một khối lại ba mươi lăm phân, quán bar còn không kiếm được là tiền, nhưng người nào mẹ hắn có thể uống nổi cái này?

Cái này cũng dẫn đến trước mắt Kim Cảng thành rượu thương trong tay trữ hàng cao cấp xa hoa rượu, số lượng kỳ thật cũng không nhiều. ..