Chương 94: Nhi tử ngốc trưởng thành cùng sắp đến nghiêm trọng thế cục

Chương 94: Nhi tử ngốc trưởng thành cùng sắp đến nghiêm trọng thế cục

Một chút chuyên môn bán ra đồ uống cồn quán rượu bên trong, cấp cao rượu thường thường chỉ có mấy bình, nếu như những khách nhân cần được nhiều, chủ cửa hàng sẽ đánh điện thoại hướng thượng cấp cung tiêu thương muốn hàng, hoặc là từ cái khác đồng hành bên kia điều hàng tới.

Cao đoan rượu giá cả càng cao, chiếm dụng tư kim càng nhiều, đối với lấy lợi nhuận làm mục đích các thương nhân tới nói cũng không phải là tối ưu tuyển.

Tại Kim Cảng thành tình huống nơi này cũng giống như nhau, cao cấp xa hoa rượu thị trường tồn tại, nhưng lượng tiêu thụ khẳng định không bằng đê đoan rượu bán được nhanh.

Đối với các thương nhân tới nói nhanh chóng để tư kim chuyển động mới là bọn hắn mục đích cuối cùng, dù là một lần nhấp nhô chỉ có 5% lợi nhuận, nhưng chỉ cần nhấp nhô đầy đủ nhanh, 5% lợi nhuận cũng có thể tại thời gian ngắn để hắn tiền vốn gấp bội.

Nhưng nếu như tiền bạc nhấp nhô khó khăn, cũng chính là tiền vốn —— thương phẩm —— tiêu thụ ngạch cái này ba cái hình thái biến hóa rất chậm, dù là lợi nhuận có 100% bọn hắn tại giống nhau chu kỳ bên trong kiếm được tiền, khả năng cũng không có 5% nhiều.

Điều này sẽ đưa đến một cái rất tình huống đặc thù, tại cấm rượu lệnh áp dụng trước đó, có tư cách biết chuyện này đồng thời bắt đầu độn rượu thương nhân, độn cơ hồ tất cả đều là trung đê đoan rượu, cao đoan rượu căn bản không có người độn!

Cho dù có người độn một điểm, khả năng cũng liền mấy trăm bình, hơn ngàn bình, lại nhiều liền không có lời! Trên thực tế cũng đúng là như thế, năm sáu đồng tiền cao cấp xa hoa rượu hiện tại mười một khối tiền, tăng lên gấp đôi.

Nhưng là năm mươi chín phân rượu hiện tại đã hai khối, đây chính là tiếp cận gấp ba tăng phúc, thậm chí hai ngày này bởi vì đê đoan rượu cũng không khan hiếm, đê đoan rượu đầu cuối giá bán tăng trưởng tốc độ bắt đầu chậm dần, mà cao đoan rượu bởi vì tồn kho không nhiều, lượng tiêu thụ thủy chung ổn định, giá cả đã bắt đầu tăng trưởng tăng tốc.

Pasreto tiên sinh hi vọng dùng nhóm này rượu, mở ra cao đoan rượu thị trường, Lance trong tay nhóm này rượu cho bọn hắn một cái cơ hội như vậy coi như nắm bắt tới tay, trong thời gian ngắn bọn hắn cũng sẽ không đối ngoại tiêu thụ.

Nếu như nói Lance đang tại vì vừa mới lấy được đại bút tài phú cảm giác thế giới tràn đầy mỹ hảo, như vậy còn có một người cùng hắn có ý tưởng giống nhau, đồng thời càng thêm vui vẻ!

Arthur, đây là hắn lần thứ nhất không dựa vào làm xằng làm bậy kiếm được một số tiền lớn, cho nên hắn nhịn không được phải hướng mọi người trong nhà chia sẻ mình vui sướng, thông qua khoe khoang phương thức.

"Ta phát!"

Tại trên bàn cơm, hắn nhịn không được cùng phụ thân cùng mẫu thân khoe khoang chuyện này, Williams coi thường nhất liền là hắn loại này hỉ nộ đều tại trên mặt bộ dáng, không có một chút xíu bộ dáng của mình.

Đây cũng là hắn không sẽ chọn Arthur xem như mình người thừa kế nguyên nhân, dạng này người tại trên chính đàn sẽ bị người ăn xong lau sạch, sau đó cất vào thùng dầu bên trong ném vào Thiên Sứ hồ.

Đao của hắn xiên lẫn nhau gõ dưới, nhìn xem Arthur, "Hiện tại là dùng bữa ăn thời gian, ngươi phải học được giữ yên lặng."

Ngồi đối diện hắn tuổi trẻ thê tử cười ngắt lời hắn, "Arthur rất khó đối đầu một sự kiện, để hắn cao hứng một chút ta cảm thấy không có vấn đề gì, với lại cạnh bàn ăn chỉ có chúng ta người một nhà, không có những người khác."

Đối với cái này mình đặc biệt ưa thích, xinh đẹp lại tuổi trẻ thê tử, Williams nghị viên có càng nhiều bao dung.

Đây là một loại rất đặc biệt tâm tính, có đôi khi giống như là vợ chồng như thế ở chung, nhưng có đôi khi lại để cho hắn cảm thấy đây là một đứa con gái, hắn sẽ phá lệ bỏ mặc cùng cưng chiều, "Tốt a, ở chỗ này ngươi định đoạt."

Nữ nhân quay đầu nhìn về phía Arthur, đồng dạng cao hứng, "Nói cho ta biết, là 'Chúng ta' phát."

Arthur sửng sốt một chút, lúc này mới nhớ tới, thứ hai bút đầu tư bên trong mẫu thân hắn chiếm một bộ phận lớn, đột nhiên hắn trở nên có chút cảnh giác lên, "Chúng ta đã nói xong, cho ngươi 300 ngàn."

Nữ nhân ưu nhã điều khiển lấy dao nĩa, "Có sao?"

Arthur một mặt khó có thể tin biểu lộ nhìn xem nàng, lại nhìn về phía hắn phụ thân, nhưng Williams nghị viên cũng không có giúp tính toán của hắn, "Đây là mẹ con các ngươi sự tình, ta không biết, cũng sẽ không tham gia."

Nữ nhân cách cái bàn cho trượng phu một cái hôn gió, sau đó nhìn về phía Arthur, "Chúng ta đã nói xong là một nửa, ngươi có phải hay không quên đi."

Arthur không nói lời nào, nàng dùng loại kia rất thương tâm giọng điệu nói ra, "Ta đem ngươi từ nhỏ nuôi đến lớn như vậy, bây giờ vì một điểm tiền, ngươi thế mà không nguyện ý nói chuyện với ta."

"Với lại, ta muốn được nhiều không?"

"Nếu như không có ta số tiền này, ngươi ngay cả bộ phận này thu nhập một phân tiền đều không kiếm được, chớ nói chi là lừa nhiều như vậy!"

Arthur cảm giác huyết áp của mình tại thăng cao, kỳ thật đằng sau đầu nhập số tiền kia thu nhập cũng không như tưởng tượng bên trong lớn như vậy.

Hắn nghe theo Jobav tiên sinh đề nghị, trữ hàng đại lượng giá rẻ đê đoan rượu, hắn thông qua Williams nghị viên một chút quan hệ, cầm tới tay giá cả cũng liền một khối lại ba mươi lăm phân tả hữu.

Cho tới bây giờ, mỗi một bình mang đến cho hắn lợi nhuận chỉ có tám mươi lăm phân, lợi nhuận không cao hơn 160 ngàn. Lúc đầu 160 ngàn bên trong hắn chỉ cần cho hắn mẫu thân 50 ngàn, nhưng bây giờ muốn cho 80 ngàn. . Chờ hắn đầu óc quay lại thời điểm, lập tức liền đáp ứng xuống, hắn lúc đầu coi là muốn nhiều cho rất nhiều, nhưng bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, giống như cho không có bao nhiêu.

Nữ nhân nhìn hắn đáp ứng thống khoái như vậy, cũng tâm tình cũng tốt hơn nhiều, hình như có ý giống như vô tình hỏi, "Ngươi hết thảy đã kiếm bao nhiêu tiền?"

Arthur lập tức cảnh giác, "Ngươi muốn làm gì?"

Hắn cảm thấy nói như vậy khí thế không quá đủ, lại thoáng gia tăng một chút giọng, "Đó là của ta tiền!"

Nữ nhân nhìn về phía Williams nghị viên, Williams nghị viên cầm lấy khăn ăn dính một hồi khóe miệng, "Trả lời mụ mụ ngươi vấn đề."

Arthur nhìn một chút hai người, muốn không trả lời, nhưng Williams nghị viên nhìn chăm chú cho hắn rất lớn áp lực, hắn chỉ có thể nhỏ giọng nói ra "Đại khái chừng năm trăm ngàn."

Williams nghị viên cũng ngây ngẩn cả người, "Nhiều như vậy sao?"

Hắn coi là khả năng có cái 2-3 trăm ngàn cũng đã là cực hạn, nhưng không có nghĩ đến cái này tiểu nhi tử thế mà đã kiếm được nhiều tiền như vậy, hắn rất nhanh ý thức được hạch tâm vấn đề, "Ngươi từ chỗ nào làm tiền vốn?"

Hắn giải thích.

"Mụ mụ cho ta 250 ngàn, ta từ Jobav bên kia vay vay 250 ngàn, sau đó ta đem ta một chút đồng hồ, ô tô cái gì thế chấp cho ngân hàng, làm hơn 100 ngàn."

"Trước lúc này, ta liền đem ta tất cả tiền đều đem ra, 200 ngàn, trữ hàng một nhóm lớn cấp cao rượu."

"Những này toàn bộ cùng một chỗ, ta tiền vốn kỳ thật cũng có hơn 800 ngàn, lúc này mới lừa hơn 500 ngàn ta cảm thấy tuyệt không nhiều."

Williams nghị viên biểu lộ có chút nghiêm túc, "Hi vọng ngươi không có lạm dụng tên tuổi của ta."

Hắn nói xong dừng một chút, "Ta không nghĩ tới ngươi làm lớn như vậy, mau chóng đem trong tay ngươi những vật này đều xử lý sạch."

Arthur có chút không rõ, "Bọn hắn nói tháng mười hai giá cả sẽ tăng càng cao, hiện tại bán ta sẽ kiếm ít rất nhiều!"

"Ta không phải tại thương lượng với ngươi, Arthur, ta là tại mệnh lệnh ngươi, dựa theo ta nói đi làm!"

Williams nghị viên thái độ rất kiên quyết.

Ngồi tại đối diện nữ nhân ho khan một tiếng, "Thân yêu, vì cái gì không cho ngươi xuẩn nhi tử giải thích một chút ngươi làm như thế nguyên nhân?"

Hắn lúc đầu không nghĩ giải thích, "Ta cảm thấy hắn chỉ cần biết phải làm sao là được rồi, về phần tại sao, với hắn mà nói biết cùng không biết không có khác nhau."

"Nhưng ngươi nói như vậy. ."

Hắn bắt đầu giải thích bắt đầu, "Trong tay ngươi rượu nhiều lắm, chúng ta vừa mới gia nhập cấm rượu liên minh, vì hướng chỗ càng cao hơn người cho thấy chúng ta cấm rượu quyết tâm, cho nên chúng ta nhất định phải làm ra một điểm 'Công trạng' đến."

Arthur mẫu thân nói bổ sung, "Bắt một chút rượu con buôn."

Williams nghị viên nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, thân yêu, bắt một chút rượu con buôn."

"Nếu như ngươi chỉ là tiểu đả tiểu nháo, ta có thể tùy ngươi làm sao đi chơi, nhưng trong tay ngươi có hơn triệu rượu, một khi những cái kia đối ta đã sớm bất mãn lũ hỗn đản biết chuyện này, đem ngươi báo cáo đến châu chính phủ, ta cũng khó tránh ngươi."

"Cho nên vì chính ngươi an toàn, còn có gia tộc an toàn, ngươi tốt nhất tại trong một tuần đem ngươi những cái kia rượu đều toàn xử lý sạch."

"Ngươi đã kiếm lời năm sáu mươi vạn, cẩn thận tham lam sẽ để cho ngươi mất đi những này!"

Arthur còn muốn giãy dụa một cái, chờ đến tháng mười hai, hắn tới tay lợi nhuận ít nhất là bảy tám chục vạn thậm chí nhiều hơn! Nhưng Williams nghị viên ánh mắt để hắn cảm thấy sợ sệt, hắn cuối cùng cúi đầu, "Ta đã biết."

Williams nghị viên suy tư một chút, "Để James đi giúp ngươi xử lý sạch những rượu này, tiền ta sẽ để cho hắn một điểm bất động cho ngươi. ."

James là William cùng cha khác mẹ ca ca, cũng là Williams nghị viên trưởng tử, James · Williams, Kim Cảng thị tuổi trẻ chính trị tân quý.

Nhóm này rượu mặc dù là cái phỏng tay hàng, bất quá lợi dụng tốt, cũng có thể để James đạt được rất nhiều người hữu nghị.

Hắn cùng những người này giao tình là chính hắn, chỉ có James mình kiến lập nhân mạch quan hệ, mới là chính hắn.

Nếu như tại mình còn có năng lực thời điểm, không giúp hắn thành lập được thuộc về hắn nhân mạch hệ thống cùng lợi ích mạng lưới, chờ hắn nhắm một mắt, liền là "Williams gia tộc" được bưng lên bàn ăn một khắc này!

Hơn triệu rượu, đầy đủ James cùng những này bên ngoài, mặt tối ông trùm nhóm trở thành hảo bằng hữu.

Arthur muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng cũng không nói gì, tại cái gia đình này bên trong chính là như vậy, vô luận cái gì, đều là thuộc về James.

Mà hắn, chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao "Xuẩn nhi tử" .

Cơm trưa sau khi kết thúc Williams nghị viên liền gọi điện thoại đem James kêu tới, "Đệ đệ ngươi trong tay có hơn một triệu rượu, ngươi hỗ trợ mau chóng xử lý sạch, ngươi minh bạch ta ý tứ."

James có chút kinh ngạc nhìn Arthur, tại hắn trong ấn tượng thằng ngu này sẽ chỉ gây tai hoạ cùng cho Williams nghị viên thêm phiền phức, ngoại trừ những này hắn cái gì cũng sẽ không.

"Uy, ngươi đó là cái gì ánh mắt?"

Arthur lập tức có chút bất mãn, "Chẳng lẽ ta liền không thể lời ít tiền sao?"

James nhịn không được cười lên, "Đương nhiên có thể, chẳng qua là cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi. . ."

Hắn cười, biểu tình kia tựa như là nói "Nhà chúng ta đồ đần tiền đồ" đồng dạng.

Williams nghị viên không để ý các con ở giữa "Ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại "

Chỉ là dặn dò, "Phải nhanh một chút."

"Châu trưởng vì thu hoạch được càng nhiều chú ý, nhất định sẽ nghĩ biện pháp xuất ra một chút có thể khiến người ta ghé mắt thành quả đến, đừng để chúng ta trở thành bia ngắm!"

James cũng thu hồi tiếu dung, "Ta hiểu được, buổi chiều ta liền sẽ đi liên hệ đối với mấy cái này rượu có nhu cầu người."

"Thuận tiện hỏi một câu, bọn chúng đều là cái gì?"

"Có cấp cao rượu sao?".