Chương 95: Nói chuyện phiếm cùng chính trị chi phí

Chương 95: Nói chuyện phiếm cùng chính trị chi phí

Đối với tầng dưới chót dân chúng tới nói, không đủ một khối tiền, tốt nhất không đến năm mươi điểm giá rẻ thấp kém Whisky mới là bọn hắn cần nhất. Nhưng đứng tại James cấp độ này bên trên, cùng hắn sắp đi kết giao những đại nhân vật kia tới nói, đàm loại này giá thấp rượu liền không có cái gì thực tế ý nghĩa.

Giá cao rượu, mới có ý nghĩa.

William gật đầu một cái, có chút kiêu ngạo nói, "Ta nhóm đầu tiên rượu liền độn chính là cao cấp xa hoa rượu, nhãn vàng cùng Drain."

James nhìn thoáng qua Williams nghị viên, cái sau nhắm mắt lại, mà tại James trong lòng, Arthur cái này nhược trí đệ đệ tiêu chí đã hoàn toàn hái không xong.

Hắn thậm chí đều không rõ ràng nhóm đầu tiên hẳn là độn cái gì, nhóm thứ hai hẳn là độn cái gì, lần này có thể kiếm được tiền hoàn toàn là chiếm tiện nghi. Nếu như không phải hắn có một người cha tốt, có thể đúng lúc nói cho hắn Kim Cảng thành muốn cấm rượu, hắn thậm chí ngay cả một phân tiền đều không kiếm được, từ đồ uống cồn bên trên!

Nhưng. Ai bảo hắn cũng họ Williams đâu?

"Đem ngươi những vật kia cụ thể cùng ta nói rằng, cùng ngươi dự định bán đi bao nhiêu tiền đi, còn lại ngươi liền không cần phải để ý đến, chờ lấy lấy tiền là được."

"Mặt khác, một khoản tiền lớn như vậy, ngươi phải đi trưng cầu ý kiến một cái như thế nào hợp pháp tránh thuế, nếu không nộp thuế liền có thể giao chết ngươi."

Arthur nói những cái kia rượu tình huống, đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Có cái vấn đề nhỏ."

Hắn gãi gãi quai hàm, "Ta đem những cái kia cấp cao rượu thế chấp cho Jobav. ."

James nhíu nhíu mày, "Ngươi dự định thông qua những biện pháp khác đem ngươi rượu cầm trở về?"

Không đợi William nói cái gì, hắn liền dao động ngẩng đầu lên, "Gần nhất Jobav ném thị trưởng thúc đẩy một cái thị chính hạng mục, hắn Thị trưởng thành phố người, về sau ngươi những cái kia bỉ ổi thủ đoạn nhỏ cũng không cần dùng ở trên người hắn."

"Dựa theo các ngươi ký kết hiệp nghị đi."

William có chút ngoài ý muốn, "Hắn ném bao nhiêu tiền cho thị trưởng?

"350 ngàn, còn có 100 ngàn chính trị hiến kim."

Sợ William nghe không hiểu, "Mỗi cái quý không thua kém 25,000 khối. 450 ngàn."

Arthur trầm mặc, "Ta hiểu được."

James để Arthur đem các loại văn bản tài liệu đều cầm sau khi đi ra liền rời đi, với hắn mà nói, thời gian cũng rất quý giá.

Lance sau khi trở về liền để nhà kho người đều rút về, nhà kho bên kia một mực là Ethan mang người đang tại bảo vệ, bọn hắn bị gọi trở về, liền ý thức được rượu đã bán ra.

Lance cũng không có giấu diếm cái này, "465,000, hai mươi ba vạn ta kế toán nhập công ty tài khoản bên trong, các ngươi có thời gian, đi phụ cận tìm một chút có cái gì thích hợp, an toàn phòng ở."

"Tốt nhất là liên bài có sân nhỏ, dạng này chúng ta có thể cải tạo một cái, đem mấy tòa nhà liền cùng một chỗ."

Hắn nhìn thoáng qua Ennio, "Ngươi đi chạy, để Morris cho ngươi mở xe."

Ennio vui vẻ đồng ý, cánh tay của hắn cách chữa khỏi vết thương còn có một đoạn thời gian, mặc dù bây giờ không cần mang thanh nẹp, nhưng vẫn như cũ không thể phụ trọng cùng nhận đến trùng kích.

Làm việc là khẳng định làm không được nữa, chỉ có thể chân chạy.

Lance cho bọn hắn hai mươi đồng tiền chân chạy phí, thêm dầu, ăn cái gì, loại hình, đừng cho nhân viên cầm tiền của mình phụ cấp công ty sự tình, là một đầu ranh giới cuối cùng.

Đến trưa Lance đều không tại công ty, chạy tới một chút có nhà máy địa phương đi lòng vòng, biết một chút giá thị trường.

Sáng ngày thứ hai Lance lại đi thành thị thương nghiệp phục vụ cục, nhìn xem Patricia đồng thời, thuận tiện lại đăng ký một công ty.

"Cho nên lần này ngươi muốn làm gì?"

Patricia cầm một phần bản khai cho Lance, chung quanh đồng sự đều lộ ra tiếu dung, nhưng cũng có người rất thương tâm.

Lance một bên điền bản khai, một bên hồi đáp, "Ta dự định đăng ký một nhà trang phục công ty, sản xuất quần áo."

Patricia có chút hiếu kỳ, "Ngươi đến cùng là làm cái gì, vì cái gì mỗi cái sinh ý ở giữa khoảng cách đều như thế đại?"

"Một hồi là trưng cầu ý kiến công ty, một hồi là lao động giới thiệu, hiện tại lại là sản xuất trang phục?"

Lance nhún vai, "Ta chí ít cần mấy chục ngàn kiện trang phục, dù là mỗi một kiện bọn hắn chỉ lừa ta mười phân tiền, đây cũng là mấy ngàn khối."

"Với lại về sau ta biết sinh sản càng nhiều quần áo, cho nên không bằng mình mở một nhà nhà máy."

"Đồng thời cái này không cần bao nhiêu tiền."

Kim Cảng thành toà thị chính là cổ vũ mở xí nghiệp nhà máy, bởi vì điều này có thể vì Kim Cảng thành cùng bản châu cư dân cung cấp càng nhiều công tác cơ hội.

Công tác cơ hội quan hệ đến xã hội trị an, ổn định, cùng dân chúng đối chính khách tỉ lệ ủng hộ, cho nên bọn hắn rất coi trọng cái này.

Các nhà tư bản có thể lật ép chính phủ liên bang, ngoại trừ trong tay bọn họ có tiền, có nhân mạch quan hệ, có quan viên chính phủ nhược điểm bên ngoài, trọng yếu nhất liền là bọn hắn khống chế cư dân công tác cùng thu nhập.

Cái này mới là vũ khí đáng sợ nhất, bọn hắn thậm chí đều không cần mình đứng tại chính phủ mặt đối lập bên trên, chỉ cần nói cho công nhân, bởi vì cái nào đó chính sách nhà máy không thể không đình công, công ty không thể không tạm thời quan bế, những cái kia tức giận lại sợ sệt cải biến công nhân là có thể đem chính phủ xông nát!

Bất kể có hay không cần, trong tay nhiều nắm giữ lấy một ít công việc cương vị, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Kim Cảng thành bên ngoài thổ địa cũng không đáng tiền, chỉ cần rất rẻ tiền giá cả liền có thể nắm bắt tới tay, nó duy nhất cứng nhắc yêu cầu, liền là dựa theo bình phương vì xã hội cung cấp công tác cương vị.

Nếu như có thể làm đến, những này cơ hồ liền là cho không.

Nhưng nếu như làm không được, liền cần giao nạp các loại phí tổn, đây là viết tại hợp đồng bên trong.

Patricia nghe xong thẳng lắc đầu, "Rất khó tưởng tượng ngươi vì sao lại muốn nhiều như vậy quần áo, nhưng. . Mặc kệ nó!"

"Cuối tuần ngươi có rảnh không?"

Lance đem điền xong bản khai đưa cho nàng, "Không nhất định, nhưng ta tận lực để cho mình có rảnh, thứ bảy buổi chiều ta sẽ nói cho ngươi biết đáp án."

Patricia một bên xử lý hắn bản khai, một bên nhỏ giọng nói ra, "Chủ nhật biểu tỷ ta sinh nhật, William muốn đi châu chính phủ bên kia, mẹ ta cùng những người khác đã hẹn dạo chơi ngoại thành, cho nên ta không nghĩ một người đi."

"Ta tận lực!"

Hắn vừa nói vừa hỏi, "Nếu như ta muốn ở chung quanh cầm đất, William có thể quản chuyện này sao?"

Patricia lắc đầu, "Ta không rõ lắm, ta đối với hắn công tác không có hứng thú."

Lance sau khi rời đi Patricia một chút các đồng nghiệp cũng nhịn không được hỏi nàng, còn có Lance một ít chuyện, trước đó nàng còn không tốt lắm ý tứ thừa nhận, hiện tại liền thoải mái thừa nhận.

Mà hắn thì trực tiếp đi toà thị chính, cũng tìm được William, công cộng sự nghiệp văn phòng.

Nhìn xem trong văn phòng mặt khác bốn người cùng bọn hắn bàn công tác, cuối cùng Lance quyết định cùng hắn đi ra bên ngoài đơn độc nói một chút.

Cũng may toà thị chính đối công chức bên trên ban thời điểm phải chăng nhất định phải tại trên cương vị không có minh xác yêu cầu, hai người tại toà thị chính cổng quán cà phê bên trong ngồi xuống.

"Ta muốn cầm một khối đất công nghiệp, mình mở một nhà nhà máy."

Lance đi thẳng vào vấn đề mà nói sáng tỏ ý đồ đến, "Chuyện này đến tìm ai?"

"Thổ địa cục quản lý, nhưng là toà thị chính cũng có người có thể quản chuyện này, ngươi dự định mình khởi công nhà máy?"

"Chế áo nhà máy."

Hắn nói đơn giản một cái nguyên nhân cùng ý nghĩ của mình, "Cho nên bọn hắn sẽ dựa dẫm vào ta lừa đi một nhà nhà máy tiền, vậy tại sao ta không mình mở một nhà chế áo nhà máy?"

"Ta không có nhu cầu của mình lúc còn có thể tiếp người khác đơn đặt hàng, nó chỉ cần không trở thành ta kinh tế bên trên liên lụy là được rồi."

William nghe xong không thể không vì Lance ý nghĩ sợ hãi thán phục, "Rất thành thục cũng rất lợi hại ý nghĩ, ngươi làm được rất đúng, với lại cung cấp công tác cương vị có thể để ngươi đạt được càng nhiều chính sách chiếu cố."

"Dù là ngươi tại sự tình khác bên trên hơi có chút vi quy."

Lance đang làm cái gì hắn đã điều tra đến rõ ràng hơn, dù sao đều thuộc về "Tán thành" giai đoạn, tự nhiên muốn rõ ràng hơn Lance đang làm cái gì.

Chui pháp luật lỗ thủng vay nặng lãi, tiểu ngạch không vi phạm, đại ngạch cũng không vi phạm.

Lao động giới thiệu, trước mắt Liên Bang không có bất kỳ cái gì một đầu pháp luật quy định công tạp không thể cho thuê cùng chuyển nhượng, chỉ quy định không có công tạp hoặc là không có vĩnh cửu quyền tạm trú người, không cho phép tại Liên Bang bên trong công tác.

Hắn không làm vi phạm sinh ý, nhưng cũng không hợp pháp.

Ở thời điểm này, nếu như hắn có thể vì xã hội cung cấp một ít công việc cơ hội, như vậy cho dù xảy ra vấn đề, cũng có thể tốt hơn giải quyết. Đây chính là Liên Bang người phương thức tư duy.

Nói xong rồi Lance chính mình sự tình về sau, Lance đối William tình huống hiện tại cũng có chút hiếu kỳ, "Thoạt nhìn ngươi tại toà thị chính bên trong làm được cũng không phải là rất vui sướng, người khác đều là đơn độc văn phòng, nhưng ngươi bên kia có mấy người."

"Có cân nhắc qua thay cái hoàn cảnh sao?"

Đối với cái này William cũng không có cái gì mặt trái cảm xúc, "Bởi vì ta là Liên Bang đảng người."

"Tại bọn họ đây không quan tâm ta có năng lực hay không, chỉ quan tâm ta lập trường chính trị."

"Kỳ thật ở nơi nào đều như thế."

"Tại Liên Bang đảng trên địa bàn, tự do đảng cùng Xã Hội đảng người cũng cũng sẽ không quá tốt hơn, liền giống như ta."

"Với lại coi như ta đi những cái kia Liên Bang đảng địa bàn, ta tiếp xuống thực tế cảnh ngộ sẽ không cải biến bao nhiêu, ta thiếu khuyết hậu trường, không có ai ủng hộ ta, ta không thể so với bây giờ trở nên càng tốt hơn  ngược lại có khả năng càng kém, bởi vì trong mắt bọn hắn ta sẽ trở thành một cái có thể cùng bọn hắn cạnh tranh uy hiếp."

"Nhưng ở cái này, không có ai sẽ cảm thấy ta là uy hiếp, cho nên với ta mà nói không quan trọng."

Bày nát bày đương nhiên, xem như toà thị chính công chức, hưởng thụ lấy đãi ngộ tốt nhất, phúc lợi, loại này bày nát cũng là rất nhiều người đều muốn.

"Có cân nhắc qua cao hơn một bậc thang sao?"

William liếc qua Lance, "Chờ ngươi có thể đứng ở vị trí này bên trên lúc, chúng ta lại thảo luận vấn đề này."

"Bây giờ nói luận nó còn quá sớm."

Lance đối với hắn loại này cự tuyệt cũng không thèm để ý, "Ta chỉ là muốn hỏi thăm một chút, thôi động một cái. . Người giống như ngươi, đi lên muốn xài bao nhiêu tiền."

William nhíu mày, "Xem ra ngươi thật sự kiếm lời không ít tiền."

Hắn suy tư một chút, "Mấy chục ngàn khối, nhưng không có ý nghĩa."

"Coi như để cho ta phụ trách một cái văn phòng, ta cũng vẫn như cũ chỉ có thể dựa theo thị trưởng mỗi ngày phân phó ta sự tình đi làm, mà không phải chính ta muốn làm cái gì thì làm cái đó."

Lance lại hỏi, "Cái kia thành thị nghị viên đâu?"

William có chút ngoài ý muốn, "Ngươi nhiều tiền đến xài không hết sao?"

Nhưng hắn vẫn là trả lời, "Đây là một cái lâu dài đầu nhập, Kim Cảng thành có mười cái khu vực tuyển cử, chúng ta đầu tiên cần tại bên trong một cái khu vực tuyển cử thu hoạch được đại lượng ủng hộ và phiếu bầu."

"Chờ ta được tuyển nghị viên về sau, hàng năm ước chừng cần 15 ngàn khối dùng cho duy trì ta cùng ta đoàn đội cơ bản chi tiêu, đây là chỉ ngươi không hề làm gì lúc tốn hao."

"Nếu như chúng ta muốn làm chút gì, liền muốn tổ chức các loại hoạt động chính trị, mời một số người đến trợ uy, ngươi biết vì cái gì rất nhiều thành thị nghị viên một đám liền là rất nhiều năm sao?"

"Bởi vì thôi động một cái mới nghị viên lên đài đầu nhập quá lớn, nhưng ích lợi lại không nhất định rất cao!"

Hắn lại đem trong chén một điểm cuối cùng cà phê uống một hơi cạn sạch, "Nếu như ngươi muốn một cái có giá trị nghị viên, hàng năm muốn chuẩn bị 60 ngàn khối trở lên, hàng năm.".