Chương 96: Đất cho thuê cùng bằng hữu bản phận

Chương 96: Đất cho thuê cùng bằng hữu bản phận

Hàng năm 60 ngàn đồng tiền phí tổn, tài năng duy trì ở một cái nghị viên ít nhiều có chút giá trị, đây là William cho Lance mở ra một cái hắn cho rằng tương đối hợp lý giá cả.

"Ta không biết ngươi bây giờ hàng năm có thể lừa bao nhiêu tiền, nhưng rất rõ ràng, những vật này cách ngươi còn rất xa."

"Ngươi bây giờ hẳn là suy tính là ổn định công tác của mình, sau đó mở ra tầm mắt của ngươi, làm ngươi trở nên càng có tiền hơn lúc, không cần ngươi vì những nghị viên kia đầu tư, bọn hắn đều sẽ chủ động đi tìm đến."

William thoáng hạ thấp một chút thanh âm, "Kim Cảng thành mười cái thành thị nghị viên, đều cùng Kodak gia tộc có liên hệ, nhưng vô luận là ai, đều cũng không phải là Kodak gia tộc đẩy lên đi, ngươi hiểu ý của ta không?"

Lance nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

Nhưng hiểu thì hiểu, nên biểu đạt đồ vật vẫn là muốn biểu đạt ra đến, "William, ta nói là nếu như, nếu như dự định vận hành ngươi trở thành bên trong một cái, ngươi cảm thấy ngươi có hi vọng sao?"

Nhà này quán cà phê cấp bậc không tính thấp, dù sao đường cái đối diện liền là toà thị chính, mỗi ly cà phê đều sẽ đưa tặng hai khối bánh bích quy.

Bánh bích quy bên trên có chocolate đậu, không phải loại kia mềm chocolate hoặc là chocolate, sẽ có một chút không sai cảm giác, đặc biệt là nhấm nuốt lúc.

Nó tản ra vị ngọt cùng cà phê phối hợp với nhau tạo thành một loại rất tốt phản ứng hoá học, William cầm lên một khối tiểu bánh quy nhét vào miệng bên trong, "Nếu như ta dự định đi tuyển, Liên Bang đảng bên này khẳng định sẽ ủng hộ ta, tại ta không cần bọn hắn bỏ vốn tình huống dưới."

Hắn phủi tay, hướng về sau tựa ở thành ghế bên trên, "Thắng đối bọn hắn tới nói sẽ là một kinh hỉ, thua cũng sẽ không để bọn hắn cảm thấy tiếc nuối, hoặc là có tổn thất gì, nhưng ngươi thật dự định làm như vậy?"

Nói thực ra, hắn cũng có một chút tâm động, dù sao tại toà thị chính bên trong khi một cái "Phục vụ viên "

Cùng lựa chọn làm một cái có mặt mũi thành thị nghị viên, làm một cái Liên Bang trung niên nam tính, hắn vẫn là hi vọng mình có thể phát sáng phát nhiệt.

Nhìn xem Lance xác nhận ánh mắt, William tới một chút kình, "Chính đảng bên này khẳng định sẽ ủng hộ ta, Kim Cảng thành cũng không ít Liên Bang đảng bối cảnh nhà tư bản, đây đều là ta trợ lực."

"Nhưng bọn hắn không phải là mấu chốt trợ lực, ngươi biết, nơi này là Xã Hội đảng địa bàn, bọn hắn nhiều nhất có thể cho ta một trương hai trăm đồng tiền chi phiếu, mà không phải đứng ra cờ xí tươi sáng ủng hộ ta."

"Cho nên chúng ta cần rất thận trọng lựa chọn một cái khu, một cái sức cạnh tranh nhỏ, có thể dễ dàng thu hoạch được phiếu bầu khu."

Hắn nói xong vừa nói vừa nhịn không được hỏi, "Ngươi thật dự định làm như vậy?

Lance từ trong ngực lấy ra một điếu xi gà ném cho hắn, "Chẳng lẽ ta tại nói đùa với ngươi?"

"Nói cho ta biết, nếu như ta muốn giúp ngươi trở thành nghị viên, ta cần làm tới trình độ nào?"

Nhìn thoáng qua trong tay xì gà, William như có điều suy nghĩ nói ra, "Tiền, phiếu bầu, còn có tạo thế."

Lance sau khi nghe xong đem cái này ba cái từ mấu chốt ghi tạc trong đầu, sau đó đứng dậy, "Ta vẫn phải đi thổ địa cục quản lý, chờ ta không sai biệt lắm chuẩn bị tốt về sau liên hệ ngươi."

Nhìn xem Lance thoải mái mà đi bóng lưng, William bình tĩnh nội tâm, đột nhiên nhiều một tia gợn sóng.

Thổ địa cục quản lý ngay tại toà thị chính bên cạnh không quá địa phương xa, đi đường đi nhiều nhất năm phút đồng hồ lộ trình, ở đại sảnh nói rõ ý đồ đến về sau, Lance đã được mời đến một gian phòng làm việc bên trong.

Một người trung niên tiếp đãi hắn.

Gia hỏa này cho Lance nhất ấn tượng khắc sâu, liền là hắn sáng loáng sáng đầu, có thể phản xạ ra bóng đèn đầu!

"Lance tiên sinh, tất cả cánh đồng đều ở nơi này."

Theo một tấm bản đồ bị triển khai, toàn bộ Kim Cảng thành lấy một loại khác hình thức xuất hiện tại Lance trước mặt.

Nó bị tiêu ký trở thành rất nhiều quy tắc hình dạng, đồng thời bôi lấy khác biệt nhan sắc. Nơi ở dùng, thương nghiệp dùng, bến tàu, bến cảng, công cộng sự nghiệp dùng. Thành thị bởi vậy trở nên có chút. . . Trào lưu!

Cuối cùng ánh mắt của hắn bị vị tiên sinh này dẫn dắt đến đi tới thành tây công nghiệp tập trung địa phương, "Bộ phận này là chúng ta đã làm qua cơ sở kiến thiết thổ địa, mặt đất làm cứng đờ, đồng thời có giản dị nhà máy cùng nguyên bộ nhà kho."

"Nếu như ngươi ở bên này xử lý nhà máy lời nói, chỉ cần thanh toán cho chúng ta tiền thuê là có thể."

"Mà bộ phận này, đều là chúng ta không có làm bất kỳ xử lý nguyên thủy thổ địa, nếu như ngươi muốn bắt lại bọn chúng, đầu tiên cần dựa theo phía trên này yết giá thanh toán toà thị chính mua sắm thổ địa phí tổn."

"Tiếp theo ngươi cần xây làm nhà máy cần phù hợp Kim Cảng thành công nghiệp quản lý điều lệ."

Cái này quản lý điều lệ liền là chỉ xây dựng nhà máy lúc cần thực hiện cơ bản "Xã hội trách nhiệm "

Cũng chính là thuê công nhân loại hình

"Ta nghe nói ngươi dự định xây dựng một cái chế áo nhà máy?"

Địa Trung Hải thoạt nhìn rất hướng ngoại, tại Lance quan sát những cái kia địa đồ thời điểm còn tại bên cạnh nói chuyện.

Lance đưa một điếu thuốc cho hắn, "Có đề nghị gì hay?"

Mỗi một miếng đất giá cả đều không đồng dạng, rẻ nhất địa phương chỉ cần hai mươi đồng tiền liền có thể mua được một mẫu đất, nhưng tương tự diện tích tại địa phương khác nhau, lại cần tiếp cận bốn trăm khối, cái giá tiền này kém đến quá lớn!

Lance đối những vật này không hiểu rõ lắm, thoạt nhìn trước mắt vị này Địa Trung Hải tựa hồ có thể vì hắn cung cấp một điểm trợ giúp.

Địa Trung Hải tiếp nhận thuốc lá liền điểm lên, "Nếu như ngươi không có ý định xây dựng một cái mấy ngàn người cỡ lớn nhà máy, đề nghị của ta là trực tiếp thuê chúng ta vì cỡ nhỏ xí nghiệp cung cấp cơ sở nhà máy dùng."

Liền là cái này một khối, ngươi mỗi tháng chỉ cần thanh toán mỗi bình phương mười phần đến hai mươi điểm tiền thuê nhà, liền có thể hưởng thụ nơi này hết thảy trụ cột công trình, chúng ta còn biết đưa tặng ngươi một cái một trăm bình phương nhà kho."

"Tại ngươi nhà máy diện tích không cao hơn hai ngàn bình phương trước đó, cá nhân ta đề nghị đều là thuê."

Hai ngàn bình phương nghe tới giống như không lớn, nhưng trên thực tế dựa theo hai cái bình phương một cái công tác cương vị tới nói, lớn như vậy diện tích đã có thể cung cấp chí ít năm trăm cái công tác cương vị.

Nếu như nhà kho cái gì đều đi sử dụng khu xưởng, như vậy tám trăm cái công tác cương vị là tất nhiên không có chạy. Mà hắn mỗi tháng chi tiêu cũng liền mấy trăm khối tiền.

"Nếu như ngươi muốn mua thổ địa mình đến làm, những này hai trăm khối tả hữu một mẫu thổ địa phi thường thích hợp."

"Bọn chúng rời đi chủ đạo đường rất vừa phải, đồng thời đã tại thành thị gần trung kỳ quy hoạch bên trong, quy hoạch cục bên kia làm xong cơ sở con đường quy hoạch, ngươi chỉ cần dựa theo kiến tạo bản thiết kế để cho người ta đi thi công là được rồi."

"Bộ phận này địa khu mặt đất xử lý tương đối đơn giản một điểm, không có cái gì to lớn tảng đá, tùy tiện tìm thi công công ty trong một tháng liền có thể toàn bộ thanh lý xong. . ."

Hắn nói rất nhiều thứ, bao quát một mảnh đất như thế nào từ đất hoang biến thành nhà máy.

Trong này dính đến rất nhiều vấn đề, nói thí dụ như con đường kiến tạo vấn đề, cũng không phải là nói mua tùy tiện liền có thể xây một con đường kết nối nhà máy cùng đại lộ.

Có lẽ tại hảng của ngươi cùng đại lộ ở giữa sẽ có cái khác quy hoạch, cái này cần đi quy hoạch cục hỏi một chút có thể hay không như thế thi công.

Vận khí tốt, bọn hắn sẽ nói cho ngươi biết không có vấn đề, nhưng vận khí không tốt, bọn hắn nói cho ngươi ngươi đến quấn cái mấy cây số mới được, bởi vì tại ngươi cùng đại lộ ở giữa đã có cái khác quy hoạch.

Sau đó liền là thuỷ điện loại hình tiếp nhập vấn đề, cột điện, ống nước, nếu như là kế hoạch xong địa khu, phục vụ thương hội miễn phí kiến tạo, nếu như không phải, bọn hắn sẽ đề nghị để ngươi lời đầu tiên phí kiến tạo.

Chờ ngươi mua sắm phiến khu vực này phồn vinh về sau, bọn hắn sẽ theo giá thị trường thu mua ngươi kiến tạo lưới điện cùng thủy võng, nhưng nếu như bên này thủy chung không ai, như vậy bọn hắn vẫn cũng sẽ không làm như vậy —— Địa Trung Hải nói cho Lance, trên thực tế rất lớn xác suất bọn hắn sẽ đem giá cả ép tới rất thấp.

Càng tiện nghi, đem nó từ thổ địa biến thành khu xưởng thời gian cùng đầu nhập cũng liền càng cao, nếu như Lance nguyện ý khai hoang, tại Kim Cảng thành tít ngoài rìa hoang dã bên trong xây hảng, toà thị chính sẽ chỉ tượng trưng thu lấy mỗi mẫu đất một khối tiền phí tổn, liền hoàn toàn thuộc về Lance!

Đối với thực lực hùng hậu cỡ lớn xí nghiệp tới nói, bọn hắn không quan trọng, trực tiếp mấy trăm mấy ngàn mẫu thậm chí là hơn vạn mẫu cầm đất, đương nhiên là càng tiện nghi càng tốt.

Nhưng đối với cỡ nhỏ xí nghiệp, đặc biệt là lập nghiệp xí nghiệp tới nói, Địa Trung Hải đề nghị vẫn là trực tiếp tại đã làm tốt xây dựng cơ bản khu xưởng bên trong đất cho thuê phương.

Đương nhiên mua cũng được, nhưng giá cả phi thường cao.

Lance lần nữa đưa tay ra, "Trợ giúp của ngươi với ta mà nói rất trọng yếu, giới thiệu một lần nữa, ta gọi Lance, Lance · White."

Địa Trung Hải vội vàng đem thuốc lá ném trên mặt đất, nhiệt tình vươn tay, "John · Brown."

Hắn nhìn thấy Lance đem một trương năm khối tiền mệnh giá tiền giấy đặt ở trong lòng bàn tay, lúc này miệng đều không khép lại được. Đạt được năm khối tiền niềm vui ngoài ý muốn, tự nhiên cũng càng nhiệt tình vì Lance giới thiệu tình huống nơi này.

"Đề nghị của ngươi với ta mà nói vô cùng có ý nghĩa, nếu như ta dự định tạm thời thuê một cái một ngàn mét vuông nhà máy, đồng thời về sau cân nhắc có khả năng sẽ xây dựng thêm, ta hẳn là tuyển ở nơi nào?"

Xem ở chi kia thuốc lá mà không phải tiền phân thượng, Địa Trung Hải vì Lance tại trên địa đồ tiêu chú một chút cánh đồng, "Nơi này rất thích hợp, cách đại lộ không tính xa, cách công cộng nhà kho cũng rất gần."

"Các phương diện đều rất thuận tiện, từ bến xe tới chỉ cần đi bộ mười phút đồng hồ."

"Với lại hậu kỳ khoách hán cũng rất thuận tiện, bất quá tiền thuê nhà hơi quý một điểm, mỗi mét vuông cần mười tám điểm, mỗi tháng cái khác phí dụng cộng lại đại khái hai trăm hai mươi khối tiền."

Lance rất nhanh liền làm quyết định, "Liền địa phương này, sau đó thì sao?"

Địa Trung Hải giúp hắn điền một cái bản khai, "Cầm bản khai đi thành thị phục vụ cục. ."

Lance sọ não bắt đầu đau, không nghĩ tới chính phủ liên bang bộ môn thủ môn cũng nhiều như vậy, "Ta lần thứ nhất làm, cái này có chút phức tạp, có cái gì làm thay phục vụ?"

Địa Trung Hải vừa cười vừa nói, "Đúng vậy, bình thường đều có môi giới công ty đại biểu, có rất ít người sẽ tự mình chạy cái này."

"Ta hiện tại đi tìm e sợ có chút không kịp, nghe, John, ta cảm thấy chúng ta về sau sẽ trở thành hảo bằng hữu, ngươi có thể giúp ta đi một chuyến sao?"

Địa Trung Hải có chút mờ mịt, "Nhưng ta còn làm việc muốn làm."

Lance khép cửa phòng lại, trực tiếp móc ra mười đồng tiền, "Mời ngươi uống cà phê."

John nhìn xem trên mặt bàn mười đồng tiền căn bản không dời ánh mắt sang chỗ khác được, qua một hồi lâu, hắn mới giang tay ra, sau đó trên mặt nụ cười nhìn xem Lance, "Ta chỉ là tận ta làm một người bạn nghĩa vụ!"

Lance cũng cười đáp lại nói, "Đúng vậy, ai có thể trong vấn đề này trách cứ ngươi đây?"

Rất nhanh John liền xin nghỉ, đây chính là công chức chỗ tốt, chỉ cần nguyên nhân hợp lý, cấp trên rất lớn xác suất đều sẽ phê. Mà John xin nghỉ phép lý do là bụng hắn đau, xin phép nghỉ hai cái giờ đồng hồ..