Chương 97: Mê mang cùng Liên đoàn Lao động

Chương 97: Mê mang cùng Liên đoàn Lao động

Thời tiết từ từ mát mẻ xuống tới, đây đối với những cái kia mập mạp nhóm đều trở nên càng hữu hảo, chí ít bọn hắn không cần tại mặt trời đã khuất mồ hôi đầm đìa.

Johnny sắc mặt có chút tái nhợt ngồi tại một nhà tiệm thuốc đơn thuốc phòng thầy thuốc làm việc bên trong, hắn cầm trong tay dược đơn đưa tới.

Ngồi tại đối diện bác sĩ đơn giản nhìn qua, lại nhìn một chút cánh tay của hắn, có chút hiếu kỳ, "Để ý ta xem một chút sao?"

Johnny lắc đầu, "Đương nhiên không, chỉ cần ngươi mở cho ta thuốc."

Bác sĩ kiểm tra một chút Johnny gãy xương hai tay, khôi phục được rất tốt.

Xương cổ tay bản thân liền là một cái dễ dàng gãy xương xương cốt, bị bạo lực đập nện sau gãy xương cũng là tất nhiên hiện tượng, nó thời kỳ dưỡng bệnh cũng không dài dằng dặc, mặc dù Johnny niên kỷ tương đối lớn.

Với lại nó đối với cuộc sống ảnh hưởng kỳ thật không có lớn như vậy.

Thông qua kiểm tra, bác sĩ có thể đại khái nhìn ra khôi phục cũng không tệ lắm, Johnny hiện tại cầm nắm đều đã có thể sử dụng một chút khí lực nhưng kỳ quái là, hắn luôn luôn nói cánh tay của mình sẽ đúng giờ liền đau đớn, mà lại là không thể chịu đựng được đau đớn.

Bệnh viện bên kia gần nhất gặp được một vài vấn đề, cự tuyệt vì hắn cung cấp thuốc giảm đau, nhưng chủ trị y sư đem hắn giới thiệu đến bên này.

"Mặc dù ta không minh bạch vì cái gì ngươi sẽ đau đớn, nhưng đã ngươi cần, chúng ta cũng có thể cho ngươi."

"Ngươi biết làm sao dùng sao?"

Johnny liên tục gật đầu, bác sĩ xé tờ đơn, đưa cho hắn, hắn chỉ là nhìn thoáng qua liền không nhịn được kêu sợ hãi, "Nơi này so trong bệnh viện mỗi tề đắt một khối nhiều."

Y dược bác sĩ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Ngươi từ nơi này mua sắm, nó liền không tại bảo hiểm y tế giảm miễn danh sách bên trong, ngươi có thể lựa chọn ở chỗ này thanh toán ta phía trên tiền, sau đó ta đem nó cho ngươi."

"Hoặc là ngươi đi bệnh viện mua, giá tiền của bọn hắn sẽ thấp một chút."

Nghĩ đến bệnh viện bên kia cự tuyệt cho hắn lấy thuốc, hắn vẫn là thanh toán xong số tiền kia.

Y dược bác sĩ lấy vài miếng thuốc, đơn giản dặn dò một cái dùng thuốc quy phạm, sau đó liền cho hắn.

Nhìn xem Johnny rời đi bóng lưng, bác sĩ khẽ lắc đầu, hắn kỳ thật biết cái này thuốc giảm đau có một ít tính ỷ lại, nhưng hắn cũng không coi trọng.

Hoặc giả thuyết toàn Liên Bang các bác sĩ đều không quá coi trọng điểm này, chỉ cần có thể giải quyết bệnh nhân thống khổ, đồng thời đem dược phẩm bán đi, vì chính mình cùng y dược công ty sáng tạo lợi nhuận, bọn hắn vẫn như cũ là thiên sứ!

Về phần tính ỷ lại? Đây không phải là bọn hắn sự tình!

Johnny cầm tới thuốc giảm đau về sau, cả người đều phảng phất trầm tĩnh lại, mặc dù chính hắn cũng rất kỳ quái.

Cánh tay của mình cơ hồ 99% thời gian cũng sẽ không đau, nhưng kiểu gì cũng sẽ đột nhiên, lập tức đau đến để hắn không thể chịu đựng được, có lẽ là nó còn không có mọc tốt nguyên nhân, hắn như thế tự nhủ.

Mới từ tiệm thuốc đi ra, ánh mặt trời chiếu tại hắn không có huyết sắc không khỏe mạnh trên da, trong ánh mắt mê mang phía sau là đối toàn bộ thành thị bất an cùng hoảng sợ.

Lance đột nhiên lệch một cái đầu, hắn giống như thấy được Johnny, nhưng lại nhìn lúc sau đã lái đi ra ngoài rất xa. Liền xem như, hắn cũng sẽ không dừng lại.

Hắn vừa mới cho Vaughan đánh một trận điện thoại, muốn ước Vaughan gặp mặt. Đối với vị này khẳng khái Lance tiên sinh, Vaughan cũng nguyện ý cùng gặp mặt hắn.

Hai người vẫn là ước tại bến tàu phía ngoài quán cà phê bên trong, bến tàu công hội ngay tại chỗ không xa, mà Lance lao động giới thiệu chỗ, rời cái này cũng không xa lắm.

"Ta các đồng nghiệp đều nhờ ta hướng ngươi nói tạ, Lance, ngươi đưa cho bọn họ cà phê đều rất dễ uống."

Lance phân biệt không ra hắn có hay không nói dối, bất quá hắn đối cái này cũng không quan trọng, "Như vậy hôm nay ngươi thời điểm ra đi còn có thể mang một chút trở về, ta vừa rồi thấy được bọn hắn có doughnut, có lẽ các đồng nghiệp của ngươi cũng nguyện ý tại uống cà phê thời điểm, đến bên trên một điểm doughnut."

Hai người phân biệt ngồi xuống, chờ thêm cà phê về sau, Lance đem tình huống của mình nói một lần, "Ta gần nhất dự định xây dựng một gian chế áo nhà máy, ta cần một chút thuần thục công, nhưng ta ở phương diện này không quá quen thuộc, ngươi biết, trên bến tàu không có những này ngành nghề."

Trên bến tàu chỉ có nặng lao động chân tay, với lại trên cơ bản đều là không có kỹ thuật hàm lượng cái chủng loại kia. Vaughan mở cái trò đùa, "Liên Bang giám ngục trưởng nhận biết may mặc thuần thục công tương đối nhiều!"

Lance một lát sau mới phản ứng được, "Thật buồn cười."

Vaughan có chút lúng túng, hắn rất nhanh liền chuyển hướng chủ đề, "Chuyện này ta không giúp được ngươi, nhưng ta có thể giới thiệu cá nhân cho ngươi nhận biết, Liên đoàn Lao động người."

Xem như hô lên "Công nhân đại đoàn kết" cũng bởi vậy dẫn phát ra đời Liên Bang trong lịch sử một cái siêu cấp bình dân chính trị đoàn thể sinh ra, lao động liên hiệp hội tại bất kỳ địa phương nào đều là không thể coi nhẹ lực lượng!

Đám người này toàn bộ từ thuần thục công tạo thành đoàn thể tại công nghiệp trong lĩnh vực có hết sức quan trọng siêu cấp địa vị, cũng từ đó ra đời một chút chính khách, thay lời khác tới nói bọn hắn là Liên Bang nặng nhẹ công nghiệp hạch tâm trụ cột.

Đặc biệt là một chút công nghiệp nặng, có thuần thục công cùng không có thuần thục công hoàn toàn là hai việc khác nhau, mà Liên đoàn Lao động bên trong thuần thục công thì bao trùm toàn ngành nghề.

Nếu như bọn hắn quyết định chế tài nào đó một nhà nhà máy, chỉ cần để nhà này trong nhà xưởng tất cả thuần thục công tập thể bãi công, nhà này nhà máy ngay lập tức sẽ lâm vào ngừng sản xuất trạng thái.

Trừ phi nhà tư bản bất kể tổn thất hoàn toàn quyết liệt, không sử dụng thuần thục công, mới có thể không nhận đến Liên đoàn Lao động uy hiếp.

Nhưng đặc biệt là công nghiệp nặng, nếu như tất cả đều là người mới vào nghề, lão bản tình nguyện lập tức đóng lại nhà máy, cũng sẽ không để dây chuyền sản xuất thúc đẩy.

Chỉ cần hắn muốn tiếp tục sản xuất, nhất định phải cùng Liên đoàn Lao động đàm phán, đây cũng là thời kỳ này Liên đoàn Lao động cùng công hội lực lượng cường đại nhất thời kỳ, bọn hắn thậm chí có thể là tả hữu tổng thống thắng tuyển một trong mấu chốt!

Vaughan xem như bến tàu công hội phó hội trưởng, trong công hội một chi, khẳng định cùng Liên đoàn Lao động người rất quen thuộc, bởi vì mọi người đều là lao công huynh đệ, bình có liên hệ cũng có hợp tác.

Hắn lấy ra bút định cho Lance viết một cái phương thức liên lạc, nhưng Lance cự tuyệt, "Nếu như ngươi tiếp xuống không có cái khác khẩn yếu làm việc, chúng ta có thể cùng đi."

Vaughan suy nghĩ một chút, đáp ứng xuống, bến tàu công hội công việc chủ yếu liền là cân đối công nhân bến tàu cùng các nhà tư bản ở giữa mâu thuẫn xung đột.

Hiện tại công nhân bến tàu cùng nhà tư bản ở giữa kỳ thật còn không có gì tính thực chất mâu thuẫn, ngược lại là cùng những cái kia phi pháp di dân có không ít mâu thuẫn, cho nên Vaughan có thể tùy thời rời đi.

Lance gọi tới nhân viên tạp vụ, "Đưa mười hai ly cà phê cùng mười hai cái doughnut đi cái này địa chỉ. .  cái khác đều là tiền boa."

Hắn lưu lại năm khối tiền, số tiền này hoàn toàn đủ thanh toán những vật này, đồng thời ước chừng còn có bảy tám chục phân tiền boa.

Để Lance cảm thấy kỳ quái chính là nhân viên tạp vụ cầm tới tiền sau không có lập tức rời đi, mà là chằm chằm vào Vaughan.

Vaughan bị hắn chằm chằm đến có chút lúng túng, mới ho nhẹ một tiếng, "Ta hôm nay ăn no rồi."

Nhân viên tạp vụ lúc này mới rời đi.

Lance có chút không hiểu nhìn xem hắn, Vaughan cũng không tiện nói lần trước Lance đi về sau, hắn nhìn tiền boa còn có nhiều, lại muốn một cái hai tầng thịt bò Hamburg, chỉ có thể miễn cưỡng giải thích nói, "Có đôi khi ta sẽ ở bên này ăn cơm trưa, ngươi biết, chúng ta cơm trưa không đúng giờ, có đôi khi sớm chút, có đôi khi trễ một điểm."

Rất tốt giải thích, Lance không phải rất để ý cái này, hai người sau đó liền đứng dậy rời đi.

Trên đường lúc, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, "Vaughan, có thể nói cho ta biết là ai tại báo cáo chúng ta sao?"

"Ta không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn cùng bọn hắn nói một chút, chúng ta đều là giai cấp công nhân, chúng ta hẳn là huynh đệ, mà không phải địch nhân."

"Có lẽ ta có thể thuyết phục bọn hắn, dạng này công tác của các ngươi cũng sẽ giảm bớt không ít."

Hắn để Erwin đi nghe ngóng, nhưng Erwin tại bản thổ công nhân bên trong không có cái gì nhân mạch, hắn nhận biết toàn đều là phi pháp di dân cùng di dân.

Phi pháp di dân cùng di dân cùng những này bản thổ công nhân không phải một đám, bọn hắn hạ ban thậm chí cũng sẽ không đi cùng một chỗ, cho nên muốn thăm dò được ai báo cáo loại này tương đối hạch tâm mấu chốt nội dung rất khó khăn.

Vaughan có chút chần chờ, Lance tiếp tục thuyết phục hắn, "Gần nhất ta đang tự hỏi, các chính khách vì chế tạo đối lập cảm xúc, tận lực thôi động lần này phản di dân thủy triều."

"Chúng ta tin tưởng chúng ta mỗi một cái công nhân huynh đệ đều là thiện lương lại vô tội, chúng ta không nên bị nhà tư bản cùng chính khách lợi dụng, ta sẽ nghĩ biện pháp thuyết phục bọn hắn."

"Với lại ngươi biết, ta cũng là người Liên Bang, tại vấn đề mấu chốt bên trên, ta sẽ đứng tại người Liên Bang bên này."

Có lẽ là "Người Liên Bang" đả động Vaughan, hắn cuối cùng đáp ứng xuống, "Những cái kia danh sách tại phòng làm việc của ta, sau khi trở về ta lấy cho ngươi."

"Cám ơn!"

Lance cười đáp.

Lao động liên hiệp hội tại khu công nghiệp bên kia, hai người đi ngang qua toàn bộ thành thị, đi vào bên này đã là chạng vạng tối, nhưng cũng may bọn hắn còn không có hạ ban.

Vaughan cùng người nơi này đều tương đối quen thuộc, tại Kim Cảng thành, công nhân bến tàu mới là nấc thang thứ nhất công nhân lực lượng! Rất nhanh hắn mang theo Lance đi tới một gian phòng làm việc trước, sau đó gõ cửa một cái.

Bảng số phòng bên trên viết "Dệt công nhân liên lạc cơ quan "

Phía dưới là người ở bên trong danh tự, "Debbie · Jones "

Xem xét liền là một vị nữ sĩ.

"Tiến đến!"

Thanh âm cũng nói điểm này.

Vaughan nhìn một chút Lance, đẩy cửa ra, ra hiệu hắn đi vào trước.

Tiến vào văn phòng sau nơi này sửa sang giản lược, nhưng không đơn giản, ngồi tại sau bàn công tác đang tại xử lý công văn Debbie nữ sĩ thoạt nhìn có ba chừng mười lăm tuổi, mang theo phát vòng, mặc một cái bong bóng tay áo không lĩnh phấn lót điểm trắng váy liền áo.

Nàng có một đầu màu vàng nâu tóc, thoạt nhìn cùng Vaughan đồng dạng, đều không giống như là công nhân xuất thân cái này rất kỳ quái, những này đại biểu giai cấp công nhân đám người đều không giống công nhân, có lẽ đây chính là Liên Bang chính trị hoàn cảnh lớn bên trong nhất kỳ huyễn một điểm.

Nhưng. . . Ai quan tâm đâu?

Nàng càng không giống công nhân, Lance cũng liền càng yên tâm, dù sao một cái chỉ nói lý tưởng người cùng một cái gì đều nói người, ai lại càng dễ bị giải quyết, mọi người trong lòng đều nắm chắc.

Thẳng đến Vaughan lúc tiến vào, Debbie mới lộ ra một cái nụ cười, nàng còn đứng lên, có thể thấy được Vaughan tại trong mắt của nàng vị trí hiển nhiên không tính thấp.

"Có cái gì ta có thể vì các ngươi ra sức địa phương sao?"

"Vaughan hội trưởng?"

Vaughan ha ha cười lớn đi lên trước, cùng từ sau bàn công tác quấn đi ra Debbie nữ sĩ nắm tay, "Nghe tới giống như rất không tệ bộ dáng, nhưng ta cũng không dám đáp ứng."

Hai người đối thoại biểu hiện bọn hắn khả năng hết sức quen thuộc, Lance không quá lý giải.

Sau đó Vaughan liền bắt đầu giới thiệu Lance, "Bằng hữu của ta, công nhân huynh đệ, Lance."

"Hắn mở một nhà lao động giới thiệu chỗ, vì một số cần công tác người giải quyết công tác vấn đề."

Debbie ánh mắt sáng lên, chủ động cùng Lance nắm tay, có thể giúp đỡ giải quyết công tác cương vị người, đối bọn hắn những này đến từ giai cấp công nhân, cũng vì các công nhân người phục vụ tới nói, vô cùng mấu chốt.

Từ một số phương diện bên trên mà nói, bọn hắn kỳ thật cùng chính khách cần làm, cùng muốn, không hề khác gì nhau, nhưng chỉ giới hạn trong một số phương diện.

"Ngươi có thể gọi ta Debbie, rất hân hạnh được biết ngươi, Lance tiên sinh.".