Chương 98: Việc vặt vãnh cùng phòng ở cùng cảm giác an toàn

Chương 98: Việc vặt vãnh cùng phòng ở cùng cảm giác an toàn

"Gọi ta Lance."

Lance nhẹ nhàng bắt tay Debbie tay, "Ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi, nữ sĩ."

Debbie nữ sĩ đối Lance ấn tượng rất tốt, sau đó chủ động mời bọn hắn ngồi xuống, "Uống chút gì không?"

Vaughan nhìn về phía Lance, mà Lance cười nói, "Chúng ta tới trước đó vừa uống cà phê, cho nên ta không không cần, tạ ơn, Vaughan tiên sinh đâu?"

Vaughan

Vaughan lặp lại một câu, hắn rất để ý cái này, "Ta cũng tương tự không cần, tạ ơn!"

Debbie nữ sĩ lúc này mới ngồi ở đối diện với của bọn hắn, sau đó bắt đầu chủ đề, "Cho nên các tiên sinh đi vào cái này là vì cái gì?"

Vaughan nhìn về phía Lance, Lance chủ động nói ra, "Ta đã tại khu công nghiệp bên cạnh thuê một mảnh đất, dự định xây dựng một cái chế áo nhà máy, nhưng ta cho tới bây giờ đều không có làm qua cái này, cho nên muốn tìm một chút thuần thục công."

Nàng nghe nói cảm thấy rất hứng thú, "Cái công xưởng này ước chừng có bao nhiêu cái công tác cương vị?"

"Ước chừng một trăm năm mươi cái tả hữu."

"Ngươi là làm đến liệu gia công, vẫn là mình liệu công toàn ra?"

"Hoặc giả thuyết, ngươi là tiếp đơn đặt hàng giúp người khác sản xuất, vẫn là vì chính mình chế tạo?"

"Vì chính ta."

Lance bổ sung một câu, "Trước mắt trên bến tàu tình huống hơi có chút phức tạp, ta cùng Vaughan thảo luận một cái, vì để tránh cho có chút chúng ta cũng không nguyện ý nhìn thấy tình huống phát sinh."

"Cho nên ta dự định vì một số. . Ngươi biết, phi pháp di dân cùng di dân cung cấp một chút có thể phân biệt trang phục."

"Ta muốn thông qua loại phương pháp này khuyên bảo bọn hắn muốn chú ý cẩn thận đối đãi công tác cùng sinh hoạt, đồng thời cũng thuận tiện trên bến tàu quản lý."

Vaughan nói tiếp: "Đúng vậy, chúng ta nghiên cứu một cái, đều cho rằng cái này có lẽ sẽ đưa đến kỳ hiệu."

Debbie nữ sĩ nghe xong cũng có chút cảm thấy hứng thú, "Chuyên môn công phục, rất có ý tứ, miễn phí sao?"

Lance gật đầu một cái, "Vải jeans hoặc là công nghiệp bố, chi phí cũng không cao, ta sẽ gánh chịu bộ phận này phí tổn, ta hy vọng có thể vì mọi người làm chút gì."

Debbie nữ sĩ rất nghiêm túc phê bình một cái, "Cao quý lý tưởng!"

Nàng dừng một chút, "Ngươi là người Liên Bang?"

Mặc dù nơi này là một cái tự do quốc gia, mặc dù không khí nơi này cùng nước đều con mẹ nó thơm ngọt, nhưng là có hay không là bổn quốc người vẫn là di dân, đối với một số người tới nói lại phá lệ trọng yếu!

"Là, ta có xã bảo hào."

Debbie nữ sĩ tiếu dung tự nhiên hơn cùng nhu hòa hơn một chút, "Ta có thể vì ngươi cung cấp. . Ước chừng hai mươi tên tả hữu thuần thục công, nhưng ta không đề nghị ngươi lập tức thuê nhiều như vậy."

"Một nhà nhà máy nhỏ, ngươi có năm đến mười cái thuần thục công là được rồi, đem công nhân phân tổ, để bọn hắn khi tổ trưởng, trợ giúp cái khác công nhân quen thuộc công tác của mình."

"Bọn hắn chủ yếu công tác liền là dạy bảo cái khác công nhân làm thế nào, mà không phải chuyên môn đi phụ trách sản xuất."

Nàng hơi suy tư một hồi, "Nếu như chính ngươi nhân công và vật liệu toàn bao, ngươi cần chí ít một cái đại cắt công, hắn sẽ giúp ngươi đem vải vóc biến thành quần áo 'Linh kiện' đây là mấu chốt một đạo trình tự làm việc."

"Sau đó chí ít ba cái may mặc công, một cái cao cấp vẽ mẫu thiết kế công, sau đó một cái chỉnh hình ủi nóng công, đại khái. . Mười người tả hữu."

"Thật có lỗi!"

Nàng nói xong đứng dậy đi tới sau bàn công tác, cầm giấy bút trở về đơn giản tính toán một chút, "Mỗi tháng những người này tiền lương chi tiêu ước chừng tại chín trăm khối tiền tả hữu, ngươi có thể tiếp nhận sao?"

Thật mẹ hắn không tiện nghi, mười người tiền lương có thể sánh được hai mươi lăm cái công nhân bình thường, nhưng đây chính là thuần thục công tại Liên Bang, thậm chí toàn thế giới công nghiệp hệ thống bên trong địa vị!

Bọn hắn phẩm chất có thể quyết định một nhà nhà máy thương phẩm phẩm chất, là khâu mấu chốt nhất.

"Không có vấn đề."

Debbie nữ sĩ nhẹ thở ra một hơi, "Xem ra phiền toái nhất một vấn đề chúng ta giải quyết, như vậy ngươi dự định để dây chuyền sản xuất mỗi cái trên cương vị đều là công nhân sao?"

"Nếu như ngươi sản xuất lượng không nhiều, chúng ta có thể giảm bớt hai tên may mặc công, chỉnh thể có cái năm mươi người liền không sai biệt lắm."

Lance lúc này đánh gãy dưới nàng, "Nữ sĩ, ta sẽ an bài ước chừng năm mươi tên công nhân bình thường, ngươi biết trong tay của ta cũng có rất nhiều công nhân."

"Bất quá ta có thể vì Liên đoàn Lao động cung cấp ba mươi cái phổ thông công tác cương vị."

Lao động liên hiệp hội chủ thể đều là thuần thục công, nhưng không có nghĩa là bọn hắn không quan tâm phổ thông, cũng không mang theo phổ thông chơi, bọn hắn cùng phổ thông cũng có rất mật thiết liên hệ, chỉ là sẽ không biểu hiện tại bên ngoài.

Debbie nữ sĩ khẽ vuốt cằm, mặc dù không thể được đến toàn bộ công tác cương vị an bài, nhưng ba mươi cái công tác cương vị, tuyệt đối không thiếu đi

"Ta đại biểu sắp lên cương vị các công nhân cảm tạ ngươi đối bọn hắn trợ giúp!"

Vaughan đối với cái này đi cũng rất hài lòng, kỳ thật thuần thục công không thiếu chỗ làm việc, nếu như bọn hắn không bắt buộc quá cao tiền lương, cũng nguyện ý đi lại một cái, tuyệt đối sẽ không không có công tác.

Chân chính có thể làm cho Debbie động tâm là ba mươi cái công nhân bình thường cương vị, loại này không yêu cầu có cái gì thuần thục kinh nghiệm làm việc, thậm chí không có kinh nghiệm đều có thể công tác cương vị mới là có thể mang đến lực ảnh hưởng đồ vật.

Rất nhanh song phương liền đạt thành hợp tác, thậm chí ngay cả vải vóc loại hình nhà cung cấp hàng, Debbie nữ sĩ đều cho Lance cung cấp mấy cái. Liên đoàn Lao động cơ hồ cùng tất cả ngành nghề nhà máy đều có xâm nhập hợp tác, bao quát tiêu thụ bọn hắn sản phẩm.

Nàng đề nghị Lance đừng đi mua sắm mới may mặc công cụ, trực tiếp mua sắm hai tay thậm chí là ba tay, chỉ cần có thể dùng là được. Những máy cũ này giá cả rẻ tiền, chờ hắn tương lai có càng nhiều ý nghĩ cùng kế hoạch về sau, suy nghĩ thêm thay mới máy móc.

Debbie nữ sĩ còn biểu thị, nếu như Lance mình sản xuất kế hoạch sau khi hoàn thành nguyện ý tiếp đơn đặt hàng lời nói, nàng có thể giúp một tay vì hắn giới thiệu một chút đơn đặt hàng.

Vaughan thì tại một bên ám chỉ, loại này đơn đặt hàng là cần cho tiền hoa hồng, cũng có thể nói là một loại "Tiền giới thiệu" .

Đối với cái này Lance không có bất kỳ cái gì dị nghị, có thể kéo đến đơn đặt hàng bản thân liền là một loại bản sự, vô luận Debbie nữ sĩ có thể kéo đến bao nhiêu đơn đặt hàng, hắn đều sẽ dựa theo đi giá cho thù lao.

Điều này cũng làm cho Debbie nữ sĩ thật cao hứng, dù sao ai có thể phản cảm mình nhiều một món thu nhập đâu?

Thương lượng xong đại khái công việc về sau, Debbie nữ sĩ cho Lance làm một cái đơn giản đầu nhập tính toán.

Đầu tiên là công nhân tiền lương cái này một khối, dựa theo ba mươi hai đồng tiền phổ công cùng ba khối tiền phụ cấp đưa tiền, năm mươi cái công nhân tăng thêm thuần thục công liền là 2,650, mỗi tháng.

Sau đó là các loại sản xuất máy móc, hai tay máy may ước chừng mười lăm khối tiền một đài, tăng thêm cái khác, toàn bộ tính được ước chừng phải 1200 khối tiền.

Nàng nghe nói nhà máy vẫn chỉ là giản dị nhà máy, nếu như muốn đưa vào cái khác một ít gì đó, tổng đầu nhập ước chừng tại bốn ngàn khối tiền, tăng thêm ít nhất hai ngàn đồng tiền nguyên liệu phí tổn cùng các loại tiêu hao phẩm, từ đầu nhập vào bắt đầu sản xuất, chí ít cần chuẩn bị bảy ngàn đến tám ngàn khối. . Sau đó mỗi tháng cần ba ngàn khối tả hữu để duy trì, nàng cười híp mắt nhìn xem Lance, nhưng không có từ Lance trên mặt nhìn thấy khẩn trương hoặc là cái gì khác cảm xúc, điều này cũng làm cho nàng đối Lance tài lực có một cái thô sơ giản lược ước định.

Thương lượng xong chi tiết hậu thiên sắc đã gần đen, Lance vốn muốn mời Debbie nữ sĩ cùng đi ăn tối, cảm tạ nàng đối trợ giúp của mình, nhưng Debbie nữ sĩ biểu thị ban đêm còn có cái khác sự tình, cho nên chỉ có thể coi như thôi.

Lance sau đó liền cùng Vaughan cùng một chỗ trở về bến tàu, Vaughan ban đêm cũng có việc, bất quá tại hắn trước khi đi, cầm một phần danh sách cho Lance, "Đừng cho người khác biết chuyện này, mặt khác nếu như ngươi không giải quyết được bọn hắn, liền không nên tùy tiện xuất thủ."

"Ngươi biết, hiểu rõ chuyện này rất ít người!"

Lance gật đầu cam đoan sẽ không để cho hắn xảy ra vấn đề, Vaughan lúc này mới yên tâm đem danh sách cho hắn. Một ngày cứ như vậy đi qua, phong phú, lại bận rộn.

Ban đêm về đến nhà lúc, mọi người đã đang nhìn Ennio mang về một chút tài liệu. Bọn hắn nhìn thấy Lance, chủ động cho hắn nhường ra một vị trí.

Ngồi ở trên ghế sa lon cầm lên trước mặt tuyên truyền trang, chăm chú nhìn lại, Ennio thì tại một bên giới thiệu nói, "Đây đều là liên bài nhà ở riêng lẻ phòng ở, có trước sau cùng khía cạnh hình tượng, chúng ta chỉ cần đơn giản cải tạo một cái, là có thể đem trong đó mấy tòa nhà liên hệ với nhau."

"Ta hỏi qua người quản lý, những phòng ốc này cũng có thể gieo trồng siêu cao thực vật."

Có chút xã khu cấm chỉ gieo trồng vượt qua quy định độ cao thực vật, nói thí dụ như vượt qua một mét hai, vượt qua một mét năm, bọn hắn không cho phép. Nếu có người có thể trồng, liền sẽ bị yêu cầu tu bổ đến quy định độ cao dưới, hoặc là diệt trừ.

Nếu như cự không chấp hành, liền có khả năng bị yêu cầu dời xa xã khu, những này sẽ viết tại hợp đồng bên trong, nhất định phải tuân thủ.

Khác biệt xã khu có khác biệt yêu cầu rất bình thường, giống như là có xã khu yêu cầu thảm cỏ nhất định phải là màu xanh nhạt, cho dù là tại giữa mùa đông đều phải là màu xanh nhạt, nếu không liền muốn đứng trước xử phạt.

Đây cũng là vì sao lại có người cho mặt cỏ quét sơn nguyên nhân —— so với giá cả đắt đỏ mặt cỏ, cho ố vàng mặt cỏ xoát bên trên một tầng sơn ngược lại là giá rẻ nhất phương án giải quyết! Nhìn phòng ở loại vật này, chỉ xem tuyên truyền trang không dùng, vẫn là đến tự mình đi nhìn.

Sáng sớm hôm sau, Erwin liền đem Lance cửa phòng ngủ gõ đến vang ầm ầm.

Khi Lance từ trong phòng đi ra lúc, trong phòng hôm nay không cần đi đi làm người cũng đã chuẩn bị xong!

Đối bọn hắn tới nói, đây là bọn hắn đi vào Liên Bang sau cái thứ nhất đúng nghĩa "Nhà "

Càng có chờ mong cảm giác! Nhìn xem những người này tích cực như vậy, Lance vừa ăn sandwich, một bên lên xe.

Cho tới trưa vòng vo bốn cái xã khu, tối chung quyết định một cái cao tư ẩn xã khu, tiêu thụ quản lý xưng, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi thậm chí có thể cho phòng ốc của mình kéo lưới điện!

Với lại bọn hắn bán ra đều là đất trống, nhưng sẽ đưa tặng kiến tạo bản vẽ cùng thi công tài liệu.

Nếu như Lance bọn hắn không nguyện ý mình lợp nhà, xã khu bên này cũng có thể cung cấp kiến tạo phục vụ, đây cũng là Lance tuyển định nơi này một trong các nguyên nhân .

Hắn cần một chút tại bản vẽ bên ngoài không gian!

Mỗi một miếng đất diện tích đều tại ba trăm đến ba trăm năm mươi bình phương, giá bán là 4500 khối đến năm ngàn khối, giá cả kỳ thật không tính tiện nghi, nhưng cũng không phải đặc biệt quý.

Lance một hơi cầm xuống năm khối dính liền nhau nền nhà, đối với như thế hào sảng đại lão bản, xã khu quản lý biểu thị sẽ miễn thu ba năm quản lý phí.

Lúc đầu hắn còn muốn tìm người giúp Lance bọn hắn đem phòng ở che lại, nhưng đều bị những người khác bác bỏ, bọn hắn muốn mình đóng, tựa hồ chỉ có dạng này mới có cảm giác an toàn!

Mỗi người đều hi vọng có càng nhiều cảm giác an toàn, so với lúc này những này còn không có thu hoạch được hợp pháp di dân thân phận, nhưng đã bắt đầu có cảm giác an toàn người.

Mặt khác một chút rõ rệt càng giàu có, lại là hợp pháp di dân người, lại không có cái gì cảm giác an toàn. Nói thí dụ như, lúc này Jobav tiên sinh..