Chương 99: Phân đến ruột đầu

Chương 99: Phân đến ruột đầu

Đồ uống cồn giá cả tăng vọt tại dự liệu của tất cả mọi người bên trong, nhưng bọn hắn không có nghĩ qua sẽ tăng nhanh như vậy.

Những châu khác gia nhập cấm rượu liên minh về sau cũng hoàn toàn chính xác đều có khác biệt trình độ tốc độ tăng, bất quá lúc kia tăng trưởng quá chậm, bởi vì mọi người không xác định cấm rượu liên minh có thể khuếch tán đến bao nhiêu châu, cùng chấp hành tiêu chuẩn phải chăng nghiêm ngặt.

Nhưng tình huống bây giờ không thích hợp, thoạt nhìn nó sẽ trở thành chính thức Liên Bang hiến pháp, phải biết, một khi trở thành Liên Bang hiến pháp, liền mang ý nghĩa tất cả châu đều quấn không ra nó.

Rất nhiều người bí mật đều tại nói, một khi Liên Bang toàn diện áp dụng cấm rượu lệnh, như vậy toàn bộ Liên Bang rượu giá cả đều sẽ nghênh đón một cái mới gia tăng.

Tổng thống cũng phía trước hai ngày một trận tư nhân party nâng lên đến, hắn đã cùng chúng nghị dài cùng tham nghị viện đa số đảng lãnh tụ liền toàn diện cấm rượu lệnh phổ biến thảo luận qua.

Mặc dù hắn không có minh xác biểu đạt mình ký chính thức chữ bắt đầu toàn diện áp dụng, hoặc là biểu thị còn cần cân nhắc, nhưng từ hắn nói đến những chuyện này biểu lộ, thái độ, ngữ tốc bên trên, mọi người cho rằng rất lớn xác suất hắn kỳ thật đã ký xong chữ.

Sở dĩ không có lấy đi ra, chỉ là đang chờ đợi trung kỳ đại tuyển kết quả, đây là một hạng giao dịch, nhưng nó tại mặt khác một hạng giao dịch về sau năm nay đại tuyển kết quả công bố sẽ tại tháng mười một lúc phát sinh, rõ rệt hẳn là một hạng phi thường náo nhiệt "Hoạt động xã hội "

Nhưng năm nay trung kỳ đại tuyển nhiệt độ rõ ràng không quá cao.

Dân gian có một ít đoàn thể hô to "Âm mưu "

Bất quá không có nhấc lên cái gì gợn sóng tổng thống tiên sinh tại vị cái này thời gian bốn năm bên trong không để cho Liên Bang trở nên tươi đẹp đến mức nào, nhưng hắn làm được một điểm, vậy nếu không có để Liên Bang trở nên càng hỏng bét.

Chỉ cần làm được điểm này, trên cơ bản liên nhiệm vấn đề liền sẽ không quá lớn, trừ phi hắn đụng phải siêu cường đối thủ cạnh tranh.

Mà hắn đối thủ cạnh tranh tại đã trải qua một series chính trị giao dịch, vì để tránh cho hắn thông qua trạng thái chiến tranh thu hoạch được liên nhiệm, tại tháng tám trung hạ tuần liền đã bỏ đi tranh cử.

Đương nhiên hắn sẽ không như thế nói, hắn bị sự tình khác phân tán tinh lực, cho nên từ tháng chín bắt đầu đến bây giờ gần hai tháng bên trong, đại tuyển nhiệt độ không chỉ có không có tăng lên ngược lại bắt đầu hạ xuống.

Nói như vậy, cách toàn diện cấm rượu, đã không có bao lâu.

Một chút còn không có gia nhập cấm rượu liên minh địa khu nhà máy rượu đã bắt đầu điên cuồng sản xuất độ cao rượu, bọn hắn muốn đánh một cái chênh lệch thời gian.

Trên xã hội đại tông rượu ra kho ghi chép cơ hồ cũng tra không được, bao quát rất nhiều nhà máy rượu chính mình cũng tại độn hàng, chờ lấy "Điên cuồng thời khắc" giáng lâm.

Dưới loại tình huống này, Jobav tiên sinh, rất tra tấn.

Tra tấn nguyên nhân là trong kho hàng cái kia mấy trăm ngàn rượu hiện tại liền thừa hai ngàn đến bình, trong đó hơn phân nửa vẫn là không tính là cấp cao Piano rượu.

Một khi Arthur yêu cầu hắn thực hiện thế chấp tại hắn rượu ở nơi này, hắn liền sẽ rất phiền phức. Hắn không nghĩ gây phiền toái, nhưng phiền phức luôn luôn quấn quanh lấy hắn.

"Tiểu Williams tiên sinh muốn gặp ngài, Jobav tiên sinh."

Trợ thủ gõ cửa một cái, đứng tại cạnh cửa nhìn xem Jobav tiên sinh.

Cái sau đang tại xử lý văn kiện trong tay, hắn sửng sốt một chút, "Tiểu Williams?"

Trợ thủ nhắc nhở một cái, "James."

Có người không thích danh xưng như thế này, danh xưng như thế này tại người Liên Bang thoạt nhìn càng giống là một loại miệt thị xưng hô.

Nó không phải nói "Đây là nào đó nào đó "

Mà là "Đây là nào đó nào đó nhi tử "

Đây đối với cá tính tươi sáng nhân cách độc lập tinh thần tự do người Liên Bang tới nói rất khó tiếp nhận.

Dù là cái kia gọi bên trong chủ thể, là bọn hắn có thể sẽ kính ngưỡng phụ thân.

Tại Kim Cảng thành, mọi người quen thuộc chỉ có một người, liền là Williams nghị viên, như vậy lấy "Tiểu Williams" xưng hô thế này sinh động tại Kim Cảng thành, chỉ có James · Williams.

Bất quá hắn bản thân đối xưng hô thế này cũng không phải là rất để ý, bởi vì danh xưng như thế này là rất nhiều người mong mà không được. Không phải mỗi người đều có tư cách bị người khác xưng hô như vậy, tựa như là "Nào đó nào đó hai thế" .

Nếu như phụ thân của ngươi là hoàng đế, đại quý tộc, bọn hắn mới có thể xưng hô như vậy ngươi.

Nhưng nếu như phụ thân ngươi chỉ là cái nhà máy dây chuyền sản xuất bên trong công nhân, cho dù bọn hắn xưng hô như vậy ngươi, tối đa cũng chỉ là "Nhỏ bùn chó săn" hoặc là "Chó con đồ vật" .

Jobav tiên sinh hít một hơi, do dự một hồi, "Để hắn tiến đến."

James cùng Arthur mặc dù là huynh đệ, nhưng hai người phong bình hoàn toàn không đồng dạng.

James bị là xem như Williams nghị viên nhất hợp cách người thừa kế, lý lịch của hắn phá lệ ưu tú, nổi danh sau khi tốt nghiệp đại học vẫn tại làm Williams nghị viên trợ thủ.

Đặc biệt là gần nhất hai năm, nhiều khi Williams nghị viên đều lui giữ sau đài, trước đài sự tình đều giao cho James đi xử lý, hắn tại Kim Cảng thành thượng lưu xã hội trong mắt có không sai đánh giá.

Khiêm tốn, ôn hòa, có giáo dưỡng, cùng hắn cái kia cẩu nương dưỡng đệ đệ hoàn toàn không phải một cái loại hình.

Hai phút đồng hồ về sau, ăn mặc vừa vặn James từ ngoài cửa đi đến, "Jobav tiên sinh, cảm tạ ngài có thể quất không gặp ta."

Hắn đem mũ áo khoác giao cho Jobav tiên sinh trợ thủ, cái sau cầm lấy treo ở cạnh cửa trên kệ áo.

Jobav tiên sinh vừa cười vừa nói, "Uống chút gì không?"

"Không cần, tạ ơn."

James ngồi ở trên ghế sa lon, Jobav tiên sinh cũng ngồi tới.

"Lần này ta đến nhưng thật ra là muốn cùng ngài nói một tiếng, Arthur đã toàn quyền ủy thác ta, đến xử lý hắn thế chấp tại ngài nơi này một chút rượu."

"Ta xem hắn cho ta văn bản tài liệu, trên đó viết ước chừng bốn ngàn hai trăm bình nhãn vàng Nabo Whisky, cùng ba ngàn năm trăm bình Piano rượu."

Piano rượu giá trị cũng không như nhãn vàng Whisky cao, nhưng bây giờ tốt hơn bán ra, bởi vì giá cả tương đối khá thấp.

Jobav tiên sinh gạt ra một cái nụ cười, hắn tiếp nhận thế chấp văn bản tài liệu nhìn một lần, mặc dù những văn kiện này đều là hắn làm.

"Không có vấn đề, như vậy các ngươi đem tiền mang đến sao?"

Hắn đem văn bản tài liệu trả quá khứ, James không có nhìn ra dị thường của hắn, "Ngài biết, đây là một số tiền lớn, cho nên phải cần một khoảng thời gian trù bị."

"Nhiều nhất không cao hơn một tuần thời gian, liền có thể đánh vào ngân hàng của ngươi hoặc là ngươi chỉ định tài khoản bên trong."

"Bất quá trước lúc này, ta muốn đi nhà kho nhìn xem những cái kia rượu."

Hắn không phải không tin tưởng đệ đệ của mình, chỉ là Arthur nhiều khi đều mẹ hắn cùng một đống phân đồng dạng, hắn không thể bởi vì Arthur nói "Ta có "

Liền thật tin tưởng "Hắn có" .

Jobav tiên sinh gật đầu một cái, "Đương nhiên có thể, yêu cầu hợp lý."

Hắn nhìn thoáng qua trợ thủ, "Đi chuẩn bị xe."

Trợ thủ chạy chậm đến rời đi, Jobav tiên sinh thì thừa cơ cùng James hàn huyên trò chuyện gần nhất Kim Cảng thành phát sinh một ít chuyện.

Chiếc xe này rất khó chuẩn bị, dùng hơn mười phút mới chuẩn bị kỹ càng, Jobav tiên sinh tại chỗ liền phát tính tình, James còn an ủi hắn vài câu, biểu thị mình không có chuyện gì khác, có thể cùng Jobav tiên sinh dạng này thành công ngân hàng gia nói chuyện phiếm, với hắn mà nói là quý giá kinh lịch.

Hắn nói chuyện rất êm tai, cùng Arthur hoàn toàn là hai thái cực, nhưng Jobav tiên sinh lại không có chút nào dám xem nhẹ hắn. Hiện tại hắn đối người Liên Bang nhận thức so trước kia rõ ràng hơn, những người này càng là nhã nhặn, có giáo dưỡng.

Đâm lên đao thời điểm, cũng liền càng đi trong chết làm.

Xe trên đường còn vận khí không tốt vứt ra neo, Jobav tiên sinh lại lần nữa kêu chiếc xe, rõ rệt hẳn là hai mươi phút liền đến nhà kho một chuyện đơn giản, ngạnh sinh sinh giày vò hơn một cái giờ đồng hồ.

Nhưng cũng may, cuối cùng bọn hắn vẫn là đã tới nhà kho.

Nhà kho dãy số cùng Arthur nói đồng dạng, Jobav tiên sinh đẩy ra đại môn, lộ ra chồng chất như núi rượu.

Mấy chục ngàn bình rượu chồng chất cùng một chỗ hoàn toàn chính xác cho người ta một loại rung động, với lại ở thời điểm này, bọn chúng cũng không phải là rượu, là tài nguyên, là tiền mặt!

Cho dù là James, cũng có như vậy trong nháy mắt ngạt thở.

Hắn đi tới chồng chất như núi rượu bên cạnh, nhìn như là tại thỉnh cầu, nhưng chỉ là đang thông tri Jobav tiên sinh nói, "Ta có thể mở ra nhìn xem sao?"

Jobav tiên sinh gật đầu một cái, hắn tiện tay cầm lấy một bình, ước lượng, mở ra, nhãn vàng Nabo Whisky có phi thường cao nhận ra độ.

Nó bình rượu đều là đặc chất, tại bình rượu miệng dưới sẽ có một loại giống như huân chương đồng dạng nhô lên. Cái này nhô lên sẽ căn cứ khác biệt "Đánh dấu "

Có khác biệt nhan sắc.

Từ đồng màu nâu nhãn đồng, màu bạc trắng nhãn bạc, cùng thiếp vàng nhãn vàng, một chút liền có thể phân biệt ra được. Hắn lấy ra một bình, lay động một cái, thậm chí còn vặn ra cái nắp, ngửi ngửi bên trong mùi thơm.

Đúng là nhãn vàng Nabo Whisky, không phải cái khác rượu kém chất lượng giả mạo, trên mặt hắn cũng nhiều một chút tiếu dung.

"Đều tại cái này?"

Jobav tiên sinh nhẹ gật đầu, James tâm tình lập tức liền trở nên rất tốt, hiện tại ai cũng biết nhóm này rượu còn có một lần tốc độ tăng.

Thay lời khác tới nói, dù là hắn đem những này rượu lấy hiện tại giá cả bán ra cho những người khác, những người kia đều muốn nhận một món nợ ân tình của hắn. Bởi vì hắn đem cơ hội kiếm tiền, để cho bọn hắn!

"Ta đem bình rượu này mang đi không có vấn đề gì a?"

Hắn cầm trong tay đã mở ra rượu, hỏi.

"Đương nhiên, ta mời!"

Jobav tiên sinh vừa cười vừa nói.

"Cám ơn ngài khẳng khái, nhưng sinh ý liền là sinh ý."

Hắn nhìn trước cho bên cạnh mình trợ thủ, "Hiện tại nhãn vàng bao nhiêu tiền một bình?"

"Mười một khối năm mươi lăm phân."

Hắn móc ra mười đồng tiền giấy phiếu, hai cái hai mươi lăm phân tiền xu cùng một cái năm điểm tiền xu, đặt ở Jobav tiên sinh trong tay, sau đó khoát khoát tay bên trong rượu, "Một tay giao tiền, một tay giao hàng!"

Jobav tiên sinh tiếu dung thoáng có chút cứng ngắc, bất quá rất nhanh lại trở nên rất tự nhiên.

Người Liên Bang đều là dạng này, mặt ngoài biểu hiện rất hòa hợp, nhưng thực chất bên trong, thủy chung đề phòng hắn.

Những cái kia từ hắn nơi này lường gạt người Liên Bang là như thế này, Arthur là như thế này, thị trưởng là như thế này, ngay cả James cũng là dạng này. Càng làm cho hắn bất mãn trong lòng chính là, hắn còn muốn nịnh hót đối phương là "Có ưu tú phẩm đức cao khiết người" !

"Ta thứ hai trước đó liền sẽ chuộc về những rượu này, cho nên mấy ngày nay làm phiền ngài cùng ngài công nhân đem bọn hắn nhìn kỹ, đến lúc đó ta hy vọng có thể lập tức mang đi."

Jobav tiên sinh cố nén bất an trong lòng, đáp ứng xuống, "Không có vấn đề."

James đi về sau, hắn nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn cho thị trưởng gọi một cú điện thoại. Hắn cho thị trưởng đập xuống nhiều tiền như vậy, không phải là vì có người có thể vì hắn che gió che mưa sao? Nhưng rất rõ ràng, hắn đối người Liên Bang, đặc biệt là Liên Bang chính khách vô sỉ, còn đánh giá thấp..