Chương 100: Ai có thể mau cứu ta?

Chương 100: Ai có thể mau cứu ta?

Thị trưởng còn có thể tiếp tục làm hai năm, hắn muốn tại mình rời đi Kim Cảng thành trước đó, thu hoạch được càng nhiều chính trị tài nguyên. Kim Cảng thành xem như Liên Bang phát triển kinh tế động cơ thứ nhất, chú ý nó người nhiều vô cùng.

Chỉ cần loại này chú ý một mực tồn tại, hắn lưu lại những này chiến tích, liền sẽ bị lặp đi lặp lại nhấc lên.

Tựa như tất cả xây dựng thêm bến tàu tiền nhiệm thị trưởng như thế, mọi người kiểu gì cũng sẽ lặp đi lặp lại nhấc lên cái thứ nhất cùng cái thứ hai xây dựng thêm bến tàu thị trưởng, nói tới bọn hắn đối Kim Cảng thành cống hiến có bao nhiêu.

Cho tới cho dù trong bọn họ đã có người chết, nhưng con của bọn hắn, nhưng như cũ có thể hưởng thụ được những này chính trị di sản chiếu cố, còn có thể sống được rất tốt.

Hắn cũng muốn những này, nhưng tiếp tục xây dựng thêm bến tàu mặc dù có thể mang đến càng nhiều kinh tế hiệu quả và lợi ích, nhưng rất khó để hắn từ đó thu hoạch được lợi ích chính trị vĩnh viễn đều phải làm cái thứ nhất cùng cái thứ hai, không cần làm cái thứ ba cùng sau này.

Cho nên hắn dự định đang khuếch đại thành thị bên trên ra một phần lực, hiện tại Kim Cảng thành thường ở nhân khẩu ước chừng có 1 triệu 100 ngàn tả hữu, người Liên Bang không thường thường thống kê cái này, với lại thống kê thời điểm cũng thường xuyên thống kê không cho phép.

Hắn dự định để tòa thành thị này tại trong thời gian hai năm, thường ở nhân khẩu khuếch trương đến 1,5 triệu trở lên, mà cái này cần đem thành thị vòng tiếp tục mở rộng đồng thời, vì mới tăng thường ở nhân khẩu cung cấp càng nhiều công tác cương vị.

Cho nên gần nhất hắn những người ủng hộ kia nhóm đều tại đại lực đối thành thị tiến hành xây dựng thêm quy hoạch, bao quát Jobav tiên sinh đầu nhập tiến đến tư kim, cũng đều sẽ dùng cho thành thị xây dựng thêm cơ sở kiến thiết.

Kỳ thật số tiền kia rất ít, nhưng không quan hệ, hắn sẽ nghĩ biện pháp tiếp tục từ đế quốc này lão trên thân ép ra dầu đến.

Đang suy nghĩ thành thị mở rộng, cùng như thế nào hấp dẫn càng nhiều thường ở nhân khẩu sự tình lúc, chuông điện thoại đột nhiên vang lên, là đế quốc lão đánh tới.

Chỉ cần Jobav không tại trước mắt, hắn sẽ chỉ xưng hô đối phương là "Đế quốc lão "

Mà không phải "Ngân hàng gia Jobav tiên sinh" .

"Có cái gì ta nhưng cho là chúng ta ngân hàng lớn nhà cung cấp trợ giúp địa phương sao?"

Tại hắn nhận điện thoại một khắc này, cứ việc nét mặt của hắn không có gì thay đổi, nhưng ngữ khí lại phát sinh biến hóa rõ ràng.

Nhiệt tình, ôn hòa, để cho người ta chọn không sinh ra sai lầm.

"Ta muốn gặp ngươi một lần."

Thị trưởng nhìn một chút hành trình biểu, "Ba giờ rưỡi chiều, ngươi có mười phút đồng hồ thời gian."

Sau đó hắn liền cúp điện thoại. Tại dày vò trung đẳng đến ba giờ lúc, Jobav liền đã đi tới thị trưởng bên ngoài phòng làm việc.

Nửa giờ sau, thị trưởng thư ký thông tri hắn có thể tiến vào, hắn lúc này mới nhìn thấy đứng tại bên cửa sổ hút thuốc thị trưởng.

Thị trưởng mặt mỉm cười nhanh chân đi tới, lôi kéo cánh tay của hắn, "Kỳ thật có một số việc ngươi hoàn toàn có thể ở trong điện thoại nói."

Ý tứ của những lời này là không có việc gì đừng mẹ hắn tới quấy rầy ta.

Jobav bên trong tâm tình trong lòng ai cũng không biết, nhưng nhất định rất phức tạp, bỏ ra nhiều tiền như vậy, vẫn như cũ vẫn chỉ là biên giới người. Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, thị trưởng thậm chí đều không có để thư ký cho hắn đưa một chén cà phê đến, ngược lại liền mười phút thời gian, không có cho hắn uống cà phê thời gian.

"Chuyện là như thế này. ."

Hắn đem sự tình nói một lần, nhưng hắn cường điệu, hắn người đi nhà kho về sau, trong kho hàng liền không có rượu, hắn bị Arthur hố.

Thị trưởng nghe xong dùng một loại rất kỳ quái biểu lộ nhìn xem hắn, "Vì cái gì đương thời ngươi không nói?"

Đương thời. . . Jobav tiên sinh đương thời cùng Arthur cùng đi qua nhà kho, còn kiểm tra thí điểm trong đó rượu, xác định những rượu này đều là không có vấn đề, mới ký hợp đồng thả khoản.

Nhưng ở tiếp thu khâu bên trên xảy ra vấn đề, ngày đó vừa vặn trời mưa rào, nhiều nhất liền ba mươi phút bốn mươi phút thời gian kém, một nhà kho rượu liền mẹ hắn không có!

Mà nên lúc hắn còn không có đầu nhập vào thị trưởng trong trận doanh, lại sợ đây là Arthur doạ dẫm thủ đoạn của hắn, cho nên bị động ứng đối một cái.

Kết quả mỗi lần bị động, vẫn bị động.

Từ thị trưởng góc độ đến xem, đây là bị doạ dẫm sợ biểu hiện, nếu như đương thời hắn trực tiếp báo động hoặc là chọc ra, chưa chắc sẽ rất bãi xử lý.

Mặc dù vẫn như cũ sẽ bị doạ dẫm, nhưng ít ra hắn biểu hiện ra loại này không nguyện ý vì doạ dẫm tính tiền cường ngạnh thái độ, sẽ để cho Arthur cái kia hỗn đản không dám tùy ý doạ dẫm hắn.

Không chỉ là Arthur, những người khác cũng là dạng này.

"Hiện tại ngươi muốn làm gì?"

Jobav tiên sinh răng đều muốn cắn chảy ra máu, "Ta. . . Hi vọng ngươi có thể làm người trung gian, để ta cùng bọn hắn đem lời nói rõ ràng ra."

Thị trưởng nghe xong suy tư một hồi, "Nói rõ ràng không khó, nhưng số tiền kia ngươi không cầm về được."

"Ngươi không phải đã thế chấp tiền cho vay hắn. ."

"250 ngàn."

Jobav tiên sinh bổ sung một cái.

Thị trưởng từ chối cho ý kiến gật đầu, "Hiện tại nhóm này rượu giá cả khả năng giá trị cái 450 ngàn đến 500 ngàn, ngươi đem chênh lệch giá tiếp tế hắn, tính ngươi mua nhóm này rượu, chuyện này ta có thể giúp ngươi nói một chút, đến đây kết thúc."

Jobav tiên sinh trợn to mắt nhìn hắn, "Nhưng ta. . ."

"Không có cái gì có thể là, Joe, các ngươi có hợp đồng, có ký tên, cho dù là ngươi đi đánh kiện cáo ngươi cũng đánh không thắng."

"Với lại ngươi sẽ không cho là ta giúp ngươi nói mấy câu, liền có thể để bọn hắn từ bỏ chí ít 200 ngàn lợi ích a?"

"Ngươi đừng đem ta tưởng tượng quá vĩ đại, ta làm không được điểm ấy, nếu không ta đã sớm là Tổng thống liên bang!"

"Ngươi suy tính một chút!"

Hắn nói xong lắc đầu, sau đó nhìn thoáng qua đồng hồ, "Ta sau đó còn có một cái hội mặt, chỗ. ."."

Đây là để hắn rời đi ý tứ, Jobav tiên sinh có chút mê mang đứng lên, vừa nói đừng, một bên cứng ngắc rời đi thị trưởng văn phòng.

Đối với Jobav tiên sinh tao ngộ "Khó khăn" thị trưởng chưa nói tới có cái gì cảm xúc, trong những năm này ngã lăn cùng đóng cửa tại Liên Bang từ bên ngoài nhà đại tư bản đã không phải là số ít.

Có chút so Jobav tiên sinh thể tích càng lớn nhà tư bản cuối cùng đều bị làm cho đã không có đường sống, một cái ngân hàng nhỏ nhà, bị lường gạt cũng chỉ có thể nhịn một chút, không phải hắn còn có thể làm sao?

Đương nhiên hắn cũng sẽ cho Williams nghị viên gọi điện thoại, để hắn hảo hảo quản một chút con của mình, đừng đem những cái kia từ bên ngoài người đầu tư đều dọa lui, cái này cũng không phù hợp lợi ích của hắn.

Bất quá từ thị trưởng bản thân góc độ đến xem, hắn xử trí cũng không có vấn đề.

Nếu như hắn yêu cầu Arthur đem tiền trả lại cho Jobav tiên sinh, sau đó không truy cứu những cái kia rượu hướng đi, cái này mới là không hợp lý. Với lại đây chỉ là Jobav tiên sinh lời nói của một bên, ai biết những cái kia rượu đến cùng phải hay không Arthur mình chở đi.

Cho dù thật cuối cùng cần hắn xuất thủ, hắn cũng muốn tại mấu chốt cuối cùng thời khắc, lấy chúa cứu thế dáng vẻ xuất hiện. Mà không phải như bây giờ, một chiếc điện thoại, ngồi xuống nói vài lời, liền muốn giải quyết chuyện này.

Như là cái xác không hồn đồng dạng trở lại trong biệt thự Jobav tiên sinh ngồi ở trên ghế sa lon làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, mấy năm này thật vất vả có chút tiền, muốn xâm nhập Liên Bang thượng lưu xã hội.

Kết quả kếch xù tài phú cực tốc rút lại, nếu như rút lại nhưng hắn thành công tiến vào thượng lưu xã hội, còn chưa tính, xem như hắn vì thế trả ra đại giới.

Nhưng tiền không có, hắn như trước vẫn là biên giới người, hắn liền không hiểu rõ, không đều nói Liên Bang là. . Công bằng công chính quốc gia sao? Vì cái gì hắn gặp phải những chuyện này, tuyệt không công bằng?

Trợ thủ đứng ở bên cạnh một mực bồi bạn hắn, rất lo lắng Jobav tiên sinh trạng thái.

Trước kia hắn, cho dù đối mặt Arthur hoặc là những người khác doạ dẫm, đều sẽ biểu hiện ra một loại không sợ khó khăn tinh thần diện mạo, nhưng sự tình hôm nay, giống như lập tức đánh sụp hắn.

Hắn tựa như là những cái kia không có cái gì thu nhập si ngốc lão nhân như thế ngồi ở trên ghế sa lon, hai mắt vô thần nhìn về phía trước, tóc loạn cũng không biết.

Đến hơn bảy giờ tối, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

"Mấy giờ rồi?"

Hắn hỏi.

Trợ thủ vội vàng nói, "Bảy giờ mười một phân."

Trợ thủ rất lo lắng Jobav tiên sinh tình huống, dù sao hắn lớn tuổi, "Ngài muốn ăn một chút gì sao?"

Jobav tiên sinh lắc đầu, "Không, ta ăn không vô."

Hắn quay đầu nhìn về phía trợ thủ, "Ngươi cảm thấy. . Nếu có ai có thể giải quyết vấn đề này, để tổn thất của ta hạ thấp ít nhất, người kia hẳn là ai?"

"Ngươi tốt nhất từ người đế quốc bên trong tìm chút, ta hiện tại đối người Liên Bang đã triệt để đã mất đi tín nhiệm."

"Bọn hắn để cho ta ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên cũng không phải là muốn cùng ta chia sẻ thức ăn, chỉ là vì đem ta bưng lên bàn ăn thời điểm ít đi mấy bước đường!"

Tại trợ thủ trong đầu có vô số bóng người hiện lên, ở tại Kim Cảng thành người đế quốc thành công có không ít, nhưng có thể sánh vai Jobav tiên sinh có thể nói cơ hồ là không có.

Cái khác một chút nhân sĩ thành công, bất quá là một chút mở nhà máy người, có cái mấy trăm ngàn tài sản liền đã coi như là phi thường thành công.

Của cải của bọn họ so ra kém Jobav tiên sinh, ở trong xã hội lực ảnh hưởng, cùng tiếp xúc đến thượng tầng xã hội càng không bằng Jobav tiên sinh, hắn hoàn toàn nghĩ không ra có ai có thể trợ giúp cho hắn.

Nhưng đột nhiên, một bóng người xuất hiện tại hắn trong đầu.

Nhìn xem hắn biểu lộ phát sinh biến hóa, Jobav tiên sinh nhẹ giọng hỏi, "Người kia là ai?"

Khi Lance nghe nói Jobav tiên sinh hy vọng có thể thấy mình một mặt thời điểm, hắn còn có chút hiếu kỳ.

Đầu tuần sáu lúc tại St. Naye đại giáo đường bên kia lúc, hắn chỉ là cùng mình lên tiếng chào hỏi, một điểm không có nói chuyện với nhau ý tứ. Hiện tại đột nhiên muốn tìm mình, là vì cái gì?

Hắn nghĩ không rõ lắm, nhưng hắn vẫn là đáp ứng.

Bởi vì hôm nay quá muộn, hắn cũng có chuyện, cho nên an bài tại xuống buổi trưa.

Buổi sáng hắn muốn đi công ty một chuyến đồng thời, còn muốn đi một chuyến White tiên sinh bên kia, hắn nắm Braden cảnh quan liên hệ mình, muốn thấy mình một mặt.

Trước mắt Lance tin tức còn khóa lại tại hắn bên kia, cho nên đối với yêu cầu này hắn rất khó cự tuyệt.

Trong khoảng thời gian này hắn cũng càng rõ ràng cảm giác được, một cái hợp pháp người Liên Bang thân phận, mang đến cho mình bao lớn tiện lợi! Những cái kia nắm trong tay quyền lực người, bọn hắn đều sẽ trước xác nhận ngươi có phải hay không người Liên Bang, sau đó mới có thể cùng ngươi nói chuyện hợp tác. Cho nên hắn sẽ không dễ dàng mất mình bây giờ thân phận, hắn nhất định phải là sinh trưởng ở địa phương người Liên Bang!

Sáng ngày thứ hai, Lance đem cái kia phần báo cáo người danh sách giao cho Erwin về sau, liền rời đi công ty. Chờ hắn lái xe tới đến White tiên sinh nhà thời điểm, White tiên sinh đang ở trong sân nhổ cỏ.

White tiên sinh nhìn thấy xe hơi dừng lại lúc đến đợi còn có chút nghi hoặc, nhưng khi hắn trông thấy Lance lúc, nghi hoặc liền biến thành chấn kinh, nhưng ngay sau đó liền biến thành cao hứng..