Chương 101: Khác biệt góc độ diễn sinh ra khác biệt thái độ

Chương 101: Khác biệt góc độ diễn sinh ra khác biệt thái độ

White tiên sinh nhìn xem Lance có chút không biết xưng hô như thế nào hắn, Lance chủ động giúp hắn giải quyết cái này khốn cảnh, "Gọi ta Lance là được rồi."

Hắn đi vào trong sân, móc ra thuốc lá, "Muốn tới một cây sao?"

White tiên sinh nhìn xem tinh mỹ đóng gói, gật đầu một cái, "Đương nhiên. ."

Hắn nhìn xem Lance, có chút cẩn thận, "Lance?

Đối với White tiên sinh Lance không có có cái gì ưa thích hoặc là căm ghét, nếu như nói đem hảo cảm trị số hóa, như vậy hắn đạt được một cái đạt tiêu chuẩn phân.

Bởi vì tại Lance lợi dụng sơ hở thu được người Liên Bang thân phận chuyện này bên trên, White tiên sinh đồng ý hắn thao tác, cũng không phải là tất cả mọi người, đều có thể tiếp nhận có người đến thay thế mình hài tử thân phận sống trên thế giới này.

Đối với một chút đặc biệt trọng cảm tình người mà nói, đây là hoàn toàn không có cách nào tiếp nhận sự tình, cho dù là bọn họ cũng không giàu có!

Bởi vì một khi làm như thế, liền mang ý nghĩa có khả năng còn sống hài tử, tại bọn hắn nhận biết bên trong, triệt để chết rồi, cái này rất khó để cho người ta tiếp nhận.

Tại không có nhìn thấy hài tử thi thể một khắc này, cơ hồ đại đa số phụ mẫu cũng không biết, cũng không nguyện ý thừa nhận con của bọn hắn đã chết bọn hắn tin tưởng, hài tử chỉ là tại địa phương khác sinh hoạt, bọn hắn còn sống ở cùng một cái thế giới bên trên. Cho nên White tiên sinh được một cái chí ít đạt tiêu chuẩn phân.

"Đúng vậy, cái này rất tốt."

Hắn đi tới White tiên sinh bên người, mình lấy ra hai chi, còn lại đều cho hắn "Braden cảnh quan nói ngươi đang tìm ta."

White tiên sinh tiếp nhận thuốc lá cũng lấy ra một chi, sau đó đem còn lại nhét vào trong túi, "Ta không có ngươi phương thức liên lạc, chỉ có thể tìm Braden cảnh quan liên hệ ngươi."

Lance vỗ vỗ đầu, "Ta đem chuyện này quên mất, ngươi cái này có giấy cùng bút sao?"

Có

Lance viết một chiếc điện thoại dãy số cho hắn, bởi vì bọn họ lập tức sẽ dọn đi phòng mới, cho nên trước đó cú điện thoại kia không cần, đồng thời hắn còn đem hai bên công ty số điện thoại đều lưu cho hắn.

"Có đôi khi ngươi liên lạc không được ta, ngươi có thể cho bọn hắn chuyển cáo ta, ta sẽ biết."

"Như vậy. . Ngươi. ."

Hắn nhìn xem White tiên sinh, ra hiệu hắn nói một chút hắn tìm mình mục đích.

White tiên sinh một lát sau mới phản ứng được, "Ta có chút không tốt lắm ý tứ nói, ta muốn mượn ít tiền, Lance."

"Mượn ít tiền?"

White tiên sinh quay đầu nhìn thoáng qua tối om cửa sổ, "Thê tử của ta ngã bệnh, ta cần vì nàng xem bệnh."

Lance không hỏi trước đó hai trăm khối có phải hay không sử dụng hết, chỉ là hỏi thăm về White phu nhân tình huống, "Nàng thế nào?"

White tiên sinh thoạt nhìn rất bình tĩnh, "Nàng đi tầng hầm thời điểm giẫm rỗng, té xuống, nhiều chỗ gãy xương, hấp hối.

"Ngươi trước đó cho ta tiền ta đã dùng gần hết rồi, bác sĩ nói cho ta biết nếu như ta thanh toán không được tiền còn lại, bọn hắn có khả năng sẽ đình chỉ trị liệu."

Lance nghe rất nghi hoặc, "Các ngươi không có bảo hiểm sao?"

White tiên sinh khẽ lắc đầu, "Nàng không có."

Đích thật là cái chuyện phiền phức, "Nàng bây giờ tại bệnh viện?"

"Ngươi cần bao nhiêu?"

Lance hít khói hướng phía phòng ở đằng sau đi đến, nơi này là nghênh đường phố chính diện, hiện tại mặt trời mặc dù không bằng hai tháng trước mãnh liệt như vậy.

Nhưng là phơi tại trên thân người vẫn còn có chút khô nóng cùng không thoải mái, phía sau viện có một rừng cây nhỏ, còn có không ít thấp bụi cây, dưới bóng cây mát mẻ được nhiều.

Để Lance cảm giác được có chút kỳ quái là tiền viện thảm cỏ cùng bụi cây tu bổ chỉnh tề, nhưng hậu viện lại có vẻ hơi lộn xộn. Trên mặt đất rơi xuống không ít lá cây, thậm chí có chút lá cây cũng bắt đầu mục nát, cũng không có người quét dọn nơi này.

Cũng may nơi này thảm cỏ cũng không tươi tốt, không phải còn không có chỗ đặt chân.

Dưới bóng cây truyền đến râm mát khí tức khiến người ta cảm thấy dễ chịu, mặc dù hắn còn không đi qua.

"Chờ một chút!"

Nhìn xem Lance đi hướng hậu viện, White tiên sinh đột nhiên hô một câu, Lance dừng bước lại quay đầu có chút kỳ quái nhìn về phía hắn, hắn sửng sốt một chút, "Ý của ta là chúng ta có thể đi vào ngồi trò chuyện."

Lance cũng nhìn thoáng qua tối om phòng ở, hơi nhíu nhíu mày, hắn liền đứng tại khía cạnh, không hề rời đi cái kia, nơi này cũng có một chút bóng cây.

"Không, ta sẽ chờ còn có việc, ngươi nói cho ta biết ngươi cần bao nhiêu tiền a."

"Đại khái ba trăm khối, thật có lỗi, ta sẽ trả cho ngươi."

Lance rít một hơi thật sâu, "Nghe, White tiên sinh, ta sẽ cho người đi bệnh viện thăm hỏi một cái White phu nhân, số tiền kia là dùng đến cho White phu nhân trị liệu."

"Nếu như ngươi lừa ta, ngươi sẽ chọc cho phiền phức, ta chán ghét bị người lừa gạt hoặc bắt chẹt, ngươi hiểu ý của ta không?"

White tiên sinh thoạt nhìn giống như có chút sợ sệt gật đầu, "Đương nhiên, ta cam đoan."

Lance chằm chằm vào ánh mắt của hắn nhìn một hồi, ký một trương ba trăm năm mươi đồng tiền chi phiếu, đưa tới, "Còn lại làm chút đồ ăn ngon cho White phu nhân, hoa quả, thịt bò, nói cho nàng chờ ta trong khoảng thời gian này sự tình dừng lại, ta lại nhìn nhìn nàng."

Mặc kệ White tiên sinh thiên ân vạn tạ, Lance về tới trên xe.

Hắn nhìn xem đi vào trong phòng White tiên sinh bóng lưng, ẩn ẩn cảm thấy có chút cổ quái.

Tại lầu hai bên cửa sổ một hình bóng chợt lóe lên, Lance lại đi nhìn thời điểm không có cái gì, hắn dụi dụi con mắt, có lẽ là mặt trời quá mắt to bỏ ra.

Chuyện này hắn cũng không có để ở trong lòng, để Morris đi đi một chuyến, nhìn xem White tiên sinh có hay không nói dối.

Nếu như hắn nói dối, định dùng thân phận của mình sự tình đến doạ dẫm mình, như vậy chuyên gia sẽ kéo dài nghi hoặc năm nay Thiên Sứ hồ mặt nước vì sao lại không ngừng tăng lên.

Giữa trưa đơn giản ở công ty ăn một bữa cơm, hắn đem Sean tìm tới, để bọn hắn viết một cái thông cáo ở công ty cổng, đại khái có ý tứ là tại Vạn Lợi lao động sở sự vụ bên trong đăng ký phi pháp di dân công nhân, nhất định phải thống nhất ăn mặc.

Đương nhiên, cái này thống nhất ăn mặc là miễn phí, nhưng chỉ giới hạn trong bộ thứ nhất.

Nếu như bọn hắn làm mất rồi quần áo, như vậy bọn hắn phải tự mình một lần nữa mua sắm một bộ tài năng công tác, mà giá tiền là mỗi bộ một khối tiền.

Cái giá tiền này không đắt lắm, nhưng tuyệt đối cũng không phải rất rẻ, so với cảng khu cổng trong ngõ nhỏ, những cái kia không biết từ chỗ nào trộm tới, chỉ cần hai mươi điểm ba mươi điểm một kiện quần áo, một khối tiền một bộ hoàn toàn chính xác không tiện nghi.

Ở nơi đó, một khối tiền có thể mua được chí ít ba kiện y phục!

Nhưng cân nhắc đến họp miễn phí cấp cho một bộ, một chút vừa nhìn thấy cái tin tức này đám người vẫn là thật cao hứng, cái này cử động sẽ từ trung tuần tháng mười một bắt đầu chấp hành.

Lance đơn giản đem ý nghĩ của mình cùng những người khác nói một lần, xét thấy bọn hắn đối Lance mù quáng tín nhiệm, đều cho rằng cái này không có vấn đề gì.

Giữa trưa ăn cơm ngủ một hồi, hơn hai giờ chiều thời điểm, Lance đi tới Jobav tiên sinh văn phòng. Lần này nhìn thấy vị lão nhân này, hắn lộ ra càng tiều tụy.

Rõ rệt từ ở bề ngoài nhìn hắn cùng quá khứ không hề có sự khác biệt, nhưng chính là có thể cảm giác được trên người hắn dáng vẻ già nua tăng thêm, với lại cũng biến thành có chút. . . Đồi phế.

"Lance, mời ngồi."

Jobav tiên sinh dùng "Mời" hắn nhìn về phía trợ thủ, "Cho chúng ta rót chút rượu."

Trợ thủ đi quầy bar, Lance ngồi ở trên ghế sa lon, ngay tại Jobav tiên sinh đối diện, "Ngươi nhìn qua khí sắc không tốt lắm, phát sinh chuyện gì đó không hay sao?"

Jobav tiên sinh trùng điệp thở dài một hơi, "Nào chỉ là không tốt?"

Trợ thủ bưng hai chén rượu đi tới, hai người đều nói một câu "Tạ ơn" Jobav tiên sinh bưng lên nhấp một hớp nhỏ, "Ta gặp một cái đại phiền toái, vì thế ta có thể sẽ tổn thất một số tiền lớn."

"Kỳ thật tiền đều là chuyện nhỏ, chân chính để cho ta thụ đả kích chính là người Liên Bang thái độ."

"Ta không biết nên tin tưởng ai, lại có ai có thể vì ta cung cấp một chút trợ giúp, ta nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng nghĩ đến ngươi."

Hắn nhìn xem Lance, Lance duy trì thận trọng tiếu dung, "Nếu như ngay cả ngươi như vậy đại nhân vật đều không giải quyết được, ta tiểu nhân vật như vậy thì càng không có cách nào."

Jobav tiên sinh không nói gì, lại uống một hớp nhỏ rượu, "Trước tiên nói một chút phiền phức của ta."

"Mời nói."

Hắn đem nguyên ủy sự tình đại khái nói một lần, "Trận kia mưa to quá lớn, bọn hắn chỉ là trên đường thoáng chậm trễ một hồi, rượu liền bị chở đi."

"Lance, chuyện này tăng thêm ngươi, chỉ có bốn người biết, ta hi vọng. ."

Lance lập tức bảo đảm nói, "Sẽ không còn có cái khác người biết."

Trong ánh mắt của hắn thần quang lưu chuyển không ngừng, không nghĩ tới đám kia rượu là Arthur, lại thế chấp cho Jobav tiên sinh.

Hắn đột nhiên muốn cười, nhưng lúc này bật cười không tốt lắm, chỉ có thể chịu đựng, "Cho nên ngươi hiện tại vấn đề là, bọn hắn muốn nhóm này rượu, nhưng ngươi không bỏ ra nổi đến?"

Jobav tiên sinh dùng sức nhẹ gật đầu, ực một cái cạn rượu trong ly, sau đó nhìn về phía trợ thủ, "Lại cho ta đến một chén."

Trợ thủ có chút chần chờ, "Đây là ngài buổi chiều thứ tư chén."

"Đi cho ta rót."

Hắn ít có nhấn mạnh, người đế quốc đặc biệt ưa thích giảng cứu giáo dưỡng, có lẽ đây chính là hắn bại bởi người Liên Bang địa phương —— người Liên Bang càng không biết xấu hổ.

Trợ thủ không có cách, lại rót cho hắn một điểm, nhưng chỉ có một điểm, không nhiều.

Lance dựa vào ở trên ghế sa lon nghiêng chân tự hỏi, không có ai thúc giục hắn, nhưng rõ ràng, theo thời gian trôi qua, Jobav tiên sinh bắt đầu từ từ thất vọng.

Bất quá muốn nghĩ cũng phải, chuyện như vậy, Lance dạng này người trẻ tuổi làm sao có thể giải quyết đâu?

Ngay tại hắn dự định nói ra "Cảm tạ ngươi có thể tới một chuyến, mặc dù không có giúp một tay, nhưng cám ơn ngươi theo giúp ta nói một hồi, để cho ta cảm giác khá hơn một chút" cũng kết thúc trận này nói chuyện thời điểm, Lance đột nhiên nói ra, "Kỳ thật từ góc độ của ta tới nói, chuyện này phải giải quyết rất đơn giản."

"Đã đám kia rượu từ vừa mới bắt đầu liền không tồn tại, như vậy để nó tiếp tục biến mất liền tốt."

Jobav tiên sinh lập tức tới một chút tinh thần, "Có thể cùng ta nói rõ chi tiết nói sao?"

Hắn nhìn xem Lance nụ cười trên mặt, theo bản năng nói ra, "Ta sẽ thanh toán ngươi một chút đền bù."

Lúc đầu Lance là dự định miễn phí cho hắn cung cấp cái này mạch suy nghĩ, dù sao. . . Hắn đã tới tay bốn mươi sáu vạn, theo lý mà nói Jobav tiên sinh đã thanh toán xong số tiền kia.

Nhưng bây giờ hắn chủ động muốn cho, Lance tổng không thể cự tuyệt a? Như thế ngược lại không hợp lý.

Bất quá hắn cũng không có hỏi bao nhiêu tiền, cho thêm chê ít, ít cho không chê ít, bất quá Jobav tiên sinh chắc chắn sẽ không ít cho.

"Jobav tiên sinh, cám ơn ngài khẳng khái."

"Đã bọn hắn không trách nhiệm đem không nhà kho chuyển cho ngươi, như vậy ngươi cũng không trách nhiệm đem không nhà kho chuyển cho bọn hắn tốt."

Nhìn xem Jobav tiên sinh ánh mắt nghi hoặc, Lance thoáng hạ thấp thanh âm, "Chuyển di quyền sở hữu về sau, thả một mồi lửa. ."

"Ngươi biết, rượu là dễ cháy, ngươi chỉ cần trả giá một chút bình."

Jobav tiên sinh ánh mắt từ nghi hoặc đến hoảng sợ, chỉ dùng không đến hai giây thời gian. Trợ thủ cũng khiếp sợ nhìn xem Lance, giống như đang nói, "Con mẹ nó ngươi khẳng định điên rồi. . .".