Chương 102: Phản kháng sẽ chỉ thương càng nặng cùng làm một cái đóa hoa giao tiếp

Chương 102: Phản kháng sẽ chỉ thương càng nặng cùng làm một cái đóa hoa giao tiếp

Thời đại này Liên Bang có thể nói là tốt đẹp nhất một thời đại, hết thảy đều tại dã man phát triển.

Tại xã hội quy tắc còn không có hoàn toàn hoàn thiện tình huống dưới, tại mọi người đảm lượng còn không có bị tư pháp trói buộc tình huống dưới, tại dục vọng sẽ nghiền ép lý trí tình huống dưới.

Nơi này, hiện tại, sẽ là toàn bộ Liên Bang dài dằng dặc trong lịch sử tốt đẹp nhất một thời đại.

Nó so Liên Bang vừa thành lập thời điểm tốt, bởi vì hoàn toàn không có trật tự cũng không nhất định liền là tốt thời đại, mọi người đang cướp đoạt bên ngoài cũng không có có gì tốt sinh hoạt.

Giờ này khắc này ở vào một cái rất thú vị thời gian tiết điểm bên trên, hết thảy đều là tốt nhất.

Tương lai các nhà sử học, xã hội học người, biết dùng "Hoàng Kim Thời Đại" đến khái quát giờ này khắc này nơi này đang tại phát sinh, cùng muốn phát sinh.

Nào sẽ bọn hắn đại khái sẽ lấy "Khắp nơi đều có hoàng kim" để hình dung lúc này phát sinh hết thảy. Cao hơn thu nhập, thấp hơn thất nghiệp suất, mỗi người đều có tiền.

Bởi vì hết thảy cũng còn ở vào nguyên thủy giai đoạn, còn tại dã man phát triển giai đoạn.

Ngươi có thể cầm một xấp tiền mặt đi trong cục cảnh sát, cho mỗi một cái ngươi nhìn thấy cảnh sát năm khối tiền.

Bọn hắn sẽ không cự tuyệt, sẽ chỉ cười nói với ngươi "Buổi sáng tốt, tiên sinh" hoặc là "Buổi chiều tốt, tiên sinh" sau đó cảm tạ khẳng khái của ngươi, cuối cùng đem tiền cất vào trong túi.

Mà không phải cự tuyệt ngươi làm như thế, cũng thật khó khăn nói cho ngươi, bọn hắn không thể nhận tiền của ngươi.

Làm ngươi tại phạm tội lúc, trùng hợp gặp được bọn hắn chấp pháp, bọn hắn sẽ cười lấy đem vũ khí thu lại, nói cho ngươi cùng một cái khác người bị hại, đây hết thảy đều nhất định là cái hiểu lầm!

Nhưng đây cũng là một cái bết bát nhất thời đại, bởi vì hết thảy đều treo mà chưa định, nó có thể là ngươi đi hướng thành công cầu thang, cũng có thể là là đem ngươi đưa vào địa ngục xe tốc hành.

Ngươi vĩnh viễn cũng không biết ngươi phải đối mặt là cái gì.

Gần nhất Lance một mực tại chú ý một chút báo chí đưa tin, bọn hắn đưa tin nói một ít Liên Bang bản thổ tài phiệt bởi vì trái với ( lũng đoạn pháp ) bị chế tài, nhưng kỳ quái là, càng chế tài, những tài phú này càng giàu có, kích thước của bọn họ càng khổng lồ.

Lúc đầu một công ty lũng đoạn một cái ngành nghề, thị giá trị chỉ có một tỷ.

Nhưng bây giờ cái này một công ty bị chia tách trở thành mười nhà công ty, mỗi nhà thị giá trị 500 triệu, đồng thời hạch tâm cầm cỗ người đều là bọn hắn từ 2. Trong nháy mắt tài sản của bọn hắn bành trướng gấp năm lần, nhưng chính phủ liên bang cùng các nhà tư bản lại nói cho dân chúng, lũng đoạn biến mất!

Mà những cái kia từ bên ngoài nhà tư bản, lại chỉ là bởi vì tại phát tài thời điểm không nguyện ý mang theo người Liên Bang cùng một chỗ, liền bị tách rời, đưa lên bàn ăn, trở thành mỹ vị.

Đối người Liên Bang tới nói, đây là một cái tốt đẹp nhất thời đại, bọn hắn có thể tùy ý chà đạp luật pháp đi dã man cướp bóc hết thảy bọn hắn muốn tài phú.

Nhưng đối người Liên Bang bên ngoài người tới nói, đây chính là bết bát nhất thời đại, nếu như ngươi không thể để cho người Liên Bang cảm giác được ngươi toàn thân đều là gai, như vậy bọn hắn khẳng định không ngại vì ngươi sớm chuẩn bị tốt gia vị cùng nấu nướng thủ đoạn.

Thật giống như. . Lúc này Jobav tiên sinh.

Lance nhìn xem hắn, đây không phải một lần cuối cùng bị doạ dẫm, đây chỉ là bắt đầu, với lại Lance vô cùng rõ ràng, Jobav tiên sinh cự tuyệt không được dạng này doạ dẫm.

Hắn hiện tại giãy dụa trên bản chất là không có ý nghĩa.

Xem ở tất cả mọi người là đế quốc đồng hương phân thượng, ôm đoàn kết càng nhiều người đế quốc ý nghĩ, Lance nhẹ giọng nói ra, "Jobav tiên sinh, kỳ thật ta cá nhân đề nghị, là ngươi cùng thị trưởng tâm sự, cho hắn 20 ngàn khối tiền, tự mình, sau đó cho Arthur 200 ngàn, đem chuyện này giải quyết hết."

"Mà không phải ý đồ thông qua những khả năng khác kịch liệt một chút thủ đoạn tới làm."

"Khả năng ta ví von không quá thỏa đáng, nếu như ngươi cảm thấy nhận lấy mạo phạm, còn xin ngươi nhiều tha thứ."

"Cái này rất giống lúc này ngươi là một vị xinh đẹp tuổi trẻ nữ lang, bị một đám ác ôn tại đêm khuya ngăn ở không có xuất khẩu trong ngõ nhỏ, bọn hắn cướp đi ngươi tài vật, cũng yêu cầu ngươi cởi y phục xuống ①."

"Ngươi cảm thấy rất khó xử, cho nên hiện tại ngươi đang tự hỏi phải chăng muốn phản kháng, ngươi có lẽ sẽ cảm thấy phản kháng sẽ để cho bọn hắn đánh mất dũng khí, từ đó mất đi tiến một bước đối ngươi xâm phạm."

"Nhưng là, Jobav tiên sinh, có đôi khi phản kháng không chỉ có không thể đưa đến tác dụng như vậy, ngược lại sẽ để bọn hắn lộ ra càng thêm tàn bạo một mặt."

"Bọn hắn ngay từ đầu khả năng chỉ là muốn. . Từ ngươi nơi này đạt được một điểm ngon ngọt, nhưng bởi vì sự phản kháng của ngươi để bọn hắn cảm giác được mình bị coi thường, bọn hắn không chỉ có muốn ngon ngọt, còn muốn muốn mạng của ngươi."

Jobav tiên sinh nhìn trừng trừng lấy Lance, cái này nêu ví dụ thật rất mạo phạm, nhưng lại cho hắn một loại thẳng trúng hồng tâm cảm giác! Cảm giác kia. . . Quá đúng!

Chính là như vậy, một đám lưu manh, vây quanh hắn, hiện tại hắn muốn phản kháng.

Jobav tiên sinh nhìn xem Lance, biểu lộ có chút cổ quái, muốn cười, nhưng lại muốn khóc, có chút vặn vẹo.

"Chẳng lẽ, ta cũng chỉ có thể chịu đựng bọn hắn xâm phạm sao?"

Hắn nói đến đây lúc, đột nhiên nhịn cười không được một tiếng, thanh âm rất nhỏ, rất nhanh liền đã ngừng lại, nhưng hắn hoàn toàn chính xác cười.

Có tự giễu, có đối Lance ví von khoa trương hài hước cười, cũng có bất đắc dĩ cười.

Trợ thủ biểu lộ cũng có chút vặn vẹo, lúc này bật cười rất không lễ phép, nhưng. . . Hắn nghiêng người sang không để ý Jobav tiên sinh ánh mắt cảnh cáo, run lên một hồi, mới quay đầu.

Lance nhẹ gật đầu, "Ngươi đã chịu, ngươi mất đi chỉ là một điểm tôn nghiêm."

"Nhưng ngươi phản kháng, ngươi có khả năng mất đi là ngươi vốn có hết thảy."

"Nếu như ngươi không phải một cái phú hào, ngươi là người như ta, không có cái gì gánh vác, như vậy thì để cho bọn họ tới a!"

"Tại một khắc cuối cùng không có đến trước đó, ai cũng không biết là bọn hắn xâm phạm ta, vẫn là ta xâm phạm bọn hắn!"

Đây cũng là một cái rất thú vị hiện tượng, Liên Bang lúc này có tổ chức phạm tội tập đoàn đang tại điên cuồng phát triển bên trong, trong đó có bộ phận phạm tội tổ chức quy mô đã hết sức kinh người, so với cái kia đại tập đoàn tài chính thu nhập đều không thấp.

Nhưng cho tới bây giờ đều không có ai đi tìm bọn hắn gây chuyện, ngược lại sẽ cùng bọn hắn có tương đối mật thiết liên hệ, bởi vì mỗi cái kẻ cướp đoạt đều biết, những này hắc bang không dễ làm.

Không cẩn thận, liền sẽ đâm thủng tay của mình, trên mũi châm độc, sẽ để cho bọn hắn vứt bỏ sinh mệnh.

Ngược lại là những cái kia không có uy hiếp, không mọc gai từ bên ngoài tư bản, mới là bọn hắn tốt nhất ra tay đối tượng.

Nghe Lance nói những lời này, có chút quá khứ hắn còn không quá lý giải sự tình đột nhiên rộng mở trong sáng bắt đầu, hắn hiện tại cảm xúc có một ít buông lỏng, "Như vậy ta tựa hồ chỉ có thể dạng này?"

Lance suy tính một hồi, tại Jobav tiên sinh ánh mắt mong chờ bên trong, nhẹ giọng nói ra, "Kỳ thật còn có một loại biện pháp, phá sản."

"Phá sản?"

Lance móc ra thuốc lá, trợ thủ vội vàng xuất ra tinh xảo bằng bạc cái bật lửa, vì Lance điểm thuốc lá, "Đúng vậy, phá sản."

"Ngươi đã không có bị cướp đoạt giá trị, bọn hắn liền sẽ không tìm ngươi phiền phức, cái này giống như là. . Khi bọn hắn vung lên tóc của ngươi dự định làm hung ác lúc, phát hiện ngươi là Liên Bang thứ nhất xấu."

"Nào sẽ để bọn hắn lập tức mất đi tất cả hứng thú!"

"Mà ngươi, cũng an toàn!"

"Có đôi khi nghèo khó, cũng không phải là phiền phức, đối với chúng ta di dân tới nói, nó ngược lại là một loại bảo hộ."

"Ai sẽ đi tìm nghèo muốn chết di dân phiền phức?"

"Bọn hắn trốn tránh còn đến không kịp, bị di dân cắn một cái cũng chỉ có thể trắng cắn, chẳng lẽ còn muốn cắn trở về?"

Jobav tiên sinh sợ hãi thán phục nhìn xem Lance, "Ta cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua ai như thế thấu triệt xem thấu mặt ngoài, trực chỉ hạch tâm, ngươi là cái thứ nhất, Lance."

"Một cái tại ta phục tùng cùng phản kháng bên ngoài biện pháp, ta rất hiếu kì ngươi như thế tuổi trẻ, vì cái gì nhưng lại có đáng sợ như vậy trí tuệ?

Lance hít một hơi khói, "Có thể là ta không muốn trở thành người như ngươi."

Jobav tiên sinh sửng sốt một chút, sau đó trầm mặc.

Lance vẫn còn đang nói, "Vô luận ngươi là muốn chọc giận bọn hắn, hoặc là thuận theo bọn hắn, vẫn là để bọn hắn biết ngươi để bọn hắn không thể đi xuống miệng, ngươi cũng nhất định phải làm tốt gánh chịu tương ứng hậu quả chuẩn bị tâm lý."

"Đương nhiên ta cá nhân đề nghị vẫn là như thế, nếu như ngươi muốn chen vào Liên Bang thượng lưu vòng tròn, ngươi liền phải học được trước làm một cái nữ biểu tử."

"Dù là đi làm cho người khác nhau khi tình phụ."

"Ngươi muốn có được cái gì, liền khẳng định phải trả giá cái gì, Jobav tiên sinh, theo đạo lý tới nói ngươi lịch duyệt hẳn là so ta phong phú, ngươi càng hẳn là so ta rõ ràng, không có cái gì thu hoạch được, là không cần trả giá."

"Ngươi lấy được càng nhiều, trả giá càng nhiều!"

Jobav tiên sinh sau đó nở nụ cười khổ, chính hắn cũng đốt một điếu thuốc, "Ngươi thật sự cung cấp rất nhiều mạch suy nghĩ, nhưng chúng ta giống như lại cũng không có làm gì, ta không cam tâm, Lance."

"Tại đế quốc thời điểm chính là như vậy."

"Quý tộc áp bách bóc lột chúng ta, ta không thể không đến đến Liên Bang, phát triển vài chục năm, ta lại đạt được thành công, sau đó Liên Bang các quý tộc lại bắt đầu."

"Ngươi nói rất đúng, chỉ cần ta một ngày không có tiến vào thượng lưu vòng tròn bên trong, đối bọn hắn tới nói, ta thủy chung chỉ là một cái nữ biểu tử, cần thời điểm dùng một chút, sử dụng hết liền vứt bỏ."

Hắn đem mới hít hai cái thuốc lá bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, sau đó đứng dậy đưa tay ra, "Phi thường cảm kích ngươi vì ta cung cấp trợ giúp, cái này khiến ta nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện."

"Ta quyết định đưa ngươi một phần lễ vật, hi vọng ngươi không nên cự tuyệt."

Lance lộ ra thích hợp, vừa đúng hiếu kỳ, hắn nhìn về phía trợ thủ, "Để luật sư chuẩn bị một phần trái quyền chuyển nhượng hiệp nghị, đem chúng ta trước đó lựa đi ra nợ nần lấy một khối tiền giá cả, chuyển nhượng cho Lance."

Trợ thủ sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh vẫn là đi làm theo.

Jobav tiên sinh nhìn về phía Lance, "Ta biết khả năng ngươi sẽ cảm thấy. . Cái này không phải cái gì hảo lễ vật, đương nhiên ta cũng có chính ta ý nghĩ, tiền bạc của ta bây giờ rất khẩn trương, muốn tạ ơn ngươi cũng không bỏ ra nổi quá nhiều tiền đến, những này nợ có lẽ là một loại khác cảm tạ phương pháp của ngươi, nếu như ngươi có thể đem bọn chúng muốn trở về."

Lance có chút hiếu kỳ, "Có bao nhiêu?"

Jobav tiên sinh trầm mặc một hồi, sau đó nhịn không được cười nói, "Đại khái 500 ngàn."

Lance nghe được cái này nhịn không được có chút tắc lưỡi, "Jobav tiên sinh, mặc dù chúng ta là bằng hữu, nhưng giờ này khắc này ta hiểu rõ đến cái số này về sau, ta đều muốn gia nhập bọn hắn đến doạ dẫm ngươi!"

Jobav tiên sinh cũng cười, "Ngươi hẳn là sớm một chút."

Hắn làm ra quyết định, nếu như hắn phải đi làm một cái nữ biểu tử, như vậy hắn nhất định phải làm trong hội này, phong quang nhất, trên nhất cấp bậc nữ biểu tử.

Đúng, thượng lưu vòng tròn bên trong nữ biểu tử không gọi nữ biểu tử, xưng hô thế này quá thô tục, các nàng gọi là —— đóa hoa giao tiếp!

①: Dùng đêm tối để hình dung lúc này luật pháp liên bang chiếu sáng không được mọi người, lấy cái chết hẻm ngõ nhỏ đến ám dụ mọi người ý đồ thông qua pháp luật các loại hợp pháp thủ đoạn tìm không được đường ra, để hình dung Liên Bang lúc này hắc ám..