Chương 103: Mâu thuẫn cùng bị đánh

Chương 103: Mâu thuẫn cùng bị đánh

Hammer là một tên trên bến tàu rất thường gặp công nhân, liền như là tên của hắn như thế, rất thông thường.

Hắn có đại đa số công nhân bến tàu cũng sẽ có hỏng bét tính tình, cả ngày không phải nhìn cái này không vừa mắt, liền là nhìn cái kia không vừa mắt, ngược lại luôn có người có thể chọc tới hắn.

Hắn cho tới bây giờ đều không cảm thấy là chính mình vấn đề, nếu như hắn có vấn đề, vì sao lại có người để hắn không vui, mà không là chính hắn để cho mình không vui?

Mấy ngày gần đây nhất tâm tình của hắn thì càng không ổn định, bởi vì tất cả quán bar đều đình chỉ bán ra rượu, nhưng đồng thời lại nói cho bọn hắn, nếu như bọn hắn nguyện ý ra so bình thường quý một điểm giá cả, có địa phương có thể bán cho bọn hắn đồ uống cồn.

Hammer đi, một chén bết bát nhất bia đều muốn mười lăm phân, hắn bình thường uống loại kia muốn hai mươi điểm, nếu như phải thêm một ounce thấp kém Whisky, vậy sẽ phải bốn mươi điểm.

Quá mẹ hắn đắt!

Hắn một tháng mới ba mươi bảy khối tiền, nếu như đổi thành bia. . Hắn để con của hắn tính toán một chút, chỉ có chín mươi hai chén "Tạc đạn từ lúc nào uống chén rượu đều trở nên như thế khó khăn?

Nhưng không uống lại không được.

Lại cũng không có cái gì có thể so sánh mệt mỏi cả ngày, sau đó tại sau khi trời tối ngồi tại bên quầy bar bên trên, đến một chén "Tạc đạn" đồng thời nhìn xem những kia tuổi trẻ xinh đẹp nữ hài từng kiện cởi y phục xuống càng có thể để cho người ta buông lỏng sự tình.

Đúng, bia nhất định phải băng, nhưng không phải thêm đá, có chút ngu xuẩn phải thêm khối băng bia, bọn hắn xuẩn thấu.

Khả năng đây chính là Hammer vì số không nhiều động não thời điểm, nếu như lúc trước học tập thời điểm hắn bao nhiêu có thể nhiều động động não, có lẽ hiện tại. Không, người bình thường coi như học tập, chỉ cần không thể thành là 1% bọn hắn kết quả sẽ không có cái gì cải biến.

"Đều do những cái kia đáng chết thối di dân!"

Trong tay hai ba mươi pound to lớn tay quay để hắn cảm giác hai đầu cánh tay đều không phải là của mình, nhưng hắn vẫn là phải tiếp tục làm việc.

Hắn vịn tay quay, hắn nhân viên tạp vụ quơ cái búa gõ tay quay một đầu, đem loại kia lớn chừng quả đấm ốc vít mau chóng. Đây chính là bọn họ công việc hàng ngày thứ nhất, mỗi ngày!

Bởi vì chấn động, hoặc là nguyên nhân gì khác, ốc vít chiều nào đến đều sẽ tùng hơn mấy tơ, không xử lý kỳ thật cũng được, nhưng chỉ sợ vạn nhất, cho nên bọn hắn mỗi ngày đều cần đem bọn hắn công tác phạm vi bên trong ốc vít một lần nữa mau chóng một lần.

Thoạt nhìn đây là một cái rất nhẹ nhàng công tác, vẫn là hai người phối hợp, nhưng chỉ có chân chính đi làm việc lúc, mới biết được nó có bao nhiêu hỏng bét.

Mùa hè thời điểm muốn tại bạo chiếu bên trong làm việc, mùa đông thì còn muốn tại thấu xương trong gió lạnh làm việc, duy nhất dễ chịu một điểm xuân thu trời, cũng sẽ bởi vì nặng lao động chân tay mệt mỏi không muốn nói chuyện.

Hiện tại duy nhất giải lao bia lại trở nên đắt đỏ bắt đầu, hắn chỉ có thể phàn nàn.

Đồng bạn của hắn tại giơ lên cao cao cái búa sau lại nằng nặng rơi xuống, đinh một tiếng, chấn động đến Hammer hai cánh tay đều là đay.

"Fuck! Fuck tất cả di dân!"

Đồng nghiệp của hắn buồn cười lấy ngừng lại, "Cho nên chúng ta ở chỗ này phơi nắng, cùng di dân có quan hệ gì?"

Hammer cũng buông lỏng ra tay quay, "Nếu như không có những này cẩu nương dưỡng di dân, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ chỉ cấp ba chúng ta mười bảy khối tiền một tháng?"

Hắn mở to hai mắt nhìn, giọng nói chuyện có cỗ mùi thuốc súng, "Những này cẩu nương dưỡng cho bọn hắn ba mươi đồng tiền bọn hắn đều nguyện ý làm, nếu như không phải bọn hắn vô số lần để Hấp Huyết Quỷ nhóm biết không cần nhiều tiền như vậy liền có thể tìm tới công nhân, hiện tại ta mỗi tháng ít nhất có năm mươi đồng tiền!"

Hắn ngồi ở bên cạnh dùng để buộc lại thuyền dây thừng dây thừng cái cọc bên trên, giẫm lên một cái khác, lược thở hơi hổn hển, "Mà không phải ba mươi bảy khối tiền một tháng!"

Đồng bạn của hắn cũng buông xuống cái búa, thoáng nghỉ ngơi một hồi, "Ngươi nói có chút đạo lý."

"Đúng không, rất nhiều người đều cảm thấy ta nói đến không đúng."

"Ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, nếu như bọn hắn ra đến bốn mươi tám khối tiền một tháng đều không người nào nguyện ý làm, như vậy là không phải chỉ có tiếp tục hướng lên tăng giá?"

"Kỳ thật chúng ta chỉ cần đều nhịn xuống, có thể thống nhất lại không tiếp thụ bọn hắn hiện tại tiền lương báo giá, bọn hắn nhất định phải cho chúng ta tăng lương."

"Nhưng ngươi trông thấy!"

Hắn chỉ hướng nơi xa những cái kia đứng tại thuyền vừa dùng xoa thuyền bố hoặc là giơ xoa thuyền dùng công cụ, cho thân thuyền sạch sẽ các công nhân, "Những này cẩu nương dưỡng mười mấy khối tiền đều nguyện ý làm, ngươi để các nhà tư bản làm sao cho chúng ta tăng lương?"

Đồng nghiệp của hắn không biết làm sao phản bác hắn, hắn cảm thấy loại thuyết pháp này là không đúng, nhưng cũng không biết như thế nào phản bác.

Với lại bọn hắn mới là đồng sự, không phải hắn cùng những người di dân kia, cho nên hắn đứng ở Hammer bên này, "Những người này xác thực phá hủy chúng ta hạnh phúc sinh hoạt."

Hammer quan điểm đạt được tán thành, hắn lập tức trở nên cao hứng trở lại, "Ban đêm sau khi tan việc đi uống một chén?"

"Ta gần nhất tìm được một nhà mới tửu quán, chỉ cần bốn mươi điểm, một ly lớn bia tăng thêm một ounce Whisky, còn có miễn phí thoát y vũ!"

Kỳ thật cái giá tiền này chỉ so với bọn hắn hiện tại đi tiện nghi năm điểm tiền, nhưng năm điểm tiền cũng là tiền.

Lấy bọn hắn loại này cường độ cao chiếu cố đến xem, một tháng chí ít có thể tiết kiệm đi ra một khối tiền, mà cái này lại có thể để bọn hắn tiêu sái hai ngày.

Đồng bạn của hắn nhẹ gật đầu, "Có thể đi thử một chút, gần nhất ta hoài nghi chúng ta thường đi nhà kia nữ vũ giả có bệnh, luôn luôn có cỗ như có như không mùi thối."

"Ngươi cũng ngửi thấy?"

Hammer lộ ra một chút thần sắc kinh ngạc, "Ta coi là chỉ có ta ngửi thấy."

Hai người liếc nhau, run run một cái.

"Ngươi chán ghét như vậy di dân công, ngươi báo cáo bọn hắn không có?"

Hammer ưa thích báo cáo tại bọn hắn những này công nhân bến tàu bên trong không phải cái gì bí mật, hắn chỉ cần cảm thấy có chuyện gì để cho mình không thoải mái, liền sẽ đi báo cáo.

Báo cáo nhà tư bản, báo cáo đồng sự, thậm chí là báo cáo công hội, hắn đều làm qua, điều này cũng làm cho bằng hữu của hắn chẳng phải nhiều, liền mấy cái cùng hắn hợp tác quan hệ đồng nghiệp cùng hắn vẫn được.

Đương nhiên những người khác chỉ có thể nói bình thường, không tốt, cũng không xấu.

Đồng nghiệp của hắn một bên hỏi thăm, một bên cầm lấy búa nhỏ đập dưới chân những cái kia đinh ốc.

Buông lỏng có thể bị xao động, có rõ ràng lắc lư cảm giác, những này liền là cần một lần nữa mau chóng. Những cái kia không có buông lỏng, liền sẽ không có bất kỳ run run.

Hammer không thể không bắt đầu, "Báo cáo, công hội người nói ta báo cáo không có chứng cứ."

Đồng nghiệp của hắn có chút hiếu kỳ, ngẩng đầu nhìn hắn, "Ngươi báo cáo bọn hắn cái gì, vì cái gì còn tìm ngươi muốn chứng cứ?"

"Phi pháp di dân."

Đồng nghiệp của hắn lộ ra một bộ "Ngươi nhất định bị bệnh" biểu lộ, "Nếu như bọn hắn biết ngươi làm như vậy, ngươi khẳng định không có quả ngon để ăn."

"Những này phi pháp di dân có đôi khi rất đáng sợ."

Hammer cười cười, trong tươi cười rất khinh miệt, đoạn thời gian trước phản di dân cảm xúc thời điểm nghiêm trọng nhất, hắn còn đánh qua mấy cái di dân hoặc là phi pháp di dân.

Đồng nghiệp của hắn lúc này gõ đến một cái lắc lư ốc vít, hắn ôm lấy tay quay đi qua, ngồi xuống, "Ta cho ngươi biết cái bí mật, kỳ thật ta đánh qua mấy cái di dân, bọn hắn không dám phản kháng, ta xả được cơn giận!"

Đồng nghiệp của hắn khẽ lắc đầu, "Cái này rất nguy hiểm."

"Bọn hắn so ngươi thấy muốn nhát gan hơn nhiều!"

Hammer tại lại một lần gõ bên trong chấn tê hai tay, "Fuck!"

Cùng Hammer cùng một chỗ hợp tác công tác, liền phải thói quen oán trách của hắn.

Đến trưa hắn đều tại phàn nàn, phàn nàn cái này, phàn nàn cái kia, tóm lại đều là người khác cùng xã hội sai, chỉ có hắn là vô tội. Đồng nghiệp của hắn cũng có chút chịu không được, nhiều lần để hắn im miệng nghỉ ngơi sẽ, nhưng nghỉ ngơi không được bao lâu hắn lại sẽ bắt đầu nói chút đồ vật loạn thất bát tao.

Mắt thấy đến lúc tan việc, hai người cũng bắt đầu hơi chăm chú một điểm công tác.

Các loại đốc công tới lượn quanh một vòng về sau, bọn hắn thu hồi công cụ hướng phía bến tàu kiến trúc bên kia đi qua, hôm nay công tác kết thúc.

Hammer cùng đồng nghiệp của hắn cùng một chỗ tắm một cái, đổi một bộ quần áo từ bến tàu đi ra, chuẩn bị đi quán bar uống một chén thời điểm, đột nhiên có người tìm tới hắn.

"Hammer tiên sinh?"

Từng cái đầu không cao người trẻ tuổi đứng tại hắn cách đó không xa.

Khẩu âm của hắn Hammer rất quen thuộc, người đế quốc khẩu âm, cho nên trên mặt hắn lập tức xuất hiện một chút không kiên nhẫn, "Có chuyện gì?

"Ta muốn cùng ngươi tâm sự."

Erwin chậm lại ngữ khí, "Ta cam đoan ta không có ác ý."

Nhưng Hammer cũng không tiếp nhận những này, "Ta cùng đế quốc tạp chủng không có cái gì tốt nói chuyện."

Nói xong hắn liền muốn đi vòng qua, hắn đối người đế quốc có rõ ràng kỳ thị.

Chỉ là lúc này kì thị chủng tộc hoặc là địa vực kỳ thị cũng không phải là một cái có thể kích thích xã hội thảo phạt vấn đề, nô lệ vừa mới trở về xã hội, rất nhiều người già thậm chí đã từng đều súc dưỡng qua nô lệ.

Tăng thêm nô lệ còn tại tranh thủ không bị kỳ thị cùng thành kiến quyền lợi, cho nên kỳ thị cũng sẽ không bị coi như một loại không thể tha thứ hiện tượng đi đối đãi kỳ thị liền kỳ thị, không có ai sẽ cảm thấy cái này không đúng, bao quát bị kỳ thị người.

Erwin đưa tay muốn ngăn cản hắn, cùng hắn nói lại, Lance để hắn giải quyết những này báo cáo người, hắn mang theo thành ý tới.

Bất quá rất hiển nhiên Hammer cùng tên của hắn đồng dạng, nhiều khi sẽ không dùng đầu óc đi tự hỏi, nhìn thấy cái này người nhỏ bé tạp chủng muốn ngăn cản mình, hắn một quyền liền vung ra ngoài.

Tại hắn đồng sự "Oa ờ" dưới, Erwin bị đánh đến hướng về sau nghiêng bay ra ngoài, đầu ông ông! Hắn bị đánh cho choáng váng, liền một quyền!

Một cái cả ngày trọng lượng khô lao động chân tay người, một quyền cũng không nhẹ.

Nhìn xem nằm rạp trên mặt đất nôn khan Erwin, Hammer đi qua lại cho hắn một cước, trực tiếp đem hắn đá gục xuống.

Chung quanh có ít người vây quanh, đồng nghiệp của hắn sợ tiếp tục đánh sẽ xảy ra chuyện, liền chủ động ngăn cản hắn, "Buổi tối hôm nay ta mời ngươi uống rượu, đừng cho ta gây phiền toái!"

"Hắn đã ngã xuống, đủ rồi!"

Hammer tránh thoát một cái, không có tránh thoát rơi, liền từ bỏ tiếp tục thi bạo dự định, sau đó gắt một cái, "Tính là ngươi hảo vận!"

Nói xong tại đồng sự trấn an dưới, hai người rời đi bến tàu.

Những người khác thấy không cái gì náo nhiệt nhìn, cũng liền nhao nhao rời đi. Về phần Erwin?

Bọn hắn lại không biết, ai sẽ xen vào việc của người khác?

Thẳng đến di dân công cũng bắt đầu tan tầm lúc, mới có người phát hiện Erwin.

Hắn thường xuyên xuất hiện tại lao động giới thiệu chỗ bên kia, trên bến tàu có không ít phi pháp di dân đều là ở bên kia cầm công tạp, cho nên bọn hắn nhận biết Erwin.

Lập tức liền có mấy người đem hắn dựng lên, hắn đã hôn mê bất tỉnh.

Có người đem hắn di động tại ven đường chiếu cố hắn, có người thì chạy trước đi sở sự vụ. . ..