Chương 104: Hiện tại liền làm

Chương 104: Hiện tại liền làm

Jobav tiên sinh sẽ đi làm một cái bồn cầu Lance là có dự cảm.

Nếu như hắn thật sự có lá gan đi lật bàn không đùa, hắn cũng sẽ không bị người trước trước sau sau lường gạt mấy trăm ngàn còn cũng không có làm gì.

Hắn luôn luôn muốn không chịu đến những chuyện này liên luỵ, sau đó trà trộn vào thượng lưu xã hội, lại đi cân nhắc cầm lại những cái kia đang lên cao quá trình bên trong vứt bỏ đồ vật.

Nhưng hắn không để ý đến một điểm, Liên Bang thượng lưu xã hội mãi mãi cũng chỉ là người Liên Bang, không phải người bên ngoài, không phải di dân. Bọn hắn nói đến vô luận như thế nào thiên hoa loạn trụy, nhìn xem tham nghị viện bên trong có bao nhiêu thế hệ thứ nhất và thứ hai di dân liền biết.

Suy nghĩ tiếp tưởng tượng, có mấy cái di dân trở thành Tổng thống liên bang, cũng hiểu. Bọn hắn luôn luôn cao giọng la lên người người bình đẳng, nhưng lại lành nghề làm không bình đẳng sự tình. Cái này kỳ thật tựa như là đang câu cá, ngươi không đánh ổ, sao có thể đem cá dẫn tới?

Các loại cá dẫn tới về sau xem như câu cá lão ngươi khẳng định không phải dự định cùng cá làm bằng hữu, chỉ muốn cho nó ăn no, ngươi muốn chính là đem nó câu lên đến.

Người Liên Bang thượng lưu xã hội cũng giống vậy.

Jobav tiên sinh càng là muốn thể diện, cuối cùng hắn liền càng không thể diện, nhưng cái này cùng hắn Lance không có bất cứ quan hệ nào.

Hắn đã cấp ra tối ưu giải, bạo lực lật bàn, cùng ôn nhu lật bàn, nhưng Jobav tiên sinh lựa chọn nằm xuống, làm lấy "Một ngày kia" nằm mơ ban ngày, như vậy tùy hắn đi thôi.

Ngươi mãi mãi cũng gọi không dậy một cái vờ ngủ người, dù là ngươi đem hắn chọc ra máu đến.

Nhìn xem trong tay mấy trăm ngàn trái quyền, có chút trái quyền tương đối tốt đòi hỏi, cũng có một chút tương đối khó muốn, hắn sẽ trước sửa sang một chút, sau đó dựa theo trình tự, đem số tiền kia cất vào trong túi sách của mình.

Đang xem lấy những văn kiện này lúc, đột nhiên Ethan nhanh chân chạy vào, trực tiếp đẩy ra cửa phòng làm việc. Nhìn như quay đầu nhìn xem hắn, giống như là đang hỏi "Vì cái gì không gõ cửa" .

"Erwin tại bến tàu bị người đánh, nghe nói hôn mê."

Hắn cùng Erwin quan hệ tốt nhất, lúc này hốc mắt đều tại đỏ lên, không phải hắn muốn khóc, thuần túy là bởi vì phẫn nộ trướng đỏ tròng mắt, hắn hiện tại chỉ muốn giết người!

Lance sửng sốt một chút, sau đó đứng dậy đi đến két sắt một bên, mở khóa an toàn tủ, đem văn bản tài liệu bỏ vào, đồng thời đem bên trong súng ngắn đem ra.

"Kêu lên người, chúng ta đi xem một chút."

Một số người nghe nói Erwin bị đánh, đều muốn đi, Lance chọn lựa trong đó một chút, mọi người mở ra bốn chiếc xe tại chừng mười phút đồng hồ thời gian bên trong, đi tới trên bến tàu.

Lúc này Erwin đã tỉnh lại, nhưng thoạt nhìn tình huống rất tồi tệ, cuộn tròn thân thể nằm tại ven đường, biểu lộ có chút thống khổ. Người đứng bên cạnh hắn nhìn thấy nhiều như vậy xe tới, đầu tiên là giật mình, nhưng rất nhanh tại tà dương ánh chiều tà trông được thấy là Lance những người này, liền lập tức thở dài một hơi.

"Chỗ đó đau?"

Lance đi đến bên cạnh hắn kiểm tra một chút hắn tình huống, quai hàm bị đánh sưng lên, trên mặt có cái vết thương, hẳn là xuyên qua thương.

Hắn ôm bụng, cái này khiến Lance biểu lộ có chút ngưng trọng.

"Bụng của ta. ."

Lance nhìn về phía Ethan, "Ôm hắn lên xe, chúng ta đi bệnh viện."

Nói xong nhìn về phía người chung quanh, "Ai biết xảy ra chuyện gì, cùng chúng ta cùng đi."

Có người sợ gây chuyện, chủ động lui ra, nhưng cũng có người không sợ phiền phức, mấy người đều muốn đi lên. Lance tiện tay chỉ một cái, "Ngươi theo chúng ta đi."

Trên mặt người kia lộ ra một cái nụ cười, bất quá rất nhanh ý thức được lúc này không nên cười, tận lực duy trì nghiêm túc gật đầu nói phải, lên xe.

Bến tàu cách đó không xa liền có bệnh viện, nhưng không phải cái gì nổi tiếng bệnh viện lớn, những cái kia chữa bệnh tập đoàn đều biết trên bến tàu công nhân không có tiền, ép không ra cái gì chất béo.

Tại Kim Cảng thành, tốt nhất chữa bệnh tài nguyên đều tập trung ở vịnh khu, bên kia tất cả đều là biệt thự, tất cả đều là người giàu có, cũng chỉ có những người giàu có này nguyện ý vì mình khỏe mạnh trả giá đếm không hết tiền tài.

Đi vào bệnh viện sau Ethan ôm Erwin trực tiếp đi phòng cấp cứu, khám gấp bác sĩ rất phụ trách kiểm tra một chút, biểu lộ có chút ngưng trọng.

"Các ngươi ai có thể phụ trách?"

Chung quanh một đám người đều vây quanh, cái này khiến bác sĩ có chút sợ sệt, "Phái cái có thể phụ trách cùng ta nói."

Lance để bọn hắn lui về sau một chút khoảng cách, đứng tại bác sĩ bên người, đưa hai mươi đồng tiền quá khứ, "Hiện tại bằng hữu của ta tình huống như thế nào."

Bác sĩ có chút không biết nên làm thế nào, Lance đem tiền trực tiếp cắm vào trước ngực hắn trong túi, bác sĩ cái này mới phản ứng được, "Có một tin tức tốt cùng một cái xấu."

Hai mươi đồng tiền để hắn tâm tình không tệ, hắn dự định cùng Lance chơi một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu nhỏ trò đùa, nhưng nhìn xem Lance nhanh muốn giết người ánh mắt, hắn từ bỏ.

"Bằng hữu của ngươi ruột khả năng xảy ra chút vấn đề."

Hắn vốn muốn nói mười mấy phút còn chưa có chết, điều này nói rõ nội thương không nặng, bất quá cân nhắc đến những người này bộ dáng, hắn vẫn là quyết định ăn ngay nói thật.

"Cho nên muốn làm giải phẫu?"

Lance hỏi.

Bác sĩ gật đầu một cái, "Chúng ta bên này có thể làm, bất quá giải phẫu phí không tiện nghi, ta muốn biết bằng hữu của ngươi có hay không xã bảo."

Lance lắc đầu, Erwin đến bây giờ còn là một cái hắc hộ, hắn làm sao có thể có xã bảo?

"Đại khái bao nhiêu tiền?"

Bác sĩ mím môi một cái, "Nếu như chúng ta mình bác sĩ tới làm đại khái một ngàn khối đến 1200 khối, nếu như ngươi muốn vịnh khu những cái kia bệnh viện lớn nổi danh bác sĩ tới làm, cần đại khái 4500 khối."

Lance người đứng phía sau nhóm đều hít vào một ngụm khí lạnh, vẻn vẹn một ngàn khối tiền giải phẫu liền đã để bọn hắn chấn kinh đến nói không ra lời chớ nói chi là nổi danh bác sĩ lại muốn 4500 khối, như vậy tính như vậy những này nổi danh bác sĩ phí tổn liền là ba ngàn năm trăm khối?

Kỳ thật cũng không tính là phi thường nổi tiếng bác sĩ, chỉ có thể nói có chút danh tiếng, có thành thạo giải phẫu kỹ thuật, đồng thời lại vui lòng đi ra lời ít tiền.

Những cái kia chân chính nổi danh ngoại khoa giải phẫu bác sĩ căn bản vốn không thiếu chút tiền ấy, cũng sẽ không ở bên ngoài tìm sống.

Cân nhắc đến thời đại này làm cho người giận sôi giải phẫu chất lượng, Lance để hắn đi hẹn trước cái gọi là nổi danh bác sĩ. Sau đó gọi Ethan về công ty, lấy năm ngàn khối tiền tới.

Bác sĩ nghe được câu này kém chút cười ra tiếng!

Mặc dù đầu to cho bên ngoài bác sĩ lừa đi, nhưng cái này cũng so chính bọn hắn làm nhiều lừa hơn mấy trăm!

"Không có vấn đề, tiên sinh, ta lập tức liền an bài."

Hắn cũng không hỏi cái này người có phải hay không phi pháp di dân cái gì, chỉ cần có tiền lừa.

Lúc này Lance rốt cục có thời gian, hắn nhìn về phía đi theo đám bọn hắn tới, một mặt chấn kinh người trẻ tuổi, "Ngươi tên gì?"

"Alan, Lance tiên sinh."

"Tốt, Alan, nói cho ta biết xảy ra chuyện gì?"

Người trẻ tuổi đem phát sinh sự tình đại khái nói một lần, lúc có người nghe nói cái kia gọi là Hammer gia hỏa trực tiếp cho Erwin một quyền, còn đi bổ một cước thời điểm, liền không nhịn được trùng điệp tại bệnh viện trên vách tường đến một đấm!

Bịch một tiếng tiếng vang để mọi người xung quanh đều hướng phía bên này nhìn qua, nhưng rất nhanh liền tại một chút làm cho người sợ sệt trong ánh mắt dời

"Hảo tiểu tử, ngươi có thể đi về."

Lance móc ra một trương hai mươi đồng tiền tiền giấy, nhét vào trong túi tiền của hắn, nhưng gia hỏa này không đi.

"Ngươi còn có cái khác sự tình?"

Lance hỏi, hắn hiện tại có chút bực bội.

Alan nuốt nước miếng một cái, "Lance tiên sinh, ta muốn gia nhập gia tộc của ngươi."

Lance sửng sốt một chút, sau đó cười nắm lấy Alan phần gáy nhéo nhéo, "Hiện tại ngươi đã là người nhà của ta, trở về ngủ một giấc, ngày mai buổi sáng đến sở sự vụ tìm ta."

Alan kinh hỉ đến con mắt đều nhanh muốn thả ra ánh sáng đến, "Lance tiên sinh. . ."

"Gọi ta Lance."

"Lance, ta có thể lưu tại cái này, ta có thể giúp các ngươi một điểm bận bịu, vô luận cái gì!"

Lance không có bỏ đi nhiệt tình của hắn, để hắn lưu lại.

Rất nhanh liền có bác sĩ tới, còn mang theo hai cái y tá, nhìn từ góc độ này cái này 4500 khối. . Vẫn là rất đắt a! Nhưng cũng may gần nhất Lance có một số lớn thu nhập, hắn thanh toán nổi.

Bác sĩ đơn giản biết một chút tình huống, phán đoán cùng bên này bác sĩ là giống nhau.

"Nếu như là lách tạng vỡ tan hoặc là cái khác nội tạng vỡ tan, hắn chống đỡ không đến bệnh viện, rất có thể là ruột uốn éo."

"Phòng giải phẫu thanh lý đi ra sao?"

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, đồng thời đem tiền cất vào trong bọc về sau, bác sĩ cùng Lance nắm tay, "Ta sẽ hết sức."

Nói xong liền tiến vào phòng giải phẫu.

Toàn bộ giải phẫu ước chừng khoảng bốn mươi phút, y sinh lúc đi ra là trên mặt nụ cười, cái này khiến tất cả mọi người nới lỏng

Hắn lấy xuống khẩu trang, "Hắn ruột bởi vì ngoại lực uốn éo vài vòng, ta mở ra bụng của hắn đem những cái kia làm loạn ruột vuốt thuận, sau đó lấp trở về, hắn chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh."

"Tình huống như vậy không cần đặc biệt hộ lý, chú ý hạng mục ta cùng bên này bác sĩ nói, bọn hắn sẽ làm theo."

"Hắn rất nhanh liền có thể đi đường hoặc là làm một chút sự tình đơn giản, nhưng muốn hoàn toàn khôi phục, khả năng cần hai ba tháng."

Lance cũng lộ ra tiếu dung, lần nữa cùng bác sĩ nắm tay, "Cảm tạ ngươi viện trợ, có thể cho ta một trương danh thiếp sao?"

"Nếu có cần, ta có thể trực tiếp liên hệ ngươi."

Bác sĩ sửng sốt một chút, nhưng cẩn thận nhìn một chút Lance cùng bên cạnh hắn những người kia, cuối cùng vẫn là quyết định lưu lại một tấm danh thiếp, đồng thời nói ra, "Nếu như là chữa bệnh vấn đề có thể tìm ta, nhưng đừng đem phiền phức mang cho ta."

Lance dùng sức nắm tay, "Ta cam đoan!"

Sau hai giờ, Erwin từ gây tê bên trong tỉnh lại, hắn nhìn xem bên giường Lance, cùng tức giận Ethan, nở nụ cười, "Thật có lỗi, lần này ta làm hư."

Lance lắc đầu, "Nghỉ ngơi thật tốt, nói cho ta biết tên của hắn."

Hammer

Một đám người cứ như vậy rời đi, lưu lại Alan cùng một người khác tại cái này chiếu cố hắn, đứng tại cửa bệnh viện, Lance đốt một điếu thuốc, "Ta biết biện pháp tốt nhất là ngày mai buổi sáng đi bến tàu chờ hắn, đây là lý trí cách làm, hắn chạy không thoát."

"Nhưng từ cá nhân ta cảm xúc phát tiết cùng cảm tính góc độ tới nói, thù này, ta không muốn chờ đến ngày mai!"

Bên người hai mươi mấy người đều đứng an tĩnh, nhìn xem hắn.

Lance nhìn về phía mỗi người bọn họ con mắt, đi đón ánh mắt của bọn hắn, kẹp lấy thuốc lá tay hư điểm một chút, "Đi phát động chúng ta người, làm rõ ràng hắn sinh sống ở chỗ nào, hiện tại ở nơi nào, ta muốn trước khi trời sáng, trông thấy hắn!"

"Nên dùng tiền tiêu tiền, ta không quan tâm các ngươi quấy rầy bao nhiêu người, cũng không quan tâm các ngươi bỏ ra bao nhiêu tiền, ta chỉ để ý nhìn thấy hắn!"

"Hiện tại, đi làm!".