Chương 105: Có chút ấn tượng cùng ai là Hammer

Chương 105: Có chút ấn tượng cùng ai là Hammer

Bến tàu quản lý văn phòng đèn còn tại lóe lên, một cái thằng xui xẻo đang tại thêm ban.

Quản lý nói cho hắn, tại 9h sáng ba mươi điểm trước đó, hắn muốn tại bàn làm việc của mình bên trên nhìn thấy phần văn kiện này.

Bất quá quản lý có thể hướng về bất kỳ ai thề, hắn không có yêu cầu bất luận kẻ nào chủ động thêm ban, cái này tất cả đều là nhân viên tự phát hành vi. Mà nhân viên tự phát thêm ban nguyên nhân, là hắn tại bình thường giờ làm việc bên trong không đầy đủ cố gắng, không có hoàn thành mình hẳn là hoàn thành công tác.

"Vì cái gì chỉ có công tác của ngươi tại thời gian làm việc bên trong làm không hết, nhưng những người khác có thể làm xong?"

"Đây là vấn đề của ngươi, vẫn là của ta vấn đề?"

Khi hắn nói ra câu thứ ba, cũng chính là "Nếu như ngươi đối ngươi tại phần công tác này bên trên năng lực có chỗ chất vấn, hoặc là ngươi chất vấn ta nhằm vào ngươi, ta có thể vì ngươi điều động cương vị" về sau, vị này xui xẻo thêm đám người, lựa chọn thỏa hiệp.

Dù sao, không phải mỗi ngày đều muốn lưu lại thêm ban, chỉ là ngẫu nhiên.

Với lại tựa như quản lý nói như vậy, hắn không có yêu cầu hắn nhất định phải thêm ban hoàn thành, nhưng chỉ là nói cho hắn, hi vọng tại chín giờ rưỡi sáng trước đó nhìn thấy phần này làm xong văn bản tài liệu.

Hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, lúc này mới tiếp cận bảy giờ, trên bến tàu còn có không ít công nhân, nghĩ đến những thứ này công nhân còn tại thêm ban, hắn đột nhiên liền không buồn bực như vậy.

Bọn hắn tại khô nóng trong đêm còn muốn lao động thêm ban, mà hắn chỉ là ngồi ở trong phòng làm việc, hắn chí ít vượt qua 99% thêm đám người.

Như thế vừa mở giải mình, tựa hồ thêm ban cũng không phải chuyện đại sự gì, ngược lại để hắn có một loại cảm giác ưu việt. Văn bản tài liệu viết hơn phân nửa, nhiều nhất nửa cái giờ đồng hồ, hắn liền có thể về nhà.

Cho mình hướng rót một chén thấp kém cà phê, hắn về đến vị trí rồi bên trên, chuẩn bị tiếp tục xử lý văn kiện trong tay.

Ngay tại hắn một tay cà phê một tay cầm bút, ngòi bút rơi vào trên văn kiện chuẩn bị viết một chút con số, trong đầu nghĩ đến rượu cồn cùng cởi truồng nữ hài lúc, đột nhiên bộc phát kịch liệt tiếng đập cửa để hắn run run một cái.

Ngòi bút tại trên văn kiện vẽ lên một đầu rất dài, mang theo bút phong đường vòng cung, mà cà phê cũng từ nghiêng trong chén đổ đi ra.

Còn có chút nhiệt độ cà phê rơi vào trên người hắn, trên đùi, cùng trên tiểu huynh đệ, làm vì một cái nhân loại, động tác trong tay của hắn biên độ trở nên lớn hơn, cũng theo bản năng hướng phía trên mặt bàn thả đi.

Trên văn kiện không chỉ có một đầu thoạt nhìn hơi có chút tự nhiên mà thành đường vòng cung, còn có một mảng lớn cà phê, hắn thét chói tai vang lên vội vàng đi lau, nhưng. Mực nước tại cà phê tác dụng dưới một lần nữa ướt át, theo hắn lau, thêm ban thành quả báo hỏng!

Hắn tức giận hướng phía cổng nhìn sang, sau đó nổi giận đùng đùng nhanh chân đi tới cửa, dùng sức kéo mở cửa, cũng không trách người ngoài cửa là ai, muốn làm gì, hắn đều lớn tiếng gầm thét lên, "Ngươi xem một chút ngươi cũng làm cái gì? !"

Nhưng mà một giây sau, một cái bàn tay lớn nắm đầu của hắn, đẩy hắn tiến vào văn phòng. Trong nháy mắt, hắn bình tĩnh lại.

Hắn thấy không rõ người đến là ai, bởi vì con này bàn tay to che lại hắn ánh mắt, hắn thử nghiệm bắt lấy cái tay này thủ đoạn, nhưng giãy dụa không ra.

"Các ngươi là ai?"

Đây là câu đầu tiên.

"Thả ta ra!"

Đây là câu thứ hai.

"Không phải ta liền muốn. ."

Câu thứ ba không có nói ra, trên bụng liền bị đánh một cái, hắn không nói.

Người tới lúc này buông lỏng ra đầu của hắn, hắn cũng mới ở thời điểm này cảm giác được, đầu của mình bị bóp đau nhức.

Từng cái đầu cao lớn tráng hán đứng ở trước mặt hắn, đằng sau còn có một cái thoạt nhìn cùng hai đồ đần đồng dạng gia hỏa, không ngừng né đầu phát.

"Ta muốn Hammer hồ sơ."

Thằng xui xẻo tại hai người trên mặt nhanh chóng nhìn lướt qua, trên bến tàu có quá nhiều người, hắn không biết nơi này hai người là ai, cũng không rõ ràng Hammer là ai, "Ta không biết trong miệng ngươi Hammer là ai."

Tráng hán từ bên hông rút ra môt cây chủy thủ, run một tiếng cắm vào trên mặt bàn.

Nhìn xem còn tại chấn động chủy thủ, thằng xui xẻo nuốt nước miếng một cái, "Ta giống như có chút ấn tượng. ."

Mọi việc như thế sự tình phát sinh ở bến tàu các nơi, có hai tên công nhân bến tàu ngồi tại bên bờ trên bậc thang, thoát giày, đem chân thả ở trong nước biển, thổi trâu.

Đột nhiên có người quấy rầy bọn hắn, hỏi thăm bọn họ có biết hay không một cái tên là Hammer người, cùng người này hiện tại ở đâu.

Có người ở nhà bên trong đang dùng cơm, giá rẻ nhất nát thịt bò cùng khoai tây, đột nhiên có người dùng lực gõ cửa, hỏi thăm hắn có biết hay không Hammer ở đâu. . . Bến tàu công nhân nhiều như vậy, không phải mỗi người đều biết Hammer, càng không phải là mỗi người đều biết hắn ở đâu. Nhưng, tổng có người biết.

Mọi người đang ở bệnh viện cổng cùng Lance báo cáo trước mắt lấy được manh mối, đột nhiên Ennio chạy tới, "Có người nói trông thấy hắn cùng đồng nghiệp của hắn đi Hồng Cảng quán bar."

Lance cùng Alan bàn giao vài câu, sau đó lên xe, biết vị trí người ngồi tại Lance chỗ ngồi kế bên tài xế, vì hắn chỉ đường. Bốn chiếc xe mang theo mười chín người, trên đường một đường nhanh như điện chớp, bảy tám phút về sau, xe đứng tại Hồng Cảng quán bar bên ngoài.

Hồng Cảng quán bar là số một bến tàu phụ cận tương đối nổi tiếng quán bar thứ nhất, có rất dài lịch sử, nhưng về sau bởi vì càng nhiều quán bar xuất hiện tại cảng khu, sức cạnh tranh bên trên không đủ, từ từ rơi vào hạ phong.

Tuy nói không phải lửa nóng nhất quán bar, nhưng cũng tuyệt đối không phải vắng vẻ nhất.

Bốn chiếc xe đứng tại quán bar ngoài cửa, quán bar môn trên đầu không ngừng vểnh lên động màu hồng đèn nê ông chân, có hai cái bóng đèn không ngừng lấp lóe, cho người ta một loại cũ nát cảm giác.

Đứng tại cổng hai cái đang tại hút thuốc tráng hán nhìn thấy bốn chiếc xe đều dừng lại, theo bản năng quay người nhìn về phía bọn hắn. Lance cái thứ nhất xuống xe, nhìn một chút chung quanh, hướng phía cửa quán bar đi đến, những người khác theo sát phía sau.

Tráng hán nhìn xem những người này đi tới có chút tê cả da đầu, nhưng xem ở lão bản mỗi tháng sẽ đủ tóc trán cho hắn tiền lương phân thượng, tiến về phía trước một bước, nâng lên tay chặn Lance con đường, "Thật có lỗi, chúng ta bây giờ không tiếp đãi khách nhân."

"Ta muốn tìm cá nhân, nghe nói hắn tại các ngươi cái này."

Bảo an nhìn xem Lance, trên dưới đánh giá hắn một phiên, "Cái này không có quan hệ gì với ta."

Lance nhẫn nại tính tình, "Ta có cái bằng hữu bị đánh, đánh hắn người tại các ngươi cái này."

Bảo an vẫn như cũ là dáng vẻ đó, thậm chí còn hơi không kiên nhẫn, "Ta nói, cái này không có quan hệ gì với ta. . ." Một giây sau, một khẩu súng liền chống đỡ đầu của hắn, để hắn hơi ngoẹo đầu, sau đó giơ lên hai tay.

Một cái khác bảo an vừa mới chuẩn bị nắm tay cắm vào trong ngực, lại có hai cây thương nhắm ngay hắn, hắn chỉ có thể từ từ nắm tay rút ra, sau đó giơ lên.

Highram đem thương của bọn hắn đều đem ra, giao cho người phía sau.

Đứng tại Lance trước mặt bảo an tựa hồ còn có chút kiệt ngạo, hắn nhìn xem Lance, giống như là muốn đem bộ dáng của hắn khắc vào trong đầu, đồng thời cho thấy thân phận của mình, "Chúng ta là Hồng Cẩu bang người."

Lance đem bảo an giơ lên trong tay kẹp lấy thuốc lá lấy xuống, sau đó đem tàn thuốc nhắm ngay bảo an gương mặt, đè xuống, "Cho nên?"

Tráng hán bắp thịt trên mặt một mực tại nhảy lên, ngũ quan đều trở nên tươi sống lên, các loại tàn thuốc không còn phát ra tư tư thanh âm lúc, hắn hỏi, "Có thể biết tên của ngươi không, tiên sinh?"

Lance

Lance nhìn thoáng qua tàn thuốc, thuốc lá đầu vứt trên mặt đất, "Hiện tại ta có thể vào tìm người sao?"

Bảo an đón ánh mắt của hắn, "Chúng ta bây giờ đã không buôn bán, Lance tiên sinh, cấm rượu lệnh, ngươi biết."

"Vậy liền mang ta đi các ngươi đang tại buôn bán địa phương."

Lance nhìn về phía một cái khác bảo an, "Hiện tại các ngươi có hai người, nhưng ta chỉ cần một người dẫn đường."

Hai bảo vệ sắc mặt đều phát sinh một chút biến hóa, bọn hắn đều tại quan sát Lance, có lẽ là bọn hắn ý thức được đây không phải nói đùa về sau, trước hết nhất người nói chuyện, làm ra thỏa hiệp.

"Ta hiểu được, cùng ta đến."

Lance lưu lại hai người tại cái này chằm chằm vào, "Nhìn xem hắn, nếu như hắn loạn động, trực tiếp đánh chết hắn."

Dẫn đường bảo an cho đồng bạn một cái bất đắc dĩ ánh mắt, sau đó mang theo bọn hắn vòng qua đường phố chính, từ ven đường trong ngõ nhỏ đi vào.

Hiện tại cơ hồ tuyệt đại đa số dưới mặt đất quán bar, đều ẩn tàng ở phòng hầm bên trong, bởi vì nơi này bí mật hơn, người bình thường sẽ không tới công trình kiến trúc mặt sau đến, trừ phi bọn hắn muốn đi tiểu.

Nhưng cho dù là đi tiểu, bọn hắn cũng sẽ không chạy đến tầng hầm cổng, nhìn một chút, ngửi một chút.

"Hi vọng các ngươi không nên gây chuyện, Lance tiên sinh, Hồng Cẩu bang cũng không dễ trêu."

Bảo an nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng nói ra câu này.

Trên mặt khói sẹo bắt đầu đau lên, ngày mai có thể muốn nổi bóng, trong lòng của hắn có chút hận ý, nhưng cũng rất sợ.

Lance vẫn là như thế bình tĩnh, "Ta chỉ là muốn tìm người, nếu như các ngươi không làm sự việc dư thừa, ta cam đoan hôm nay sẽ không có bất luận cái gì hỏng bét sự tình phát sinh."

"Nhưng nếu như ngươi, cùng những bằng hữu kia của ngươi, không muốn để cho chúng ta vui sướng vượt qua hôm nay, ta cam đoan ngày mai người nhà của các ngươi liền sẽ vì các ngươi thút thít."

Bảo an không có cách, đi đến tầng hầm cạnh cửa, gõ cửa một cái.

Cổng quan sát rãnh bị kéo ra, thấy được tráng hán cùng hắn người đứng phía sau, lại lần nữa soạt một tiếng khép lại, ngay sau đó cửa mở. Một cỗ quán bar bịt kín hoàn cảnh cỗ này vị lập tức liền chui ra!

Rượu cồn, mùi mồ hôi bẩn, mùi tanh, các loại cổ quái hương vị xen lẫn trong cùng một chỗ, khó ngửi đến muốn mạng. Lance nhìn xem đen sì lối vào, vừa cười vừa nói, "Ta giống như cùng tầng hầm rất hữu duyên!"

Ngoại trừ số ít người bên ngoài, không có ai biết đây là ý gì, nhưng trong môn phái phụ trách canh cổng người đã nhìn ra không đúng, hắn trừng mắt liếc bảo an, "Các ngươi muốn làm gì?"

Hiển nhiên hắn càng thông minh chút, đại đa số phụ trách người giữ cửa đều sẽ thông minh một điểm, bọn hắn muốn phân biệt gõ cửa chính là cảnh sát, thám viên, đặc công, vẫn là tới làm giao dịch người.

"Ta muốn tìm cá nhân, gọi Hammer, có người trông thấy hắn tại các ngươi cái này."

Người giữ cửa nhìn một chút Lance cùng hắn người đứng phía sau, "Các ngươi có thể đi đem hắn mang ra, nhưng không cần tại quán bar bên trong động thủ."

Lance lộ ra tiếu dung, "Nhìn, trên một điểm này, chúng ta không có khác nhau!"

Hắn ra hiệu Ethan lưu cùng Highram lưu lại, nhìn xem hai người này, những người khác cùng hắn cùng một chỗ tiến nhập trong quán rượu. Xuyên qua tối om nông thôn cầu thang, một cái ồn ào náo động hoàn cảnh liền ra hiện ở trước mặt bọn họ.

Một cái nữ hài tại trên võ đài điên cuồng vặn vẹo cái mông, chung quanh đều là bưng chén rượu tửu quỷ nhóm, bọn hắn hưng phấn gào to, có ít người còn biết cầm trong tay tiền xu đều đến trên võ đài.

Toàn bộ quán bar không có chỗ ngồi, tất cả đều là loại kia ống thép đài —— một cây ống thép kết nối lấy nóc phòng cùng mặt đất, ở giữa có một vòng bình đài, đường kính chỉ có ba mươi đến bốn mươi centimet, chỉ có thể để cho người ta nâng cốc chén đặt ở phía trên.

Tất cả mọi người đứng đấy, nhưng cho dù cái này hoàn cảnh hỏng bét đến muốn mạng, nhưng nơi này vẫn là rất náo nhiệt!

Mọi người đối cứng tiến đến một đám người cũng không quan tâm, bọn hắn đều tại cùng người bên cạnh nói chuyện phiếm, Lance đẩy ra bên quầy bar, xuất ra hai khối tiền thả ở trên quầy bar, "Ai là Hammer?".