Chương 106: Lance tiên sinh xin tất cả mọi người uống một chén

Chương 106: Lance tiên sinh xin tất cả mọi người uống một chén

Nếu như muốn cho quán bar bên trong người thông minh làm một cái bài danh, như vậy thứ nhất khẳng định là tửu bảo.

Tửu bảo hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, mặc áo sơ mi trắng hắc mã kẹp, hắn liếc qua trên bàn hai khối tiền, lại quan sát một chút Lance, tại Lance nhìn soi mói đem hai khối tiền cầm lên, cất vào trong túi sách của mình.

Hắn hướng phía sân khấu nhìn sang, "Cái kia mặc màu lam quần jean, cõng một đỉnh màu xanh sẫm nón cao bồi gia hỏa liền là Hammer."

Tửu bảo quay đầu nhìn xem Lance, "Đừng ở quán bar bên trong nháo sự."

Lance khẽ vuốt cằm, hắn đi tới sân khấu bên cạnh.

Hammer hôm nay tính tình có chút không tốt lắm, đây là hắn chén thứ hai.

Hắn đem những cái kia phi pháp di dân báo cáo đến công hội về sau, công hội những người kia đối với hắn báo cáo hờ hững, hắn rất tức giận, công việc hàng ngày cũng làm cho hắn tinh bì lực tẫn, vẫn còn không kiếm được tiền gì, hắn cho rằng đây đều là những cái kia phi pháp di dân cùng di dân làm hại.

Phản di dân hoạt động mặc dù kéo dài thời gian không dài, thế nhưng là cho rất đa số mình thất bại tìm không thấy lý do người Liên Bang, tìm được một cái chỗ tháo nước.

Bọn hắn cho rằng bọn họ thất bại, đều là di dân làm hại.

Nhưng trên thực tế coi như không có di dân, bọn hắn vẫn như cũ sẽ không thu hoạch được thành công, nhưng hiện tại bọn hắn có thể yên tâm thoải mái thuyết phục mình, cũng tìm được một cái cộng đồng cừu hận mục tiêu.

Uống xong chén thứ nhất lúc hắn nên đi, có thể là tại bến tàu cổng đánh tiểu tử kia để tâm tình của hắn có chút không biết biến hóa, hắn lại muốn một chén.

Không có cách, bằng hữu của hắn cũng bồi tiếp hắn muốn một chén.

Bia thêm Whisky, số độ thoạt nhìn không cao, nhưng nước sẽ tiến vào bàng quang, mà rượu cồn thì tiến nhập mạch máu, nó kình khả năng không lớn, nhưng cũng không nhỏ.

Lúc này hai người đã có chút huân nhiên, miệng bên trong mắng lấy thô tục để trên võ đài vũ giả đối mặt bọn hắn.

Vũ giả đối với loại này bạch chơi tình huống sớm đã thành thói quen, chỉ là tiếp tục ra sức vì những cái kia đầu nhập vào tiền lẻ những khách nhân bày ra bản thân tài nghệ.

"Những này nữ son of a bitch quá thế lợi, ngược lại đều là cho người ta nhìn, vì cái gì không cho chúng ta nhìn nhiều một hồi!"

Hammer tiếp tục phát huy sở trường của hắn, bắt đầu phàn nàn, càu nhàu.

Fuck

Hắn lại rót một miệng lớn, rượu bia ướp lạnh tăng thêm hợp độ cồn để hắn cảm giác cả người đều buông lỏng xuống. Hắn lau miệng bên trên bọt, đột nhiên cười lên ha hả, cười đến không hiểu thấu.

Ngay lúc này, mấy cái người đi tới phía sau hắn, bên trong một cái người thậm chí từ hắn bên trái ôm bờ vai của hắn, "Hammer?"

Hammer quay đầu nhìn một chút người bên cạnh, đều là một chút người trẻ tuổi, hắn không biết.

Hắn cơ hồ bản năng, hoặc là theo bản năng, giơ lên bên trái cánh tay cũng quay người, khiến cho đối phương ôm hắn cánh tay tay không thể không dịch chuyển khỏi, "Con mẹ nó ngươi ai vậy?"

Đồng nghiệp của hắn cũng đứng lên, hai người đều là tại bến tàu thân thể lực sống gia hỏa, thân thể rất cường tráng, cũng có một chút cảm giác áp bách.

Bị hắn đẩy ra Derisi (Highram bằng hữu) có chút không nhịn được mặt, "Chúng ta có chút việc muốn cùng ngươi tâm sự, cùng chúng ta đi ra ngoài một chuyến."

Hammer nháy nháy mắt, trực tiếp tại bộ ngực hắn đẩy một cái, "Ngươi nói ra đến liền ra. . ."

Đứng ở bên cạnh Lance nắm lấy hắn đặt ở trên bàn đại bia chén, đối đầu của hắn đột nhiên quăng đi lên! Trên trán nứt mở lỗ hổng máu tươi chảy xuôi trong nháy mắt liền nhuộm đỏ hắn nửa gương mặt.

Miểng thủy tinh, cùng còn lại một nửa bia toàn hóa thành bọt bay về phía bốn phương tám hướng, vũ giả vội vàng lui lại, nhưng không có thét lên. Hammer đầu bị trọng thương lập tức liền đã mất đi cân bằng, vịn cái bàn nhưng vẫn là ngã trên mặt đất.

Đồng nghiệp của hắn muốn hỗ trợ, nhưng bị một khẩu súng chống đỡ cái đầu, chỉ có thể lui lại đứng ở một bên.

Derisi cùng mấy người khác lập tức nâng lên giày da liền hướng phía đầu của hắn đạp cho đi, rượu cồn cùng nhận đến trọng kích đầu để Hammer căn bản không biện pháp đứng lên.

Hắn thử qua, nhưng leo đến một nửa lại nằng nặng té lăn trên đất, ngược lại sẽ bởi vậy trên đầu, trên mặt, bị nhiều đạp mấy cước.

Tửu quỷ chuyện đánh nhau tại bến cảng quán bar thường xuyên nhìn thấy, những công nhân này không có nhận qua cái gì giáo dục cao đẳng, uống nhiều quá khả năng cũng bởi vì một hai câu nguyên nhân, liền có thể đánh nhau.

Người chung quanh không cảm thấy hoảng sợ, ngược lại cảm thấy hưng phấn lên, còn có người hô to "Đánh chết hắn" . Đều là một đám xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người!

Tửu bảo để cho người ta hỗ trợ hãy chờ xem đài, chủ động đi tới, đứng tại Lance bên người, "Ngươi đã nói không nháo sự tình."

Hắn biểu lộ rất khó coi.

Lance liếc mắt nhìn hắn, sau đó vịn người bên cạnh bả vai, lập tức liền nhảy đến trên võ đài, "Ta xin tất cả mọi người uống một chén "

Những cái kia còn tại xem náo nhiệt, hoặc là dự định rời đi, đều mặt lộ kinh hỉ nhìn về phía Lance, bọn hắn đều nhao nhao giơ lên chén rượu trong tay, huýt sáo hoặc là lớn tiếng gọi tốt, giơ cao lên huy động cánh tay hiện ra bọn hắn lúc này nhiệt tình.

Lance từ trên bàn nhảy xuống, xuất ra một thanh tiền, không có số, nhưng ít nhất có bảy tám chục khối, nhét vào trong túi tiền của hắn, "Nếu như không đủ, ngày mai ta sẽ cho người tới cho ngươi bổ sung, nếu như đủ rồi, còn lại ta mời ngươi cùng các đồng nghiệp của ngươi uống một chén."

Tửu bảo cũng sửng sốt một chút, rất có thâm ý nhìn thoáng qua Lance, "Mau chóng đem hắn làm đi ra."

Sau đó liền trở lại quầy bar, bên kia đã có một đám người bắt đầu chờ lấy lĩnh rượu.

Về phần Hammer?

Ai mẹ hắn quan tâm, đánh chết hắn chó nương dưỡng cho phải đây!

Mấy người níu lấy Hammer tóc đem hắn máu me đầy mặt hắn từ trong tầng hầm ngầm kéo đi ra, chỉ là không đến mười phút thời gian, mỗi người đều cảm giác được mình toàn thân là mồ hôi.

Đồng nghiệp của hắn cũng bị mang ra ngoài, Lance liếc mắt nhìn hắn, đếm ra năm tấm hai khối tiền tiền mặt, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy, nhét vào trong túi tiền của hắn, "Về đi tắm, hảo hảo ngủ một giấc, không có cái gì phát sinh."

"Ngươi chưa thấy qua Hammer, cũng không biết xảy ra chuyện gì."

"Ta có thể tìm tới hắn, liền có thể tìm tới ngươi, đúng không?"

Dù sao chỉ là phổ thông công nhân, dù là hắn rất biết đánh nhau, tại đụng phải loại này rõ ràng không phải bọn hắn loại người này quần thể lúc, cũng chỉ có thể nhượng bộ.

Với lại, cái này còn có mười đồng tiền.

"Ta. . Ách, quan hệ với hắn kỳ thật cũng không có tốt như vậy."

Hắn có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng là sự thật. Lance vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đừng làm chuyện ngu xuẩn, đi thôi."

Người kia đi mấy bước liền quay đầu nhìn một chút, đi mấy bước liền quay đầu nhìn một chút, đi đến cửa ngõ thời điểm, co cẳng liền chạy! Bảo an cùng người giữ cửa nhìn xem bị bứt tóc đẩy ra ngoài Hammer, chỉ là nhìn, đã cảm thấy đau!

Lúc này mọi người đế giày phần lớn đều là khảm nạm đinh sắt, chủ yếu là vì bảo hộ giày da đế giày. Nghe tới giống như rất nực cười, nhưng đây chính là sự thật.

Đại đa số người mua giày da về sau chuyện thứ nhất, liền muốn đi cho gót giày khảm nạm đinh sắt, mục đích là vì giảm bớt giày da mài mòn bởi vì hiện tại đám người cũng không phải là giàu có như vậy, có thể không có việc gì liền mua một đôi giày, vì để cho một đôi giày ăn mặc càng lâu, bọn hắn sẽ đánh đinh giày.

Đương nhiên cái này cũng có thể làm cho bọn hắn đi đường thời điểm phát ra thanh âm thanh thúy, có người ưa thích loại thanh âm này, với lại loại tình huống này phát thêm sinh ở tầng dưới cùng tầng dưới chót ở giữa.

Lance bên này tiểu đồng bọn đều là xã hội tầng dưới chót, bọn hắn cầm tới mới giày da chuyện thứ nhất, liền là đánh đinh giày.

Có thể nghĩ, mặc dù đinh giày trên cơ bản đều là mặt phẳng mang theo lồi lõm, nhưng đá vào người trên mặt, vẫn như cũ sẽ rất đáng sợ! Hammer trên mặt, trên đầu, đều là vết thương, tựa như là cái huyết hồ lô đồng dạng.

Lance để cho người ta đi lái xe tới đây, đồng thời hắn đem tịch thu được hai khẩu súng lấy ra, tháo bỏ xuống băng đạn, sau đó trả lại cho trên mặt bị chọc lấy một cái bóng bảo an.

"Chúng ta có thể là người xa lạ, có thể là bằng hữu, cũng có thể là địch nhân, như thế nào làm, quyền quyết định tại ngươi."

"Nhớ kỹ tên của ta, Lance."

Hắn vỗ vỗ người giữ cửa ngực, biểu thị đối với hắn tỉnh táo cảm tạ, sau đó tại xe tới về sau, đem Hammer ném lên xe, rời đi người giữ cửa nhìn xem bảo an, "Lance?"

Bảo an cũng có chút đau đầu, mặc dù Lance cầm đi băng đạn, nhưng băng đạn không đáng tiền, thay lời khác tới nói trên thực tế bọn hắn không có cái gì tổn thất.

"Ta đi xuống xem một chút."

Bảo an đi tới quán bar bên trong, nơi này chưa từng xuất hiện loại kia mọi người thất kinh biểu lộ, ngược lại so bình thường còn muốn náo nhiệt một điểm. Hắn đẩy ra tửu bảo bên người, nhìn xem hắn cùng hai cái học đồ loay hoay toàn thân là mồ hôi, có chút không hiểu thấu, "Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Hắn xin tất cả mọi người uống một chén, bao quát chúng ta."

Tửu bảo chắc chắn sẽ không cho tất cả mọi người một chén Whisky, vẫn như cũ là bốn mươi điểm "Tạc đạn" một ly lớn bia, tăng thêm một ounce thấp kém Whisky.

Cộng lại đều dùng không xong năm mươi đồng tiền, còn lại, tự nhiên chính là tửu bảo của bọn họ xuất ra một bình nhãn đồng Nabo Whisky, tại đê đoan quán bar bên trong, cái này đã coi như là cấp trung rượu. Hắn đổ một ly lớn, đưa cho bảo an.

Bảo an gãi đầu một cái, chuyện này thật không tốt làm.

Coi như hắn đi cùng phía trên bang phái cán bộ nói, quán bar không có tổn thất, ngược lại kiếm một món hời, quán bar lão bản khẳng định cũng không có ý kiến gì, tới chơi người cũng không có ý kiến gì.

Cả sự kiện bên trong duy nhất thụ thương liền là mặt của hắn, nhưng vì trên mặt một cái không nhất định sẽ lưu sẹo vết thương nhỏ, đi phát động bang phái chiến tranh?

Có lẽ đại lão bản sẽ đem hắn ném vào trong đống rác, bang phái chiến tranh cũng là muốn tiêu tiền. Chuyện này đến cùng làm sao làm?

Hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ!

Một bên khác, ngồi trên xe bị ban đêm mang theo hàn ý gió thổi qua, rượu tỉnh lại Hammer đã bắt đầu sợ hãi, hắn ôm đầu rên rỉ nói, "Các ngươi tìm nhầm người."

Không có ai phản ứng hắn, hắn vội vàng sửa lời nói, "Nếu như ta làm sai, ta xin lỗi, ta hi vọng các ngươi có thể tha thứ ta, có đôi khi ta làm việc không thông qua đầu óc. ."

Ngồi ở bên cạnh hắn Ethan giơ quả đấm lên liền là một trận chùy, lái xe theo ở phía sau Lance nhìn xem trước mặt xe khẽ vấp khẽ vấp, liền biết chắc là Ethan tại đánh hắn.

Xe cuối cùng đứng tại bệnh viện trong ngõ hẻm bên cạnh, Lance đi phòng bệnh, Alan cùng mặt khác một người trẻ tuổi canh giữ ở cổng nói chuyện phiếm.

Bọn hắn nhìn thấy Lance tới thời điểm lập tức đứng lên, cũng nói rõ đơn giản một chút tình huống.

Lance cầm bốn bao thuốc cùng hai mươi đồng tiền cho bọn hắn, "Ban đêm vất vả một cái."

Nói xong vào phòng. Erwin đã tỉnh lại, hắn biểu lộ khó coi.

"Người đã tìm được, là giữ lại cho ngươi tự mình giải quyết, vẫn là ta đến?"

Erwin nghe được cái này bỗng nhiên lúc tinh thần nhất chấn, "Ta muốn mình đến!"

Lance đi tới cửa một bên, đối Alan nói ra, "Đi làm một khung xe lăn đến."

Rất nhanh, Lance đẩy Erwin đi ra phía ngoài, khi đã thành thành thật thật Hammer trông thấy Erwin thời điểm, liền biết vấn đề ở chỗ nào!.