Chương 107: Điều tra cùng chế áo nhà máy quản lý

Chương 107: Điều tra cùng chế áo nhà máy quản lý

Hammer lại bị nện cho một trận, Ethan chùy, sau đó một nhóm người trở về công ty. Tại trong ga-ra, Morris cùng Lawn đem chống nước tiệm vải đầy mặt đất.

Sau đó Hammer mới bị dẫn vào, hắn lúc này rất uể oải.

Đầu tao ngộ liên tục trọng thương, không ngừng bị ẩu đả, ý thức của hắn đều có điểm mơ hồ. Nhưng ở Erwin tiến đến một khắc này, hắn đột nhiên tinh thần một điểm.

Adrenalin kịch liệt bài tiết để hắn cho tới bây giờ đều không có giống giờ khắc này như vậy "Thanh tỉnh" qua, hắn nhìn xem Erwin té quỵ dưới đất, "Đều là lỗi của ta, ta. . Thỉnh cầu ngài tha thứ, tiên sinh."

Erwin nhấc lên y phục của mình, mình mở ra băng gạc, một đầu ước chừng mười lăm centimet vết thương xuất hiện tại mọi người trước mặt, còn có hai bên đen sì đầu sợi.

Hắn ruột thay đổi, nếu như ruột thay đổi không đem thay đổi giải quyết, liền sẽ xuất phát dẫn đến ruột nhồi máu cùng hoại tử, cuối cùng nguy hiểm cho sinh mệnh.

Với lại quá trình này kỳ thật không cần cần bao nhiêu thời gian, đặc biệt là loại này ngoại lực đưa tới, sưng, vỡ tan, chảy máu, sau đó cơn sốc tử vong.

Cho nên bác sĩ nhất định phải đem hắn ruột móc ra, vuốt chỉnh tề, sau đó nhét về đi, cái này cần càng lớn vết cắt.

Tại thực tế giải phẫu bên trong, cái này vết cắt chung quanh sẽ có rất nhiều móc ôm lấy biên giới, sau đó dùng lực hướng bốn phía dẫn dắt, bảo đảm nó mở ra cửa sổ cũng đủ lớn.

Cái này rất chịu tội, đến bây giờ, bụng của hắn còn tại đau, ruột cũng tại đau.

"Bác sĩ nói cho ta biết, vận khí ta không tệ, kém một chút sẽ chết mất."

Hắn buông xuống quần áo, nhìn xem Hammer, người chung quanh đều nhìn hắn.

"Ta không có chết cũng không phải là bởi vì ngươi hạ thủ lưu tình, mà là ta mệnh đầy đủ cứng rắn, các ngươi thượng đế không nguyện ý để cho ta tiến vào các ngươi Thiên quốc bên trong, cho nên hắn để cho ta lăn trở về."

"Hiện tại, ta muốn đối ngươi làm chuyện giống vậy, nếu như ngươi có thể còn sống sót, chuyện này dừng ở đây."

"Nếu như ngươi không sống nổi, cũng đừng trách ta."

Lance đem súng ngắn chốt an toàn đóng lại, lên nòng, giao cho hắn.

Hammer đột nhiên đứng lên hướng phía Erwin tiến lên, nguyên bản Erwin còn muốn nói chút gì, nhưng đã không còn kịp rồi.

Hắn trực tiếp bóp lấy cò súng, tạch tạch tạch tiếng súng bị phong tỏa tại nhỏ hẹp trong ga-ra, cuối cùng hắn ngã xuống cách Erwin không đến hai mét địa phương.

Cổ của hắn trúng một thương, trên thân bên trong bốn súng, nhìn xem hắn phía sau trên vách tường ba cái lỗ thương, Lance đem vũ khí thu hồi lại, "Chờ ngươi thương lành, các ngươi đều cho ta luyện súng đi!"

Máu tươi rất nhanh từ miệng vết thương của hắn bên trong chảy xuôi đi ra, còn tốt mặt đất phủ lên chống nước bố, không có thẩm thấu tới trên mặt đất đi.

Mọi người vẫn là thanh lý hiện trường, đem trên vách tường kẹt tại gạch đá bên trong đầu đạn móc đi ra, sau đó đem vết đạn nện thành một cái hố nhỏ, quay đầu biết dùng xi măng lấp lại.

Bọn hắn kéo lấy chống nước bố cùng Hammer thi thể đi vào sân nhỏ hệ thống thoát nước bên cạnh, sau đó nhấc cao nhất đầu, để huyết thủy chảy đến trong cống thoát nước.

Thùng dầu đã chuẩn bị kỹ càng nhiều lúc, dựa theo trước đó phương pháp, Ethan đem hắn ném đi đi vào, sau đó lắp xi măng. Ngày mai sẽ không có cái gì đặc biệt cáo biệt nghi thức, Lance để Mero đi đem nó ném vào Thiên Sứ hồ bên trong.

Cơ hồ tất cả mọi người, mặc kệ là tốt, xấu, đều tại Thiên Sứ hồ bên kia xử lý thi thể.

Rõ rệt mỗi người đều biết Thiên Sứ hồ bên hồ có mấy nơi phía dưới tất cả đều là loại này thùng xăng, nhưng FBI cũng tốt, bản địa cục cảnh sát cũng tốt, châu cảnh cũng tốt  bất luận cái gì cơ quan chấp pháp, đều không có muốn đi điều tra suy nghĩ, không chút suy nghĩ qua!

Thậm chí có đôi khi bọn hắn còn biết giúp đỡ giấu diếm nơi đó phát sinh một ít chuyện! Liên Bang xã hội quy tắc liền là như thế thú vị, cũng làm cho người xem không hiểu.

Một lần nữa trở lại trong bệnh viện nằm xuống Erwin rõ ràng cảm giác được thoải mái hơn, mặc dù vẫn là rất đau.

"Bọn hắn nói ngươi không cho ta sử dụng thuốc giảm đau."

Nằm tại trên giường bệnh Erwin lại cảm thấy một trận nhảy đau.

Lance gật đầu một cái, điểm một điếu thuốc cho hắn, "Hiện tại thuốc giảm đau có tính ỷ lại, một khi ngươi sử dụng, về sau cả một đời đều muốn tiếp tục sử dụng, với lại ngươi rất lớn xác suất không sống tới bốn mươi tuổi."

Erwin nghe đến mấy cái này khó có thể tin, "Đây là độc dược vẫn là thuốc giảm đau, bọn hắn tại sao muốn làm như vậy?"

Lance nhún vai, "Bởi vì nó có thể mang đến lợi nhuận."

"Ta biết ngươi bây giờ vết thương rất đau, nhưng ngươi phải học được nhẫn nại, tại xuất hiện an toàn thuốc giảm đau trước đó, ngươi, ta, bao quát những người khác, tốt nhất đều đừng sử dụng thuốc giảm đau."

Lúc này y học nhà còn chưa ý thức được, hoặc là đã ý thức được dược vật tính ỷ lại.

Nhưng lấy chữa bệnh tập đoàn cầm đầu chữa bệnh tư bản cũng rất vui lòng nhìn thấy loại tình huống này phát sinh, nếu như thuốc giảm đau chỉ có tại giảm đau thời điểm có thể tiêu thụ ra đi, như vậy kỳ thật tuyệt đại đa số người cả một đời đều dùng không đến mấy lần thuốc giảm đau.

Nhưng nếu như nó có tính ỷ lại, cái này mang ý nghĩa rất nhiều người chỉ cần dùng một lần, liền muốn dùng cả một đời. Trong này sinh ra lợi nhuận đủ để cho Liên Bang cùng trên thế giới bất luận cái gì chữa bệnh tư bản mừng rỡ như điên!

Bọn hắn có phiến tề, thuốc đạn, cùng thuốc tiêm, chính là vì dễ dàng hơn mọi người tùy thời tùy chỗ căn cứ sở thích của mình sử dụng nghe được Lance rất trịnh trọng nói như vậy, Erwin liền từ bỏ hướng bệnh viện yêu cầu thuốc giảm đau ý nghĩ.

Cũng may đau đớn cũng là có thích ứng tính, khi hắn bắt đầu có thể chịu được, liền sẽ cảm giác được đau đớn càng ngày càng nhẹ.

Sáng ngày thứ hai, Hammer người nhà liền báo cảnh sát, có người tại đi bắt đầu làm việc thời điểm thấy được bến tàu nhiều hai chiếc xe cảnh sát, đem tin tức này nói cho Lance.

Kỳ thật cảnh sát thật muốn tra, nhất định có thể điều tra ra, hiện tại gióng trống khua chiêng chỉnh ra những này động tĩnh, một mặt là muốn cho báo động người một cái công đạo, một mặt khác, thì là cho thi hại người cung cấp một cái tính giờ.

Lance cho Braden cảnh quan gọi một cú điện thoại, "Bến cảng bên này cảnh vụ là cái nào phân cục, người nào chịu trách nhiệm?"

Braden cảnh quan gần nhất làm Liên Bang thân phận mua bán chính làm được khí thế ngất trời, mặc dù Lance từ vừa mới bắt đầu liền biết có thể tìm hắn thu hoạch được Liên Bang thân phận người sẽ không quá nhiều.

Nhưng coi như không nhiều, cũng là có người.

Đến bây giờ hai tháng bên trong, hắn thông qua giúp người nhận tổ quy tông, đã kiếm lời tiếp cận năm ngàn khối!

Ngoại trừ sớm nhất hai khoản giao dịch, hiện tại hắn đối ngoại ra giá đều là sáu trăm đồng tiền trở lên, hắn lưu lại hai trăm khối, còn lại đều là tiếp thu người bên kia.

Hắn cùng những cái kia tiếp nhận người cũng thỏa đàm, các loại qua một đoạn thời gian, hắn sẽ nghĩ biện pháp đem những người này quan hệ từ trên người bọn họ dời đi, dạng này bọn hắn liền lại có thể tiếp tục kiếm tiền.

Đối với rất nhiều nghèo khó gia đình tới nói, mặc dù dùng đã mất tích hài tử kiếm tiền xác thực sẽ để cho trong lòng bọn họ không thư thái như vậy, nhưng so với nghèo khó, đã mất tích hài tử nếu như có thể vì bọn họ mang đến một số lớn thu nhập, bọn hắn vẫn cảm thấy rất an ủi.

Lance vì hắn cung cấp dạng này một cái sinh ý, Braden cảnh quan vẫn là vô cùng cảm kích hắn, cho nên rất nhanh liền cho hắn đáp án.

"Toàn bộ bến cảng đều thuộc về bến cảng phân cục quản lý, bọn hắn phân cục trưởng sắp về hưu, không thế nào chủ trì công tác, hiện tại là một tên mới cục trưởng trợ lý đang chủ trì công tác."

"Tên của hắn ngươi khả năng nghe nói qua, gọi John, hắn còn có một cái tên hiệu, gọi là kền kền."

"Nếu như ngươi cần hắn vì ngươi làm chút gì, ngươi duy nhất cần phải làm là chuẩn bị kỹ càng có thể đánh động tiền của hắn!"

"Mặt khác ngươi đi tìm hắn thời điểm, có thể nói là ta giới thiệu, nhưng ngươi không cần trông cậy vào hắn có thể cho ta bề mặt không thu, hoặc là ít thu ngươi tiền, chỉ là để ngươi có cái lấy cớ tiếp cận hắn."

Lance đem những vật này ghi ở trong lòng, "Cám ơn, lần sau ta mời khách."

"Chờ ngươi tin tức tốt!"

Cúp điện thoại về sau Lance thổi một tiếng huýt sáo, nhưng ngay sau đó chuông điện thoại liền lại vang lên, nhận về sau, là Vaughan đánh tới.

"Hammer mất tích, có người nói cùng ngươi có quan hệ, bọn hắn thấy được đêm qua rất nhiều phi pháp di dân đang tìm Hammer."

Vaughan ngữ khí cũng không như trong tưởng tượng như vậy phẫn nộ hoặc là lo lắng, càng giống là đang trách cứ hắn làm sao không cẩn thận như vậy đồng dạng, loại cảm giác này rất kỳ quái.

Lance giải thích một chút, "Hắn đánh bằng hữu của ta, làm giải phẫu, một số tiền lớn, ta muốn tìm đến hắn đem tiền thuốc men muốn trở về, nhưng vẫn luôn không có tìm được."

"Ta có thể cam đoan, cái này cùng ta không có quan hệ."

Vaughan nghe xong suy tư một hồi, "Ngươi tốt nhất có thể mau chóng giải quyết vấn đề này, không phải bản địa công người cùng các ngươi ở giữa lại phải lên mâu thuẫn."

"Mặt khác, Debbie nữ sĩ gọi điện thoại cho ta, ngươi máy móc đã tiến nhập ngươi nhà máy bên trong, thuần thục công cũng đều cho ngươi tìm xong, ngươi bây giờ cần một tên nghề nghiệp quản lý, sau đó liền có thể bắt đầu chiêu công cùng khai công."

Debbie nữ sĩ động tác rất cấp tốc, lại hoặc là nói công tác đối với lúc này phàm là cùng chính trị có chút gần người mà nói, đều là phi thường quý giá tài nguyên.

Cho nên nàng có thể nhẹ nhõm đem những vật này hiển hiện, mặc kệ là trở thành tiền tài, hoặc là thế lực, vẫn là cái gì khác. Lance có chút ngoài ý muốn, "Ta lập tức liền an bài. ."

Hắn đang suy nghĩ đến cùng tìm ai đi làm chuyện này thời điểm, đột nhiên Mero gõ cửa một cái, từ bên ngoài thò vào thân thể đến, "May vá cùng con rể hắn mang theo quần áo đến đây."

Lance đột nhiên linh cơ khẽ động, đứng lên, "Ta cái này đi."

Lão thợ may cùng con rể của hắn tăng giờ làm việc đem còn lại quần áo đều toàn bộ làm xong, đương nhiên từ cẩn thận đi lên nói là khẳng định không bằng Lance cái kia hai bộ, nhưng tuyệt đối cũng không kém.

So phổ thông nhỏ may vá vậy khẳng định là tốt nhiều vô cùng, tất cả mọi người tại thay mới quần áo, trên mặt mỗi người đều là tiếu dung.

Lão thợ may cầm vở đứng ở bên cạnh, nếu có ai cảm thấy địa phương nào không thoải mái, hắn có thể ghi chép lại, sau đó trở về đổi một cái.

Đây chính là lợi hại may vá chỗ lợi hại, bọn hắn có thể tùy thời cải biến những y phục này, mà không giống như là những cái kia không có gì xâu bản lãnh may vá, chỉ sẽ nói cho ngươi biết "Ta làm không được" .

Hai người nhìn thấy Lance đi tới, rất nhiệt tình tạm thời để công việc trong tay xuống, cùng Lance lên tiếng chào hỏi.

Dù sao cuộc mua bán này đầy đủ bọn hắn nhét đầy cái bao tử chí ít một cái nhiều tháng thời gian, với lại Lance nói còn muốn giúp đỡ bọn hắn tại trung tâm thành phố mở tiệm.

Lance hỏi lão thợ may con rể nói, "Ta gần nhất mở một nhà chế áo nhà máy, nhưng thiếu hụt một cái quản lý, ngươi đối với phương diện này có kinh nghiệm? "

Hai người đều hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh lão thợ may con rể nhẹ gật đầu, "Ta trước kia tại đế quốc làm qua, nhưng quy mô không phải rất lớn."

Kỳ thật không tính là nhà máy, đây chẳng qua là một cái quy mô lớn một chút nhà xưởng, nhưng cũng có thể nói là cỡ nhỏ nhà máy. Lance lập tức liền phát ra mời, "Muốn đổi một công việc sao?".