Chương 108: Ảnh chụp cùng điều tra

Chương 108: Ảnh chụp cùng điều tra

Một già một trẻ hai người nhìn nhau một lát, lão thợ may nhẹ giọng hỏi, "Lance tiên sinh, ngươi muốn đứa bé này làm cái gì?"

Trên thực tế cái này "Hài tử" so Lance niên kỷ đều lớn hơn, nhưng đối lão thợ may tới nói, hắn liền là hài tử, cũng từ khía cạnh nhìn ra được hắn đối chính mình con rể giữ gìn chi tình.

"Chế áo nhà máy, ta cần một người quản lý, nhưng ta không tin được những người khác."

"Ngươi qua đây giúp ta quản lý nhà này chế áo nhà máy, an bài công tác, chứa đựng, nhập hàng, xuất hàng, mọi chuyện cần thiết, ta mỗi tháng cho ngươi một trăm khối."

Lão thợ may cùng con rể của hắn đều hít vào một ngụm khí lạnh, mỗi tháng một trăm khối trong mắt bọn họ không phải một con số nhỏ, chí ít có thể giải quyết bọn hắn trước mắt khốn cảnh.

Hai người lại đối xem một hồi, thấp giọng trao đổi một lát, lão thợ may mới gật đầu nói ra, "Đây là ngài nhân từ, chúng ta không có lý do gì cự tuyệt."

Lance cùng lão thợ may con rể nắm tay, "Ta còn không có hỏi qua tên của ngươi."

Ryder

"Ryder tiên sinh, ta hi vọng buổi sáng ngày mai tại cái này địa chỉ nhìn thấy ngươi. . ."

Lance viết một cái địa chỉ cho hắn, sau đó cười nói, "Hiện tại, chúng ta trước giải quyết chúng ta quần áo vấn đề."

Mới làm ra quần áo đều vô cùng vừa vặn phục tùng, dù sao cũng là vì quý tộc từng công tác lão thợ may, cho dù là tại đế quốc, đây cũng là có rất ít một loại vinh hạnh đặc biệt.

Mỗi cái tiểu đồng bọn đều đổi lại quần áo mới, loại này thống nhất ăn mặc mang cho bọn hắn một loại trước nay chưa có vinh dự cảm giác cùng lực ngưng tụ! Mero mừng khấp khởi mặc quần áo mới đi tới, "Chúng ta có phải hay không hẳn là đập một tấm hình?"

"Ta cảm thấy đây là một cái phi thường đáng giá kỷ niệm cùng dư vị thời khắc!"

Lance hơi suy nghĩ một chút, sẽ đồng ý xuống dưới.

Morris lái xe đi đem Erwin tiếp trở về, cái này trọng yếu thời khắc, hắn nhất định phải tại cái này.

Trên thực tế giải phẫu sau khôi phục coi như không tệ, chỉ cần không có kịch liệt vận động, đứng một lúc cái gì cũng không có quan hệ gì.

Trên đường liền có chuyên môn quay phim cửa hàng, khi thợ quay phim nhóm đi tới cái này về sau, thấy được những này mặc thoạt nhìn có chút túc sát, nhưng lại đều là trên mặt tiếu dung người trẻ tuổi, mãnh liệt tương phản để hắn ý thức đến, cái này sẽ là một trương kinh điển ảnh chụp!

Mọi người nhét chung một chỗ, Lance đứng tại ở giữa nhất, tại thợ quay phim cân đối dưới, mỗi người đều đứng ở bọn hắn nên đứng địa phương.

"Nhìn nơi này, coi ta giơ tay lên thời điểm, các ngươi đều nói phô mai."

Ethan đối cái này có chút căng cứng quần áo không quá thích ứng, hắn nhẹ giọng hỏi, "Tại sao muốn nói phô mai, lạp xưởng không được sao?"

Erwin quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, "Im miệng, ngươi là thợ quay phim, hay là hắn là?"

Ethan trợn trắng mắt, đối mặt với màn ảnh, khi thợ quay phim giơ tay lên một khắc này, tuổi trẻ trên khuôn mặt đều lộ ra tiếu dung, tia sáng huỳnh quang đèn đột nhiên thiêu đốt quang mang chiếu sáng mỗi người, liền tựa như thời đại quang mang chiếu xạ tại trên người của bọn hắn!

Liên tiếp đập mấy trương, bọn hắn thậm chí còn chuyển đến một cái ghế, để Lance ngồi trên ghế, mà những người khác thì vây quanh cái ghế đứng ở sau lưng hắn.

Lần này bọn hắn không nghiêm túc như vậy đứng thẳng, nhưng ngược lại cho thợ quay phim một loại. . Hắn nói không ra hương vị.

Erwin tựa ở Ethan trên thân, Ethan nhìn qua xa xa bầu trời, Morris nhìn xem màn ảnh, nhưng trong tay cầm một xấp bài poker. Ennio hoàn hảo cái tay kia làm một cái súng ngắn tư thế, đỉnh lấy mình huyệt Thái Dương, hắn cảm thấy dạng này lạnh lùng. . Mỗi người đều thể hiện ra mình phong cách, mà Lance, hắn xuất ra một đầu màu đỏ chiếc khăn tay, run lên, nhét vào túi áo ngực bên trong.

Hắn nghiêng chân, hai tay vịn cái ghế lan can, hơi nghiêng về phía sau tựa ở thành ghế bên trên, mang theo lấy một chút nhìn xuống thậm chí là miệt thị ánh mắt chằm chằm vào màn ảnh.

Đứng tại màn ảnh sau thợ quay phim có một loại da đầu có chút run lên cảm giác, nhưng hắn hay là tại thích hợp nhất thời điểm, ghi chép xuống bức họa này mặt.

Ven đường ngẫu nhiên có người nhìn thấy cái này, đều sẽ có như vậy ngắn ngủi thất thần, lại rất nhanh rời đi, nhưng một màn này, sẽ ở trong trí nhớ của bọn hắn tồn tại thời gian rất dài, không hề đứt đoạn, từng lần một làm sâu sắc.

Lance cùng thợ quay phim nắm tay, sau đó cho hắn năm khối tiền.

"Cám ơn ngươi có thể quất không tới một chuyến, chúng ta thời điểm có thể lấy ảnh chụp?"

"Ý của ta là, ta hy vọng có thể có một ít đại phúc ảnh chụp, không cần loại kia có thể cầm ở trong tay ảnh chụp nhỏ, nó sẽ bị ta treo ở cái nào đó trong phòng, tốt nhất có thể giống cửa sổ lớn như vậy."

Thợ quay phim liên tục gật đầu, "Không có vấn đề, Lance tiên sinh, ta cam đoan đây là ta quay chụp qua tốt nhất ảnh chụp, ta thậm chí cảm thấy phải đem nó gửi qua bưu điện đến Liên Bang thợ quay phim hiệp hội có thể thu hoạch được thưởng lớn cái chủng loại kia!"

Hắn có chút chờ mong, nhưng Lance không có đồng ý, "Nó không phải ai dùng để thu hoạch được vinh dự chứng minh, đúng không?"

Thợ quay phim có chút tiếc nuối, "Đúng vậy, là vấn đề của ta."

Hắn dừng một chút, đem tiền cất vào trong túi, "Nếu như ngươi gấp lời nói, ta có thể mau chóng giúp ngươi đem ảnh chụp tẩy đi ra."

Lance lại lấy ra hai khối tiền đưa cho hắn, "Vậy liền mau chóng!"

"Ngươi rất hâm mộ."

Lão thợ may lấy cái tẩu, ánh mắt xuyên thấu qua cái trán cùng thấu kính ở giữa khoảng cách liếc xéo lấy con rể của mình, hắn nhìn ra được, Ryder trên mặt biểu lộ giống như là muốn gia nhập bọn hắn đồng dạng.

Ryder không có phủ nhận, "Bọn hắn cho ta một loại nói không ra cảm giác, ta cảm thấy. . Này lại là một cái truyền kỳ."

Lão thợ may không có đồng ý, hoặc là cự tuyệt, chỉ là nhắc nhở hắn, "Cái này có khả năng sẽ để ngươi vượt qua ngươi muốn sinh hoạt, nhưng cũng có khả năng đem ngươi đưa vào địa ngục."

Hắn sống lớn như vậy, được chứng kiến quá nhiều đồ vật, những người tuổi trẻ này đang làm cái gì hắn biết rõ.

Hắn không thể đánh giá Lance bọn hắn làm là đúng, hoặc là sai, mỗi cái thời đại đều có mỗi cái thời đại đặc điểm, cách sống, nơi này là Liên Bang, không phải đế quốc, hắn là lão nhân, không phải người trẻ tuổi.

Hắn không thể giống tuổi trẻ lúc như thế thấy rõ ràng xã hội trào lưu cùng đi hướng, hắn có thể làm đã không nhiều, giống như cùng thời đại thủy triều đi qua sau lưu lại ngoan cố đá ngầm.

Hắn cũng tương tự biết, hắn kỳ thật ước thúc không được Ryder, không cho hắn làm cái gì, hoặc là để hắn làm cái gì, hắn làm không được, hắn chỉ có thể đem kinh nghiệm của mình lấy ra xem như hắn tại lựa chọn nhân sinh phương hướng lúc tham khảo.

Ryder cũng đốt một điếu thuốc, "Nhưng chúng ta đã tại trong Địa ngục, không phải sao?"

Cái ghế bị người dời trở về, Lance đi đến hai người bên này, "Cực kỳ tuyệt vời tay nghề, mấy ngày nay ta có một số việc, các loại mấy ngày chúng ta có thể nói một chút ta giúp đỡ ngươi mở tiệm sự tình."

"Cân nhắc đến ngươi có thể sẽ trở nên bề bộn nhiều việc, mà con rể của ngươi cũng không ở bên người ngươi, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể tìm một chút người đế quốc tới làm ngươi học đồ."

"Ta sẽ giải quyết bọn hắn tất cả vấn đề, ngươi chỉ cần để bọn hắn làm việc là được."

Lão thợ may không có cân nhắc quá lâu, đáp ứng xuống, "Ta lớn tuổi, sẽ có một ngày làm bất động, ta dự định đem thủ nghệ của ta truyền cho Ryder, nhưng xem ra hắn hiện tại đối với mấy cái này đã không quá cảm thấy hứng thú."

Hắn cầm Lance tay, "Ta chỉ có một đứa con gái, Ryder tựa như là con của ta, hi vọng ngươi có thể chiếu cố tốt hắn."

Lance trên tay hắn vỗ vỗ, "Ta sẽ chiếu cố tốt mỗi một cái người nhà!"

Lão thợ may rất nhanh liền đi, Lance đem Ethan kêu tới, "Ngươi đối giày da hiểu rất rõ, đi giúp chúng ta làm một chút giày da đến, không cần gì nổi tiếng bảng hiệu hoặc thợ giày, nhưng ngươi đến làm cho chúng ta ăn mặc thể diện, tiền tìm Mero muốn."

Ethan phụ thân liền là một cái thợ giày, hắn từ nhỏ tiếp xúc đến các loại đồ bằng da, đối một chuyến này so những người khác hiểu rõ hơn. Quả nhiên tại tuyệt đại đa số thời điểm giữ yên lặng Ethan, lúc này trả lời một cái vang dội "Không có vấn đề" . Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn, ra hiệu hắn có thể đi công tác.

Mero lúc này đi tới đứng ở bên cạnh hắn, "Đây hết thảy đều lộ ra có chút khó tin, Lance, mỗi người đều giống như đã trải qua một trận tẩy lễ, chúng ta đạt được thăng hoa, nhục thể, linh hồn, tinh thần!"

"Đây hết thảy, đều là ngươi mang tới!"

Lance gỡ một cái trên thực tế cũng không loạn tóc, "Dù sao cũng phải có người đứng tại phía trước nhất cho chúng ta bổ ra sóng gió, Mero."

"Cùng nó chờ mong có ai có thể vì chúng ta làm như thế, không bằng để ta làm người này!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Về sau chúng ta có thể sẽ có càng nhiều công ty, ta dự định đem hợp pháp cùng không hợp pháp chia tách thành hai bộ phận, ngươi sẽ giúp ta tìm kiếm một cái đáng tin người, tốt nhất là đầy đủ sạch sẽ."

"Đương nhiên, nếu như ngươi muốn qua bên kia cũng được, nhưng bên này chúng ta liên hệ liền muốn giảm xuống một chút."

Mero nhẹ gật đầu, rất trịnh trọng, "Ta đã biết, ta sẽ mau chóng tìm tới người này."

Hơn hai giờ chiều thời điểm, một xe cảnh sát đứng tại sở sự vụ bên ngoài, từ trong xe xuống hai tên cảnh quan. Hai người đeo kính đen, nhìn xem phi thường náo nhiệt sở sự vụ, trực tiếp đi đến.

"Lão bản của các ngươi có đây không?"

Trong đó một tên cảnh quan đánh giá chung quanh, cuối cùng ánh mắt rơi vào sân khấu một cái nữ hài thân trên. Hắn lấy xuống kính râm, nghiêng dựa vào bên quầy bar bên trên, ngón tay ở trên quầy bar gõ gõ.

Lance đã phân phó các nàng, nếu có cảnh sát tới hỏi thăm hắn có ở đó hay không, liền để các nàng nói cho cảnh sát đi phòng làm việc của hắn. Nữ hài cho bọn hắn chỉ dẫn dưới, hai người vừa quan sát nơi này bận rộn công tác, vừa đi đến cuối cùng.

Ngay từ đầu bọn hắn có vẻ hơi hững hờ, loại công việc này đối bọn hắn tới nói liền là một loại phúc lợi, bọn hắn còn nghĩ đến có phải hay không có thể hung hăng đe dọa một cái lão bản của nơi này, sau đó gõ hắn một điểm tiền.

Nhưng ở đi ngang qua cuối cùng mấy gian gian phòng lúc, xuyên thấu qua một cái nửa che che đậy khe cửa, bọn hắn đột nhiên nhìn thấy một chút mặc trang phục chính thức, chải lấy đầu bóng, ánh mắt có chút để cho người ta bất an người ngồi ở bên trong, tử bên trên trưng bày một chút vũ khí cùng chủy thủ.

Có lẽ là bọn hắn đi đường động tĩnh quá lớn, đưa tới người bên trong nhóm chú ý, ngồi tại cạnh cửa người đứng lên, đi tới cửa bên cạnh một bên nhìn bọn hắn chằm chằm, một bên nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Cảnh quan hô hấp thoáng dồn dập một điểm, nhịp tim cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, đi ở phía sau nhân viên cảnh sát thậm chí nắm tay đặt tại bao súng những người này là bang phái phần tử, với lại không phải loại kia tiểu đả tiểu nháo!

Hai người liếc nhau, đều từ lẫn nhau trong ánh mắt thấy được ngưng trọng, nhưng bọn hắn công việc bây giờ là phân cục phía trên giao xuống, nếu như bọn hắn có thể tuyển, bọn hắn hiện tại liền muốn ly khai cái này!

Nhưng bọn hắn làm không được, bọn hắn chỉ có thể kiên trì tiếp tục sau này đi.

Tại hành lang phía sau cùng, một cánh cửa bên trên viết "Phòng quản lý" bọn hắn liếc nhau một cái, gõ cửa một cái.

"Tiến đến."

Bên trong truyền đến thanh âm, cảnh quan hít sâu một hơi, đẩy cửa vào, mà một tên khác nhân viên cảnh sát theo sát phía sau.

Lance ngồi tại sau cái bàn mặt, nhìn xem tiến đến cảnh quan, trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Có cái gì có thể vì ngươi ra sức sao?

"Cảnh quan tiên sinh?"

Hai người sau khi đi vào, nhân viên cảnh sát đóng cửa, cũng đứng tại cạnh cửa, mà cảnh quan đi tới Lance cái bàn trên ghế đối diện tọa hạ.

"Ta là bến cảng phân cục Velen cảnh quan, ta có một số việc muốn hướng ngươi tìm hiểu một chút, hiện tại ngươi có thời gian không?"

Rất khách khí, nhưng khách khí nguyên nhân cũng không phải hắn đến cỡ nào cao thượng phẩm đức!.