Chương 109: Không phải mở mystery box thời điểm

Chương 109: Không phải mở mystery box thời điểm

Velen cảnh quan tại bến cảng phân cục đã làm bảy năm vẫn là tám năm, phòng ốc của hắn cũng từ xa xôi thành thị góc Tây Bắc, đem đến tới gần trung tâm chợ xã khu.

Rất nhiều người đều cảm thấy bến cảng không phải một cái có chất béo địa phương, tốt nhất phân cục hẳn là trung tâm chợ hai cái phân cục, cùng vịnh khu phân cục.

Nhưng trên thực tế nơi này chất béo tuyệt không ít.

Bởi vì nơi này rất nhiều người, vây quanh những công nhân này các loại kẻ kinh doanh rất nhiều.

Tại địa phương khác, bọn hắn có thể sẽ hướng thương hộ trưng thu ba mươi bốn mươi đồng tiền an toàn bảo hộ phí, nhưng ở cảng khu, bên này nhiều lắm là liền mười mấy hai mươi đồng tiền.

Mặc dù phí tổn thiếu một nửa, nhưng là nơi này kinh doanh hộ số lượng kinh người, mọi người đồng dạng có rất sung túc chất béo. Đồng thời bến cảng cũng là màu xám sản nghiệp nhiều nhất tập trung nhất địa phương.

Trung tâm thành phố hoặc vịnh khu những cái kia phân cục, bọn hắn không dám đi những cái kia phía sau có đại nhân vật trong hộp đêm thu các loại quy phí.

Nhưng ở vịnh khu, những cái kia quán bar, gái đứng đường loại hình, đều phải thành thành thật thật giao tiền, bằng không bọn hắn căn bản ở chỗ này không tiếp tục chờ được nữa!

Một nữ nhân dù là một ngày chỉ cấp bọn hắn một khối tiền, căn cứ không hoàn toàn thống kê, tại cảng khu chí ít có hai ngàn người tại xử lí loại này ngành nghề.

Cái này còn không bao gồm những cái kia không có bị thống kê bên trên, lại cũng tại giao tiền!

Với lại bọn hắn có đôi khi cũng sẽ thông qua một số cái khác phương pháp, đi doạ dẫm những cái kia thương hộ, đương nhiên trực tiếp dùng doạ dẫm cái từ này có chút quá phận, hẳn là "Hiệp thương" .

Ngay tại năm phút đồng hồ trước đó, hắn dự định từ nơi này cái gì Vạn Lợi lao động sở sự vụ lão bản trên thân gõ cái mấy chục đồng tiền, nhưng bây giờ, hắn chỉ hy vọng mình có thể an toàn rời đi.

Hiện tại là bang phái điên cuồng nhất thời điểm, trước đây không lâu Poli ngay tại mấy con phố bên ngoài dùng súng tiểu liên, tại giữa ban ngày thời điểm bên đường bắn phá, tới hiện tại hắn vẫn không có nhận đến trừng phạt, vẫn ngồi ở phòng làm việc của hắn bên trong hút lấy tốt nhất thuốc lá, uống vào đắt đỏ rượu. Đây chính là Liên Bang.

Cũng may ngồi đối diện hắn người trẻ tuổi không phải big Poli như thế tên điên, cái này khiến hắn thở dài một hơi.

Lance có chút không minh bạch vị này Velen cảnh quan làm sao khẩn trương như vậy, bất quá vẫn là rất lễ phép mở ra trên bàn hộp thuốc lá, ra hiệu hắn có thể hút thuốc lá.

Nhìn xem trong hộp thuốc lá thuốc lá, Velen cảnh quan do dự một chút, vẫn là cầm một chi, sau đó móc ra cái bật lửa, nhìn xem Lance.

Lance lại sửng sốt một chút, sau đó cười đến càng vui vẻ hơn, hắn chủ động cầm lấy một điếu thuốc lá, ngậm lên môi, tay nhìn qua là đang sờ túi tìm kiếm cái bật lửa, nhưng kỳ thật là đang đợi.

"Ta chỗ này có lửa."

Velen cảnh quan đứng lên, chủ động trước dò xét lấy thân thể, đánh cái bật lửa.

Thời kỳ này cái bật lửa cơ hồ tất cả đều là dầu hoả cái bật lửa, mở ra sau khi sẽ có một cỗ hương vị, có ít người không quá ưa thích dầu hoả vị.

Lance liền không thích, hắn tình nguyện ở trên người chứa diêm, cũng không nguyện ý để cho mình một thân dầu hoả vị.

Nhưng luôn có chút người cảm thấy mùi vị này sẽ để cho mình càng giống là một cái nam tử hán, cho nên bọn hắn rất chung tình dầu hoả cái bật lửa.

Lance đứng lên, cách cái bàn thoáng xích lại gần một điểm, để ngọn lửa tại tàn thuốc dưới lượn lờ, hắn hít hai cái, vỗ vỗ Velen cảnh quan tay, "Tạ ơn."

Velen cảnh quan cũng đem trong miệng mình thuốc lá điểm, hai người lại ngồi trở xuống, cái này tuyệt không giống như là đến đưa ra nghi vấn, càng giống là đến liên lạc tình cảm.

Hít một hơi khói, tựa hồ để Velen cảnh quan cảm xúc đạt được trình độ nhất định buông lỏng, hắn cân nhắc nói ra, "Lance tiên sinh, ngài nhận biết Hammer sao?"

"Một cái bến tàu công nhân, đêm qua có người nói, ngươi người đang khắp nơi tìm hắn."

Lance gật đầu một cái, "Đúng vậy, ta biết người này, nhưng ta cũng không có tìm được hắn."

"Các ngươi có thể đi hỏi một chút, đêm qua hắn tại bến tàu bên ngoài vô cớ đánh bằng hữu của ta, dẫn đến hắn không thể không đi bệnh viện làm giải phẫu."

"Tất cả phí tổn cộng lại có hơn năm ngàn khối, ta muốn tìm được hắn đem số tiền kia đuổi trở về."

Velen cảnh quan không nghĩ tới còn có chuyện như vậy, đây là bọn hắn không biết, vội vàng móc ra bản bút ký đem sự tình đại khái ghi xuống, còn có Erwin tình huống.

"Cho nên ngươi tìm hắn, là bởi vì hắn trước đánh bằng hữu của ngươi, sau đó để ngươi bằng hữu thụ thương, có đúng không?

Lance gật đầu xưng phải, "Dù sao mấy ngàn khối, bằng hữu của ta. . Ngươi biết, thân phận có chút vấn đề, cho nên số tiền kia không có cách nào đi xã bảo."

"Coi như hắn không thể cho hết, nhưng ít ra cũng phải cho chúng ta một nửa, ngươi nói đúng không?"

"Rất nhiều người đều nhìn thấy màn này, ngươi tùy tiện hỏi thăm một chút liền biết."

Velen cảnh quan nhẹ gật đầu, hắn sẽ đi kiểm chứng, "Lance tiên sinh, Hammer mất tích, có người cảm thấy khả năng này cùng ngươi có liên quan liên."

Lance lộ ra khinh thường biểu lộ, "Đây chính là điển hình bêu xấu, ta so với các ngươi càng khát vọng có thể tìm tới hắn, dù sao đó là năm ngàn khối!"

"Ta cảm thấy hắn khả năng rất lớn là vì tránh né chuyện này, trốn, ta nghe nói hắn cũng không có cái gì tiền."

Velen cảnh quan lại tại trên vở mấy bút, "Cho nên ngươi chưa từng gặp qua hắn."

Lance nhẹ gật đầu, "Nếu như các ngươi có người có thể vì ta cung cấp manh mối, để cho ta bắt hắn lại, ta sẽ cho hắn hai trăm khối."

"Nếu như các ngươi có thể đem hắn đưa đến ta nơi này, ta sẽ cho hắn một ngàn khối."

"Mặc kệ là ngươi, đồng nghiệp của ngươi. . ."

Lance đưa tay phiết hướng đứng tại cạnh cửa nhân viên cảnh sát, "Vẫn là bằng hữu của các ngươi người nhà cái gì, đều có thể dựa dẫm vào ta lấy đi khoản này treo giải thưởng."

Velen không xác định Lance có phải thật vậy hay không chưa thấy qua, bất quá hắn không phải rất quan tâm, cho dù chết thì thế nào? Hàng năm Kim Cảng thành vụ án không đầu mối coi như ít sao?

"Có thể biết ngươi đêm qua đều tại cái nào sao?"

Lance nói đơn giản một cái, "Ngay từ đầu ta ở chỗ này công tác, sau đó ta nghe nói bằng hữu của ta bị đánh thành trọng thương, ta liền đi bệnh viện."

"Ngươi có thể tại bệnh viện bên kia tìm tới ngay lúc đó bác sĩ, đúng, chúng ta còn từ vịnh khu bên kia mời bác sĩ tới làm giải phẫu, bọn hắn nhưng làm chứng cho ta."

"Về sau chúng ta thủy chung tìm không thấy Hammer, liền trở về, những này các bằng hữu của ta cũng có thể làm chứng cho ta."

"Thẳng đến ngươi bây giờ đến đến nơi này của ta."

"Thuận tiện nói một câu, nếu như chúng ta thủy chung tìm không thấy hắn, ta sẽ trực tiếp khởi tố hắn."

Velen cảnh quan đem toàn bộ hành trình đều ghi xuống, kỳ thật những này lời chứng là không có cách nào nghiệm chứng, bởi vì hắn đề cập tất cả có thể chứng minh những lời này người, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng hắn có một ít liên hệ.

Hắn nhìn đến đây cũng biết từ Lance bên này hỏi không ra cái gì, đồng thời cũng không muốn ở chỗ này tiếp tục tiếp tục chờ đợi, sau đó liền đưa ra cáo từ.

Lance lúc này mới giống như là nhớ ra cái gì đó, "Thật có lỗi, ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ thêm dừng lại một hồi, thậm chí đều quên để bọn hắn đưa hai chén cà phê đến."

Velen cảnh quan vừa mới chuẩn bị giải thích cái gì thời điểm, Lance kéo ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra bốn tờ năm khối tiền mệnh giá tiền giấy, đặt ở trên mặt bàn, "Vấn đề của ta, xin ngươi cùng ngươi hợp tác đi uống một chén, thời tiết quá nóng!"

Velen cảnh quan trên bản chất là muốn cự tuyệt, nhưng hắn còn chưa kịp nói, Lance trước hết một bước nói ra, "Chớ nóng vội cự tuyệt, ta biết các ngươi tại mặt trời đã khuất bôn ba rất vất vả, cảnh sát cũng không phải là một cái nhẹ nhõm công tác."

"Những cái kia ngồi phòng làm việc sẽ không châm chước các ngươi, nhưng ta biết những này.

"Bên cạnh quán cà phê cà phê không sai, các ngươi có thể thử một chút."

Velen cảnh quan quay đầu nhìn thoáng qua hắn hợp tác, hai người nhìn nhau một lát, hắn mới nhướng mày sao làm ra một bộ "Ta lấy ngươi không có biện pháp nào" dáng vẻ, "Cái này. . Tốt a, cảm tạ khẳng khái của ngươi, Lance tiên sinh!"

Lance đưa tay ra, "Ngươi bảo hộ chúng ta an toàn, ta mời các ngươi uống ly cà phê, ai có thể nói cái này không thích hợp?"

Velen cảnh quan đem tiền cất vào trong túi, trên mặt cũng đều là tiếu dung, "Đúng vậy, đúng vậy, không ai có thể nói cái gì."

Lance lắc lắc tay của hắn, "Có tiến một bước tin tức, tùy thời liên hệ ta."

Hắn từ trên mặt bàn lấy một trương danh thiếp đưa tới, "Ta cùng rất nhiều cảnh quan đều rất quen thuộc, chúng ta đều là rất có quan hệ tốt bằng hữu, ta cho là chúng ta cũng có thể trở thành hảo bằng hữu."

Velen cảnh quan đã triệt để minh bạch Lance ý tứ, cũng nhiệt tình đáp lại, "Nhất định sẽ!"

"Như vậy."

"Chúng ta đi trước tiếp tục điều tra, Lance tiên sinh, gặp lại."

"Gặp lại!"

Hai người rời đi văn phòng, Velen cảnh quan hợp tác thổi một tiếng huýt sáo, "Hắn là cái người tốt."

Xem ở hai mươi đồng tiền phân thượng.

Kỳ thật Lance không có tất yếu cho bọn hắn tiền, vẻn vẹn trước đó những bang phái kia phần tử một dạng người, liền để bọn hắn minh bạch đây không phải loại kia có thể bị bọn hắn tùy ý lường gạt tiểu điếm.

Với lại Lance biểu đạt ra hắn cùng rất nhiều cảnh quan đều là bằng hữu điểm này, có thể bảo đảm hắn tại hệ thống cảnh sát bên trong cũng có người có thể vì hắn nói chuyện.

Loại này người không dễ trêu chọc, nhưng vẫn là cho bọn hắn hai mươi đồng tiền, cái này đã không chỉ là chuyện tiền bạc, đây là thể diện! Lance tiên sinh là một cái người thể diện, như vậy bọn hắn cũng muốn làm được thể diện.

Velen cảnh quan nhíu mày, nắm lấy trong tay bản bút ký, "Cho nên chúng ta phải xác định hắn nói tới những chuyện kia có phải thật vậy hay không mới được, ta cũng không hy vọng cảng khu thiếu đi một người tốt, nhiều một cái người xấu."

Về phần những cái kia nhìn xem người không dễ trêu chọc, trên bàn vũ khí, bọn hắn tuyệt không quan tâm.

Nơi này là con mẹ nó Liên Bang, hiến pháp đều cho phép mọi người nắm giữ vũ khí, nếu như nắm giữ vũ khí liền là phạm tội, 70% người Liên Bang đều hẳn là bị treo cổ!

Sự tình điều tra so với bọn hắn dự đoán muốn thuận lợi được nhiều, rất nhiều người đều thấy được Hammer ẩu đả Erwin một màn kia, còn có người thấy được Erwin bị Lance bọn hắn đưa đi bệnh viện.

Velen cảnh quan đi rất nhiều nơi hỏi thăm, cuối cùng tất cả mọi người nói không nhìn thấy Hammer, tăng thêm Lance người cũng đi Hammer nhà bên trong tìm kiếm Hammer, nhìn qua thật sự là hắn không có cùng Hammer có trực tiếp tiếp xúc.

Velen cảnh quan mang theo mình cầm tới một chút chứng cứ, lời chứng, về tới cục cảnh sát, sau đó đem những vật này tính cả kết luận của mình giao cho cấp trên trong tay.

Vụ án này là một tên cảnh sát trưởng đang phụ trách, hắn xem hết Velen thu thập trở về tài liệu về sau hỏi, "Cho nên quan điểm của ngươi là Hammer chạy?"

Velen nhẹ gật đầu, "Ta từ bệnh viện bên kia nghe được, Lance bằng hữu không có bảo hiểm y tế, giải phẫu phí tổn cùng đến tiếp sau phí tổn ước chừng phải 5,200 khối, hắn khả năng ý thức được chọc đại phiền toái, cho nên giấu đi."

Cảnh sát trưởng đem văn bản tài liệu thả lại đến trước mặt mình, lại đơn giản nhìn một lần, "Một cái điển hình không có có đầu óc xúc động gia hỏa, hiện tại hậu quả vượt ra khỏi hắn năng lực chịu đựng phạm vi bên ngoài."

Hắn lắc đầu đem phần văn kiện này cùng cái khác có quan hệ với Hammer hồ sơ đặt chung một chỗ, ném vào văn bản tài liệu trong rổ, "Ngươi đi cùng vợ hắn nói một chút, nếu như người bị hại muốn khởi tố, bọn hắn không thường nổi tiền có thể muốn đấu giá phòng ốc của bọn hắn."

"Tốt nhất để nàng nghĩ biện pháp liên hệ với Hammer, có một số việc trốn tránh là không được, dù sao cũng phải đối mặt."

Vô luận Hammer đến cùng làm sao vậy, chạy, hoặc là đã chết, cảnh sát trưởng đều rõ ràng một điểm.

Cái kia chính là nếu như không có tính thực chất chứng cứ chứng minh Hammer đã chết, nói thí dụ như tìm tới thi thể của hắn, như vậy vụ án này liền sẽ không lên lên tới hình sự lập án tiêu chuẩn.

Hình án tổ không gia nhập vào, bản án theo vào vẫn từ bọn hắn cảnh sát bình thường tới làm, mà cảng khu mỗi ngày nhiều chuyện như vậy, bọn hắn không có khả năng sắp xếp người mỗi ngày chằm chằm vào chuyện này.

Cho nên rất lớn xác suất bên trên, vụ án này sẽ cùng cái khác vụ án không đầu mối đồng dạng, kéo sau một khoảng thời gian, liền không còn có người chú ý về phần vì một cái tầng dưới chót, đi Thiên Sứ hồ mở mystery box?

Quên đi thôi! Còn sống không tốt sao?.