Chương 110: Gia thuộc ý nghĩ cùng khởi công cùng sinh nhật tiệc rượu

Chương 110: Gia thuộc ý nghĩ cùng khởi công cùng sinh nhật tiệc rượu

Khi Hammer thê tử cùng hài tử nghe nói hắn bởi vì vô cớ ẩu đả người khác, tạo thành 5,200 khối tổn thất, đồng thời đối phương đang suy nghĩ thông qua tư pháp đường tắt giải quyết khoản này phí dụng thời điểm.

Cái này đàng hoàng phu nhân cùng con của nàng đều không tiếp thụ được sự thật này, bọn hắn căn bản thanh toán không nổi nhiều tiền như vậy. Nếu như đối phương không thông cảm bọn hắn, như vậy phòng ốc của bọn hắn có khả năng sẽ bị đấu giá.

"Có đôi khi ta thật cảm thấy hắn hay là chết tốt!"

Con của hắn như thế thống hận nói.

Say rượu, đối gia đình bất trung, đối những thân nhân khác không có trợ giúp gì, loại người này tồn tại cùng không tồn tại tựa hồ đều không khác mấy.

Tại Liên Bang, nếu như ngươi có một cái say rượu phụ thân, nếu như các ngươi ở cùng một chỗ, như vậy ngươi muốn tìm được một cái thích hợp bạn gái liền là một chuyện vô cùng khó khăn!

Bởi vì say rượu thường thường đều nương theo lấy bạo lực gia đình, không có nữ hài sẽ nguyện ý cùng một cái có khả năng thương tổn tới mình, thậm chí là xâm phạm mình người ở cùng một chỗ, dù là đây là nàng tương lai trượng phu phụ thân!

Velen cảnh quan giống như là nhắc nhở bọn hắn đồng dạng nói ra, "Nếu như Hammer thật chạy về sau không trở lại, như vậy tại vắng mặt bị cáo tình huống dưới, toà án rất lớn xác suất là sẽ không mở phiên toà, bởi vì rất nhiều vấn đề là không giải thích được."

"Cho nên, nếu như các ngươi có tin tức của hắn, mau chóng thông báo chúng ta, chúng ta bên này cũng có rất nhiều chương trình không có đi."

Hai mẹ con người liếc nhau, thật hy vọng hắn đời này đều đừng mẹ hắn trở về!

Hammer người nhà không truy cứu chuyện này, thậm chí đều không có đi bến tàu nói đến, có quan hệ với Hammer đánh người chạy trốn nghe đồn bắt đầu lưu truyền, rất nhanh trên bến tàu liền không có người lại bàn luận cái này.

Ngược lại thích hắn người không có, nhưng chán ghét hắn người, rất nhiều.

Sáng ngày thứ hai, Ryder đi tới nhà máy khu bên này, nhà máy là sớm đã có, cùng loại giản dị nhà kho như thế, cả một cái gian phòng cực lớn.

Bên trong máy may đã lắp đặt tốt, bao quát một chút mua sắm vải vóc, cũng đều chồng chất tại nhà máy một góc.

Các công nhân đã tại bọn hắn công vị bên trên, Debbie nữ sĩ tìm đến những này thuần thục công hoàn toàn chính xác vô cùng lợi hại, bọn hắn đã bắt đầu tổ chức các công nhân làm việc.

Nhìn xem đại lượng vải vóc tại đại cắt công đao hạ biến thành chỉnh tề tấm vải, sau đó bị vá hợp lại cùng nhau, không bao lâu một kiện hoàn chỉnh quần áo liền xuất hiện ở cái kia.

Nhưng đây chỉ là thuần thục công tốc độ, những cái kia phổ công rõ ràng liền muốn chậm rất nhiều, với lại Lance chú ý tới có ít người khả năng là lần đầu tiên tiếp xúc đến may mặc ngành nghề, bọn hắn ngay cả máy may đều không thế nào biết dùng.

Bất quá Lance không hề để tâm, hắn thậm chí chủ động bàn giao Ryder, những người này tháng thứ nhất, thậm chí là tháng thứ hai đều đừng để ý tới bọn hắn làm tốt hay không tốt, đúng giờ trả lương đầy đủ.

Nhưng là muốn đem bọn hắn làm hư mất quần áo ghi chép lại, tổn thất bao nhiêu tiền, đều muốn nhớ kỹ. Đến tháng thứ ba, nếu như bọn hắn còn làm không được, liền để bọn hắn xéo đi.

Liên đoàn Lao động là một cái phi thường đáng sợ chính trị đoàn thể, nhìn qua Debbie nữ sĩ chỉ là Kim Cảng thành lao động liên hiệp hội dệt may mặc lĩnh vực nhân viên liên lạc, nhưng nàng có thể khiêu động lực lượng, là rất đáng sợ!

Về phần còn lại những cái kia cầm Lance cho thuê bọn hắn công tạp làm việc phi pháp di dân, nên để bọn hắn xéo đi liền để bọn hắn xéo đi, bên này còn có đếm không hết phi pháp di dân chờ lấy công tác đâu!

Ryder tiến vào nhân vật tốc độ rất nhanh, chủ yếu hắn tại cái nghề này làm qua, với lại lão thợ may tại đế quốc cũng coi như là có chút danh tiếng. Khi những này thuần thục công ý thức được người quản lý này không chỉ có không phải ngoài nghề, thậm chí còn vì quý tộc phục vụ qua, bọn hắn thu lại lòng khinh thị.

Tại trong nhà xưởng, nếu như thuần thục công phát hiện quản lý, lão bản loại hình rất dễ bắt nạt, bọn hắn tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình. Giữa chủ và thợ mâu thuẫn từ xưa đến nay, với lại rất khó tiêu trừ.

Lance lại bàn giao một chút chi tiết, nói thí dụ như ngẫu nhiên muốn một chút cà phê cùng doughnut cho bọn hắn trà chiều loại hình, không cần so đo mấy khối tiền được mất, nhưng đối một chút liên quan đến ranh giới cuối cùng vấn đề tuyệt không nhượng bộ loại hình.

Xác nhận Ryder nghe hiểu mình lời nói về sau, Lance mới rời khỏi.

Tổng thống đại tuyển bỏ phiếu hết hạn ngày sắp đến, Kim Cảng thành không có cái gì đại tuyển không khí, mọi người đều tại nói năm nay đại tuyển sẽ là Liên Bang trong lịch sử xóa không mất sỉ nhục!

Bỏ phiếu còn chưa có bắt đầu, kết quả là đã nội bộ ra đời, cho nên rất nhiều người đều cự tuyệt bỏ phiếu, bởi vì bọn họ ném phiếu, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa thực tế.

Nghe nói còn có một số người tại đặc khu bên kia du hành, biểu thị đúng không công chính đại tuyển biểu thị bất mãn, chỉ là không có cái gì trứng dùng! Mặc dù bọn hắn đang tại kháng cự tấm màn đen chính trị, nhưng nên tới vẫn là sẽ đến.

Cuối tuần, Lance từ chối đi một ít chuyện, từ Alberto bên kia mượn một cỗ xe sang trọng, mang theo Patricia cùng nhau đi tham gia biểu tỷ nàng sinh nhật tiệc rượu, đây là Lance đáp ứng nàng.

Hắn đang tại mau sớm đem mình biến thành chân chính người Liên Bang, như vậy thì tất nhiên muốn tại người Liên Bang quần thể bên trong mở ra việc xã giao. Nhìn qua giống như không có ý nghĩa gì, nhưng ở hắn còn rất yếu ớt thời điểm, làm như vậy, liền là có ý nghĩa.

"Barbara lớn hơn ta hai tuổi, ta thúc thúc cũng tại ngành chính phủ công tác, nhưng hắn là Xã Hội đảng, cùng William có chút. ."

Patricia hiểu ý cười một tiếng, "Ngươi biết, bọn hắn luôn luôn cãi nhau, bởi vì một cái là Liên Bang đảng, một cái là Xã Hội đảng."

"Bất quá những này cùng ta không có quan hệ gì, Barbara là người rất dễ thân cận, nàng bây giờ tại Bohn tài chính công tác, chúng ta quan hệ cũng không tệ lắm."

Đang đi tới vị này Barbara nữ sĩ sinh nhật yến hội trên đường, Patricia vì Lance giới thiệu hôm nay có khả năng gặp phải người. Nhìn ra được đây là một cái "Đại gia đình" các loại biểu ca biểu tỷ biểu đệ biểu muội, rất nhiều.

Nàng một ít trưởng bối, William cái kia bối phận, có không ít người đều tại ngành chính phủ công tác, nhưng đều là tầng dưới chót.

Với lại bọn hắn chính trị thành phần rất phức tạp, tam đại đảng người ủng hộ tất cả đều có, mỗi lần tụ hội thời điểm càng giống là ba đảng đảng đại hội mở ở cùng nhau, náo nhiệt là náo nhiệt, nhưng náo nhiệt một lúc sau, liền rùm beng đến túi bụi.

Xe đi tới Kim Cảng thành đông bắc phương hướng, nơi này cùng vịnh khu tương đối tiếp cận, hoàn cảnh cũng không tệ.

Có rất nhiều người xưng nếu như thành thị mở rộng lời nói, nơi này sẽ trở thành cái thứ hai vịnh khu, cho nên giá phòng những năm này trướng cực kì nhanh. Patricia biểu tỷ nhà là nhà ở riêng lẻ biệt thự, bởi vì nhận đến "Nghe đồn" ảnh hưởng, trước mắt giá phòng đã tiếp cận chín ngàn. Phòng ở rất xinh đẹp, có độc lập trước sau vườn hoa, với lại diện tích rất lớn, còn có độc lập bể bơi.

Khi Lance mở xe sang trọng xuất hiện tại bên ngoài biệt thự lúc, những người kia đều bị nó hấp dẫn.

Alberto biết Lance muốn chở bạn gái đi tham gia party, liền để Fordis đem chiếc này trắng ngà mạ vàng bên cạnh xe cho hắn mượn.

Nghe nói chiếc xe này hiện tại xe mới giá bán muốn 22,800 khối, đầy đủ mua hai bộ dạng này biệt thự, còn có thể nhiều xuất hiện một chút sửa sang tiền.

Tham gia party một chút niên kỷ tương đối lớn người đều nhao nhao đứng ra nghênh tiếp, những người này trong lòng có chút suy đoán, khi bọn hắn trông thấy Patricia thời điểm, cũng ấn chứng suy đoán của bọn hắn.

Duy nhất không có xác minh, liền là William hôm nay không có tới.

Bởi vì kém lấy bối phận, cho nên bọn hắn cùng Patricia chỉ là đơn giản lên tiếng chào, cùng Lance lẫn nhau giới thiệu một chút, liền chủ động rời đi, đem bọn hắn giao cho người trẻ tuổi.

Cái thứ nhất chạy tới là Patricia ca ca, hắn thoạt nhìn có chút như quen thuộc bộ dáng, "Rất khốc xe, ngươi là làm cái gì?"

Hắn một bên đưa tay cùng Lance nắm tay, một bên trò chuyện lên chiếc xe kia, "Nhận thức một chút, Luka."

Lance

Lance cùng hắn nắm tay, "Tài chính trưng cầu ý kiến, lao động giới thiệu."

Luka thổi một tiếng huýt sáo, "Phàm là cùng tài chính dính dáng ngành nghề đều để người nhìn không minh bạch, xem ra ngươi cũng là một cái trong số đó!"

Mấy năm này Liên Bang tài chính tốt lạ thường, tại tài chính trung tâm mỗi ngày diễn ra tài phú thần thoại, có ít người ngẫu nhiên mua một chút cổ phiếu, sau đó qua một chút thời gian liền trở thành phú ông, mọi người luôn cảm thấy trong này cất giấu cái gì ghê gớm phát tài bí mật, rất nhiều người đang tại bị nó hấp dẫn lực chú ý.

Chính phủ liên bang đã từng tuyên bố qua có quan hệ với tài chính ngành nghề phong hiểm đơn báo cáo, nhưng ở không ngừng có người phất nhanh tình huống dưới, đơn báo cáo bên trong nâng lên tồn tại tài chính phong hiểm, đều bị mọi người không để ý đến.

Tất cả mọi người cho là mình mới là cái kia có thể kiếm được tiền, mà không phải nhảy lầu.

Luka quay đầu nhìn thoáng qua chính chậm rãi đi tới Barbara, thoáng thấp xuống một chút thanh âm, "Ngươi phải cùng Barbara có chút cộng đồng chủ đề, nàng cũng là làm tài chính ngành nghề."

Patricia ở bên cạnh tăng thêm một chút ngữ khí, "Luka!"

Luka giơ hai tay lên, "Tốt a tốt a, ngươi mới là bạn gái của hắn."

Hắn cười nói đem thả xuống hai tay, "Mặc dù là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng ta cảm thấy chúng ta có thể trở thành hảo bằng hữu, hiện tại chúng ta đem sân khấu tặng cho Barbara nữ sĩ. . ."

Hắn chủ động nhường qua một bên, dùng hơi có vẻ xốc nổi ngữ khí cùng động tác đến nổi bật Barbara tính đặc thù, dù sao nàng mới là nhân vật chính của hôm nay.

Barbara tướng mạo cùng Patricia giống nhau đến mấy phần, nhưng khí chất có chút khác biệt.

Tại Patricia trên thân, thanh thuần cùng đơn giản bị biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn, trông thấy nàng một khắc này, tuổi trẻ cái chủng loại kia không chút kiêng kỵ sức sống cùng thanh xuân mang tới rung động ngay tại trong mạch máu bôn tẩu, phảng phất thân thể tràn đầy năng lượng.

Nhưng Barbara, thoạt nhìn liền muốn vũ mị được nhiều, mặc dù hai người có thể nhìn ra được là thân thích, nhưng phong cách hoàn toàn không đồng dạng. Rõ rệt nàng so Patricia chỉ lớn hai tuổi, nhưng thoạt nhìn, lại đã hoàn toàn thành thục.

Xem kỹ nàng thời điểm, trong đầu chỉ có nàng không mặc quần áo dáng vẻ, cùng bay loạn hormone.

"Pat cùng ta đề cập tới ngươi, thật cao hứng ngươi có thể tới, Lance tiên sinh."

"Nếu như ngươi không thích cùng những lão gia hỏa kia cùng một chỗ, đợi tại chúng ta bên này là được, chúng ta đều là thân nhân cùng bằng hữu, hi vọng ngươi có thể thói quen cái này."

Hai người đơn giản bắt tay, vừa chạm vào tức tùng, Lance cổ động nói, "Phi thường may mắn có thể tham gia sinh nhật của ngươi tiệc rượu, chúng ta nhất định sẽ chơi đến phi thường vui sướng."

Bởi vì còn có cái khác khách nhân không từng đứt đoạn đến, cho nên Barbara cũng không có tại cái này dừng lại lâu, chỉ là để Patricia mang theo Lance nhiều nhận biết vài bằng hữu, liền rời đi.

Nhìn qua Barbara rời đi bóng lưng, Patricia chủ động kéo Lance cánh tay, "Nàng rất xinh đẹp, đúng không?".