Chương 111: Phức tạp gia đình quan hệ cùng tạm dừng khóa

Chương 111: Phức tạp gia đình quan hệ cùng tạm dừng khóa

Rất nhiều người đều là dạng này, đặc biệt là nữ hài, các nàng đều ở trong mâu thuẫn tìm kiếm mình thiếu khuyết đồ vật.

Tuổi trẻ nữ hài hi vọng mình thoạt nhìn thành thục một điểm, nhưng thành thục nữ tính vừa hy vọng mình nhiều một ít thanh xuân cảm giác. Đối Patricia tới nói, nàng đã đầy đủ thanh xuân tràn ngập sức sống, cho nên nàng có chút hâm mộ biểu tỷ thành thục cùng vũ mị. Dù sao. . . Các nam nhân luôn luôn đối vũ mị ưa thích không rời.

Lance liếc qua Barbara, khẳng định nói, "Đương nhiên, Barbara rất xinh đẹp, còn rất thành thục, có một loại thành thục nữ tính đặc hữu mỹ cảm."

Patricia biểu lộ lập tức trở nên có chút khổ sở, nhưng Lance sẽ không để cho loại vẻ mặt này tiếp tục quá lâu, "Nhưng xinh đẹp người có rất nhiều, Barbara, hoặc là những người khác, những cái kia đại minh tinh cũng là."

"Ta ở chỗ này chỉ là đơn giản nhìn thoáng qua, liền thấy rất nhiều xinh đẹp nữ hài."

"Nhưng ngươi, cũng chỉ có một cái!"

Hắn bưng lấy nữ hài khuôn mặt, "Ta nói qua, trên thế giới có thể có rất nhiều xinh đẹp, khêu gợi  bất luận cái gì nữ nhân, nhưng Patricia, chỉ có một cái, một cái duy nhất!"

Vốn là còn chút uể oải Patricia lập tức lộ ra khống chế không nổi tiếu dung, nàng nhưng thật ra là không muốn cười, bởi vì cái này quá không thận trọng.

Nhưng lại thật sự là nhịn không được, Lance quá sẽ nói!

"Lời của ngươi để cho ta thẹn thùng!"

Nàng nhỏ giọng đối Lance nói, nghe ra được, tâm tình của nàng bây giờ phi thường không tệ. Những người trẻ tuổi kia nói chuyện chủ đề mãi mãi cũng không thể rời bỏ thời thượng, luôn luôn vây quanh phim, trào lưu một ít gì đó, không có chiều sâu.

Nói thực ra Lance không phải rất có thể đủ gia nhập vào đề tài của bọn họ bên trong, bởi vì hắn đã thời gian rất lâu không nhìn phim loại hình đồ vật, bất quá hắn hay là tại tận lực cùng bọn hắn trò chuyện.

Có lẽ là xem ở chiếc kia giá trị hai ngôi biệt thự xe sang trọng trên mặt mũi, mọi người cũng biểu hiện ra đối Lance thân cận. Tiền vật này, tại Liên Bang từng cái giai cấp, từng cái độ tuổi bên trong, đều là thông sát!

Bất quá khiến người ngoài ý chính là, Patricia một cái biểu ca thế mà biết Lance.

"Ngươi có một cái lao động sở sự vụ, đúng hay không?"

Vị này biểu ca gọi là Jack, cái tên rất bình thường.

"Đúng vậy, nhưng ta không biết ngươi là làm sao mà biết được."

Patricia ở một bên giải thích nói, "Jack tại bến tàu công tác."

Nàng nói xong nhìn về phía Jack, "Công tác của ngươi là cái gì ấy nhỉ?"

Jack rất nhẹ nhàng nói, "Công việc của ta liền là đối một chút nhập cảng hàng hóa tiến hành kiểm tra thí điểm, ngươi biết, cầm một phần bản khai, ngẫu nhiên mở ra một cái thùng đựng hàng, sau đó nhìn xem bên trong có không có không có trình báo đồ vật."

"Rất nhàm chán công việc, nhưng bởi vì ta thường xuyên tiếp xúc đến trên bến tàu một chút công nhân, cho nên ta biết ngươi."

"Bọn hắn đều nói ngươi muốn lũng đoạn trên bến tàu phi pháp di dân công tác, là thật sao?"

Bởi vì Jack tại hải quan công tác, cùng trên bến tàu các loại người đều có một ít liên hệ, cho nên hắn đã không chỉ một lần từ trong miệng người khác nghe nói qua Lance cái tên này.

Lúc mới bắt đầu nhất là bởi vì những cái kia phi pháp di dân công nhân, bọn hắn hiện tại cùng trước kia hoàn toàn không phải một cái bộ dáng, có thể nói là có tổ chức có kỷ luật có quy mô ba có công nhân.

Hơn nữa còn có người hiệp trợ bến tàu văn phòng quản lý bộ phận này phi pháp di dân, bến tàu phương diện đối Lance cùng hắn chuyện đang làm, là phi thường ủng hộ.

Trước kia những này phi pháp di dân có người sẽ làm chuyện xấu, nói thí dụ như trộm đồ, trộm xong đồ vật liền chạy, ai cũng không tìm tới bọn hắn. Hoặc là làm một số cái khác chuyện không tốt, công tác có đôi khi cũng sẽ lười biếng, dù sao mệt gần chết một tháng mới mười mấy khối tiền, nhưng bây giờ loại cục diện này cải biến.

Bọn hắn kỷ luật trở nên tốt hơn, cái này giảm bớt bến tàu văn phòng rất nhiều chuyện, nhưng tương tự cái này cũng mang ý nghĩa những này phi pháp di dân không tốt lắm làm, không thể tùy tiện khi dễ bọn hắn, bởi vì bọn họ bắt đầu bão đoàn.

Hai ngày này mới phát sinh sự tình đã truyền đi xôn xao sôi sục, Jack thậm chí tới gần Lance nhẹ giọng hỏi, "Hammer thật là chạy trốn sao?"

Lance nhún vai, "Ai biết được?

"Ngược lại ta là tìm không thấy hắn, hắn để cho ta tổn thất một số tiền lớn."

Giọt nước không lọt trả lời, nhưng tựa hồ còn nói rõ cái gì.

Jack biết đây là một cái mẫn cảm chủ đề, rất nhanh liền lược qua, "Về sau nói không chừng ta còn sẽ có rất nhiều cần trợ giúp của ngươi, đến lúc đó ta có thể trực tiếp vượt qua nàng đi tìm ngươi."

Lance móc ra danh thiếp đưa tới, "Đương nhiên, tùy thời hoan nghênh.

Hai người rất nhanh liền tách ra, Patricia có chút hiếu kỳ, "Hắn nói Hammer là ai?

Lance đem phát sinh sự tình nói một lần, Patricia thật không có hiển lộ ra nhiều chấn kinh, chẳng qua là cảm thấy. . . Thật bất ngờ, "Luôn có chút người ngu xuẩn đến không có thuốc chữa!"

"Ngươi nói rất đúng!"

Ngoại trừ Jack bên ngoài, những người khác cơ hồ đều không có cùng Lance lĩnh vực có trọng hợp địa phương, nhưng trên cơ bản cái này toàn gia người, không phải tại ngành chính phủ, liền là tại trong xí nghiệp công tác, hoàn toàn không có giai cấp công nhân.

Tại đế quốc thời điểm, mọi người luôn nói Liên Bang là một cái công bằng công chính quốc gia, không có mục nát, không có gian lận, không có. . Những cái kia để cho người ta không vui đồ vật.

Nhưng là chân chính xâm nhập đến quốc gia này hạch tâm, lấy một cái người Liên Bang thân phận, vậy ngươi liền sẽ phát hiện, nơi này so quốc gia khác, chú trọng hơn "Huyết thống luận" .

Chờ khách nhân nhóm đều tới không sai biệt lắm lúc, tiệc rượu chính thức bắt đầu, Barbara kéo phụ thân nàng cánh tay, xuất hiện tại bánh gatô trước đầu tiên là một đoạn cảm động lòng người cha con lời kịch bày ra, sau đó liền tiến vào cắt bánh gatô cùng tặng lễ khâu.

Bánh gatô ăn thật ngon, với lại khẳng định không tiện nghi, bởi vì rất cao rất lớn, người tới đều có một phần còn ăn không hết cái chủng loại kia. Bầu không khí từ từ thư giãn xuống tới, mọi người bắt đầu tặng lễ.

Các tiên sinh cùng các nữ sĩ đều đứng ở một bên, lễ vật từ con của bọn hắn đến đưa tặng, trước hết nhất cho Barbara tặng lễ chính là tất cả mọi người ca ca, bây giờ đã ba mươi bảy tuổi, Xã Hội đảng người, tại chính phủ đơn vị công tác.

Hắn đưa cho Barbara chính là một đôi xinh đẹp tinh xảo châu báu vòng tai, lóe sáng, hấp dẫn ánh mắt của mọi người. Barbara tại chỗ liền đeo một cái, cũng tỏ vẻ ra là đối lễ vật yêu thích.

Sau đó thuận lớn tuổi ông chủ nhỏ bắt đầu tặng lễ.

Lúc đầu Patricia đem mình rất ưa thích một sợi dây chuyền đem ra, bất quá Lance ngăn trở nàng, đây là hắn lần thứ nhất tham gia Patricia nhà xã giao, hắn khẳng định không thể để cho Patricia bỏ ra phần lễ vật này.

Đang trên đường tới, bọn hắn từ ven đường tiệm châu báu, chọn lựa một viên giá trị cực lớn ước một trăm năm mươi đồng tiền bảo thạch trâm ngực, chim sơn ca dáng vẻ phối hợp lam đá quý màu xanh lục, vô cùng xinh đẹp.

Khi Patricia đem lễ vật đưa đến Barbara trong tay thời điểm, nàng cũng biểu hiện ra tương đương kinh hỉ cùng yêu thích.

Hai nữ hài ôm một cái, còn có kề mặt, nàng liên thanh nói xong tạ ơn, biểu thị nàng thích vô cùng dạng này trâm ngực, cũng thuận tiện lấy cùng Lance ôm một cái —— chỉ là xuất phát từ lễ tiết tính chất.

Bởi vì những huynh đệ tỷ muội này cùng khách tới thăm niên kỷ có lớn có nhỏ, cho nên lễ vật cũng có rất nhiều loại.

Tương đối quý trọng liền là Lance trâm ngực, người khác tặng dây chuyền vòng tai loại hình, tương đối giá rẻ, thì là một chút tự chế thủ công tác phẩm.

Bất quá loại vật này mặc dù giá rẻ, ngươi lại không thể nói ra được, bởi vì vật chất giá rẻ không có nghĩa là tâm ý của nó cũng là giá rẻ, tóm lại mọi người đều rất cao hứng.

Ước chừng sau nửa giờ, những cái kia "Các đại nhân" vị trí, rốt cục bắt đầu có người bởi vì chính trị quan điểm khác biệt, bắt đầu cãi vã.

Patricia ở một bên cười trộm, "William không nguyện ý đến cũng là bởi vì cái này, hàng năm bọn hắn đều sẽ cãi lộn, với lại ai cũng không thuyết phục được ai."

Loại hiện tượng này cũng rất thông thường, có đôi khi một cái nhà ba người, đều sẽ xuất hiện ba loại khác biệt lập trường chính trị, có người ủng hộ Xã Hội đảng, có người ủng hộ tự do đảng, có người ủng hộ Liên Bang đảng.

Đáng được ăn mừng chính là năm nay đại tuyển bởi vì một số phía sau màn giao dịch, cho nên tuyển cử năm bầu không khí chẳng phải nồng đậm, không phải có khả năng đã đã có người hùng hùng hổ hổ giận dữ rời tiệc.

Bất quá nói đi thì nói lại, tổng thống tiên sinh mặc dù thông qua một series thủ đoạn thu được liên nhiệm, nhưng loại này bỉ ổi thủ đoạn, cũng hoàn toàn chính xác đã mất đi rất nhiều dân ý ủng hộ.

Liền ngay cả Lance đều ý thức được, bốn năm sau nhiệm kỳ mới đại tuyển, có khả năng sẽ ngoài dự liệu! Người Liên Bang mặc dù rất ngu, cũng thường xuyên bị lợi dụng, nhưng bọn hắn không thích soi gương.

Hiện tại tổng thống tiên sinh đem một chiếc gương đặt ở cử tri trước mặt, đem bọn hắn trò hề đều soi đi ra, cử tri phẫn nộ có thể nghĩ!

Ngươi có thể lợi dụng ta xuẩn, nhưng ngươi không thể nói cho ta biết, ta là ngu xuẩn! Đây chính là người Liên Bang!

Lance bên này người trẻ tuổi tựa hồ cũng đối trường hợp như vậy không cảm thấy kinh ngạc, có mấy người trẻ tuổi thậm chí còn bắt đầu chủ động ăn nhiều một ít gì đó, Luka nói cho Lance, phụ thân của bọn hắn ở bên kia cãi lộn sa sút vào hạ phong, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng mấy chốc sẽ rời đi.

Quả nhiên, mấy phút đồng hồ sau, bên kia truyền đến la lên bọn hắn danh tự gầm thét, sau đó cái này mấy người trẻ tuổi nhao nhao cùng các huynh đệ khác tỷ muội hoặc các bằng hữu cáo biệt, mang theo hơi có chút lúng túng tiếu dung, vội vàng rời đi.

Mà còn lại những người kia các cha mẹ, tựa như là chiến thắng đối thủ kiêu ngạo gà trống như thế, bắt đầu chọn lựa kế tiếp đối thủ!

"Bọn hắn ở chỗ này quả thực là Liên Bang chính trị tài nguyên lãng phí, bọn hắn đều hẳn là đi quốc hội, đó mới là thích hợp bọn hắn nhất sân khấu!"

Lance điều khản một câu, đạt được rất nhiều người ủng hộ.

Cự tuyệt ở chỗ này dùng bữa tối mời về sau, Lance cùng Patricia cùng nhau đón xe rời đi.

Tại trên đường trở về, Patricia có chút xấu hổ, "Hi vọng hôm nay phát sinh hết thảy không có hù dọa ngươi, ngươi biết, có cái đại gia đình vốn là như vậy. ."

Lance tới một chút hào hứng, "Tổ phụ của ngươi hoặc là tằng tổ phụ là làm cái gì?"

Patricia không trải qua suy tính liền trả lời nói, "Chủ nông trường."

Lance thổi một tiếng huýt sáo, tự do đảng lực lượng trung kiên!

Cơ hồ tất cả đại chủ nông trường đều là tự do đảng kiên định người ủng hộ, với lại cũng chỉ có đại chủ nông trường, có thể sinh nhiều như vậy hài tử, cùng có được lớn như vậy gia tộc chi nhánh.

Dù sao tại quá khứ, sinh nhiều đời biểu lấy có càng nhiều hài tử vì nông trường miễn phí công tác, cơ hồ tất cả đời trước chủ nông trường ít nhất đều có ba bốn hài tử.

Có chút thậm chí có mười mấy đứa bé!

Hai ba đời nhân sinh dục sinh sôi xuống tới, cái này có thể trở thành một cái gia tộc khổng lổ hệ thống. Trở lại Patricia trong nhà lúc, William còn tại đi công tác, chưa có trở về.

Lawrence phu nhân cũng không trở về nữa, trong nhà chỉ có hai người trẻ tuổi.

Mặc dù không có vụng trộm trái cấm, nhưng cũng làm rất nhiều đột phá Patricia nhận thức sự tình.

Ngay tại có một số việc sắp nước chảy thành sông thời điểm, dưới lầu truyền đến ô tô động cơ thanh âm, Lawrence phu nhân trở về..