Chương 112: Nghe mẹ lời nói cùng mới quán bar

Chương 112: Nghe mẹ lời nói cùng mới quán bar

Giai cấp tư sản dân tộc không phải Liên Bang nhất người vui sướng, nhưng tuyệt đối là phong phú nhất người.

Bởi vì phú ông sinh hoạt đều không có bọn hắn như vậy phong phú, phú ông sẽ chỉ cảm giác được từng đợt vô lực cảm giác trống rỗng đánh tới, nhưng giai cấp tư sản dân tộc, bọn hắn có thể đem sinh hoạt trở nên rất phong phú.

Từ buổi sáng về sau chuyện thứ nhất, đến tối trước khi ngủ một chuyện cuối cùng, bọn hắn có thể đem cuộc sống của mình an bài đến tràn đầy, tinh xảo, còn có phong cách.

Lawrence phu nhân vừa mới kết thúc một trận. . Giai cấp tư sản dân tộc xã khu nữ tính xã giao.

Những khả năng này có công tác hoặc là không có công tác giai cấp tư sản dân tộc xã khu các nữ chủ nhân, sẽ mỗi cách một tuần cuối tuần, tụ tập cùng một chỗ cử hành một trận rất thú vị xã giao hoạt động.

Nơi này cự tuyệt nam tính gia nhập, tất cả đều là ở tại cùng xã khu bên trong nữ tính, mà lại là tương đối quen thuộc lại quan hệ tốt cái chủng loại kia. Nếu có ai không có bị mời, như vậy vị nữ sĩ này thậm chí là gia đình của nàng, rất lớn xác suất đều sẽ bị toàn bộ xã khu chỗ bài xích.

Người Liên Bang đang nói tới phách lăng vấn đề thời điểm luôn luôn biểu hiện ra một bộ chính nghĩa sứ giả dáng vẻ, nhưng trên thực tế, từ nhà trẻ bắt đầu, đến Phủ tổng thống, phách lăng ở khắp mọi nơi.

Sân trường, chỗ làm việc, chính đàn, liền ngay cả xã khu đều tồn ở loại tình huống này.

Cho tới mọi người thường xuyên có thể nghe được cùng loại "Nào đó nào đó người một nhà bởi vì chịu không được tại xã khu bên trong bị nhằm vào, bị ép dời xa xã khu" loại hình nghe đồn.

Mỗi lần các nàng sẽ ở tụ hội trước khi bắt đầu chế định một cái chủ đề, lần này Lawrence phu nhân tham gia tụ hội chủ đề là "Cắm hoa" .

Cắm hoa là một loại chỉ có giai cấp tư sản dân tộc mới có gia đình xã giao hoạt động, các nàng sẽ mang theo một chút bình hoa đi xã giao nơi chốn, sau đó có người cung cấp các thức hoa tươi, chủ yếu đến từ xã khu bên ngoài tiệm hoa.

Sau đó các nàng sẽ mời một tên cắm hoa lão sư, người lão sư này sẽ dạy các nàng như thế nào để hoa của mình bình trở nên phong phú lại xinh đẹp. Sản lượng thấp người cùng người vô sản không có thời gian, cùng phí tổn đi làm loại này có hoa không quả sự tình.

Các phú ông cũng không có khả năng mình đi làm, cho nên cắm hoa chỉ có giai cấp tư sản dân tộc sẽ chân chính đi nếm thử, học tập.

Mặc dù nó nhìn qua. . Giống như rất đơn giản, nhưng muốn chân chính cắm vào đẹp mắt, mỹ quan, không đột ngột, kỳ thật cũng không phải một chuyện đơn giản.

Các nàng một bên cắm hoa, một bên trò chuyện một chút tư mật hoặc là công khai, xã khu bên trong hoặc là trên xã hội sự tình. Những cái kia gia đình điều kiện cùng bối cảnh tốt nhất, mãi mãi cũng là tụ hội hạch tâm.

Giai cấp ở khắp mọi nơi, đây chính là Liên Bang.

Lawrence phu nhân bởi vì Lawrence nhà bên này có rất nhiều công chức, cũng có một số người tại xí nghiệp lớn công tác, cho nên tại cái này xã khu tại thê đội thứ nhất bên trong.

Các nàng hàn huyên trò chuyện gần nhất đại tuyển gian lận, công kích dưới tình hình chính trị đương thời, sau đó hàn huyên một hồi sang năm mùa xuân buổi trình diễn thời trang, cuối cùng còn nói đến một chút trên giường sự tình.

Các nữ nhân có đôi khi tại tính phía trên thảo luận tiêu chuẩn chi lớn, liền ngay cả các nam nhân cũng không sánh nổi.

Tóm lại thời gian hai tiếng để mỗi vị nữ sĩ đều vô cùng vui vẻ, cái này đạt đến các nàng muốn xã giao mục đích.

Hoàn thành xã giao, tiêu khiển, nuôi dưỡng nghệ thuật tình cảm sâu đậm, còn trao đổi tình báo, kéo gần lại tình cảm, đây chính là hắn mẹ giai cấp tư sản dân tộc xã giao bên trong ắt không thể thiếu một bộ phận.

Nếu như ngươi không có, vậy chỉ có thể nói ngươi bị cô lập, mà không phải cái gì khác.

Khi Lawrence phu nhân ôm thấp lè tè béo bình hoa trở về lúc, liếc mắt liền nhìn thấy dừng ở chỗ đậu bên trên xa hoa ô tô. Nàng nhìn thoáng qua cửa sổ, cố ý dùng sức đóng cửa xe lại, cho nữ nhi cảnh tỉnh.

Nàng không hy vọng quá mức nhẹ chân nhẹ tay, để tất cả mọi người rất lúng túng khó xử, xuất hiện cái gì không thu thập được tràng diện.

Thậm chí nàng làm bộ tìm không thấy chìa khoá, tại cửa ra vào đứng có như vậy mười mấy hai mươi giây, nghe trên lầu có chút bối rối bước chân dần dần không hoảng loạn như vậy, nàng mới đem chìa khoá cắm vào trong lỗ khóa.

"Thân yêu, có người đến sao?"

Nàng đẩy cửa ra một khắc này, liền hô hoán Patricia.

Lance cùng Patricia từ trên lầu đi xuống, mặt của nàng đỏ bừng, "Đúng vậy, mụ mụ, chúng ta mới từ biểu tỷ Barbara bên kia trở về."

Nàng nghênh đón, đem bình hoa nhận lấy để cạnh nhau tại trên khay trà phòng khách, Lawrence phu nhân giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lance, "Cám ơn ngươi có thể đem nàng trả lại, ta cho là nàng sẽ ở bên ngoài ngủ lại."

Bất quá nàng cũng không có quá phận trêu chọc Lance, cùng Lance nắm tay về sau, hỏi, "Nàng những cái kia thúc thúc cùng các thẩm thẩm, không để cho ngươi cảm giác được khó xử a?"

Bất quá rất nhanh nàng liền nghĩ tới điều gì, "Hẳn là sẽ không, hôm nay ngươi mở một cỗ xe tốt, bọn hắn sẽ chỉ đối ngươi lộ ra tiếu dung.

Đối với William nhà những huynh đệ kia tỷ muội, Lawrence phu nhân vô cùng hiểu rõ, điển hình tự khoe là tinh anh giai tầng người Liên Bang. Bọn hắn chất vấn hết thảy không bằng mình, nhưng bọn hắn chất vấn không được 20 ngàn đồng tiền tọa giá, cùng ngồi người ở bên trong.

Lance gật đầu xem như đồng ý quan điểm của nàng, "Tất cả mọi người rất nhiệt tình."

Lawrence phu nhân cười trêu ghẹo nói, "Xem ở tiền phân thượng."

Nàng nói xong dừng lại một hồi, "Ngươi ngồi trước một hồi, nhìn xem báo chí, hoặc là nghe một chút quảng bá, ta đến chuẩn bị bữa tối."

Nàng đi hướng phòng bếp, cũng đối một bên Patricia nói ra, "Thân yêu, tới giúp ta phụ một tay."

Hai mẹ con người bắt đầu chuẩn bị bữa tối, rất phong phú.

Ba người cười cười nói nói, một bữa cơm thời gian liền kết thúc, Lawrence phu nhân lễ tiết tính đưa ra Lance có thể ở chỗ này ngủ lại hắn có thể ngủ ở Patricia trong phòng, mà Patricia thì có thể cùng nàng cùng một chỗ ngủ, nhưng đây chỉ là lễ tiết tính.

Tựa như ngươi tại nhà bạn chơi đến mười một giờ rưỡi đêm, bằng hữu của ngươi thê tử ôm cái gối xuất hiện ở trước mặt các ngươi nói ra "Nếu không ban đêm chớ đi" đồng dạng.

Lance chủ động đưa ra cáo từ, cũng rời đi.

Patricia đem tại Barbara bên kia phát sinh sự tình không rõ chi tiết đều nói một lần, nhìn ra được nàng rất vui vẻ.

Lawrence phu nhân vuốt ve nàng nhu thuận tóc, hỏi một cái để nàng bị mình nước bọt bị sặc chủ đề, "Ta trở về lúc, các ngươi làm sao?"

"Mụ mụ!"

Mặt của nàng lập tức liền đỏ lên.

Lawrence phu nhân ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh, "Làm một cái mẫu thân, ta chỉ là hi vọng ngươi có thể bảo vệ tốt chính ngươi, chỉ lần này mà."

Nhìn xem Patricia lắc đầu, nàng thoáng thở dài một hơi, "Làm ngươi xác định ngươi thật yêu hắn, mà không phải là bởi vì tuổi trẻ xúc động lúc, suy nghĩ thêm chuyện này, với lại tận lực đừng mang thai."

"Nhưng trước lúc này, ngươi tốt nhất thận trọng đi làm quyết định."

Từ Patricia bên này sau khi đi ra, Lance liền lái xe đi Alberto bên kia, xe sang trọng mở ra mặc dù dễ chịu, gỗ hồ đào cùng nghé con da đồ vật bên trong sờ tới sờ lui cũng giống là chạm đến thiếu nữ làn da, nhưng cái này cuối cùng không phải là của mình.

Trùng hợp chính là, Lance tới thời điểm, Alberto vừa dự định rời đi, hắn để Lance đừng xuống tới, trực tiếp ngồi xuống trên xe, còn có Fordis.

"Ban đêm có chuyện gì sao?"

Hắn hỏi.

Lance lắc đầu, hắn cho Lance một cái địa chỉ, "Đi nơi này."

Lance liếc qua, vịnh khu địa chỉ, hắn một bên đem xe từ ngõ hẻm bên trong mở ra, một bên tò mò hỏi, "Ngươi mua phòng ở mới?"

Lúc trước hắn nghe người ta nói qua, Alberto phòng ở Sumuli khu, bên kia ở đều là bọn hắn người.

Alberto thoạt nhìn tâm tình không tệ, "Không phải phòng ở mới, là một gian mới quán bar, vừa khai trương, ngươi biết, ngươi những cái kia rượu. . ."

Lance ấn xuống một cái loa, tiếng còi lập tức đánh gãy Alberto lời nói, hắn cũng tỉnh ngộ lại, "Đúng vậy, đúng vậy, không có quan hệ gì với ngươi, là rượu của ta."

"Gần nhất cơ hồ tất cả quán bar đều bạo lửa, lão bản dự định mình cũng mở một cái thử một lần, nếu như hiệu quả tốt, hắn có thể sẽ mở càng nhiều quán bar."

"Kiếm tiền, mới là chân lý, cái khác đều là giả!"

Lance một bên nhìn xem con đường, một bên gật đầu nói phải, "Ngươi nói rất đúng."

Sau mười mấy phút, xe dừng sát ở một nhà thoạt nhìn không hề giống là quầy rượu quán bar bên ngoài đây là một tòa cục gạch phòng ở, thoạt nhìn như là nhà kho hoặc là. . Cái gì khác, loại phong cách này tại vịnh khu không thấy nhiều, với lại nơi này xác thực cũng không phải tại vịnh khu náo nhiệt nhất đường phố bên trên, nhưng cũng không xa lắm.

Toàn bộ vuông vức cục gạch phòng không có cửa sổ, nếu như không phải đèn đường tương đối sáng tỏ, có lẽ mọi người cũng sẽ không đi tới, nhưng ở sau lưng nó trên đất trống, Lance tại dừng xe thời điểm, thấy được rất nhiều xe tốt.

Mấy ngàn khối loại kia.

Xe ngừng tốt, ba người đi tới một cái cửa nhỏ trước, Fordis tiến lên hai bước, dùng sức vỗ vỗ môn.

Ca một tiếng, trên cửa nhiều một đầu quan sát khe nhỏ, một đôi tràn đầy cảnh giới con mắt hướng phía bên ngoài nhìn qua, đồng thời trên cửa có một cái đèn, đột nhiên liền sáng lên.

Đèn sáng một khắc này cũng chiếu sáng chung quanh, người ở bên trong thấy là Alberto, ánh mắt liền trở nên nhu hòa không ít.

"Gặp quỷ, Fordis, lần sau ngươi gõ cửa nhỏ giọng một chút, ta còn tưởng rằng có người tới kiểm tra!"

Tại hai tiếng then cửa bị co rúm thanh âm về sau, cửa mở.

Một người mặc áo sơ mi trắng cùng màu nâu áo vest nhỏ, nhưng đem tay áo chồng chất lên gia hỏa đi ra, hắn ôm một cái Fordis, sau đó đi tới Alberto trước mặt, "Buổi tối hôm nay rất nhiều người, khả năng không có vị trí cho ngươi."

Alberto có chút hiếu kỳ, "Ngươi nói kiểm tra là tình huống như thế nào?"

Thủ vệ người nhún vai, "Ngươi đi hỏi Leonard."

Hắn nhìn thoáng qua Lance, cuối cùng ánh mắt lại về tới Alberto trên mặt.

"Đây là Lance, lão bản cũng biết hắn."

Người giữ cửa lại tại Lance trên mặt nhìn chằm chằm một hồi, sau đó đưa tay ra, "Larry, hoan nghênh ngươi, bằng hữu của ta, hi vọng ngươi buổi tối hôm nay có một cái vui sướng ban đêm."

Ba người vào cửa về sau, người giữ cửa bang một cái đem cửa đóng chết, sau đó ngồi tại cái ghế bên cạnh bên trên nâng lên một quyển sách. Lance có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua, Fordis giải thích nói, "Hắn nói hắn muốn kiểm tra đại học."

"Im miệng, Fordis!"

Larry mở to hai mắt nhìn hướng phía hắn nhìn qua. Fordis cười giơ hai tay lên, "Ta không nên chế giễu sinh viên!"

Nói xong hắn ha ha cười lớn chạy ra, vừa đứng lên Larry hùng hùng hổ hổ ngồi xuống lại.

Alberto ôm Lance bả vai tiếp tục đi vào trong, "Đừng để ý tới bọn hắn, tại Sumuli thời điểm bọn hắn liền thường xuyên đấu võ mồm."

Hành lang cái khác song sắt rào về sau, một cái cơ hồ trần truồng lấy thân trên vẽ lấy nùng trang nữ hài tựa hồ tại nhai lấy cái gì, đồng thời hỏi, "Alberto, muốn tới điểm tiền lẻ sao?".