Chương 113: Bạo lợi cùng tự hỏi

Chương 113: Bạo lợi cùng tự hỏi

Alberto nghĩ nghĩ, móc ra hai mươi đồng tiền đặt ở trên bàn, bên trong nữ nhân đem tiền thu, sau đó lấy ra một cái chứa bốn hàng tiền xu cà mèn, đặt ở trên quầy.

Ánh mắt của nàng rơi vào Lance trên mặt, là nàng ưa thích loại hình.

Hai tay của nàng nắm lấy hung y biên giới, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều có thể nhấc lên, "Muốn nhìn một chút sao?"

Lance dời ánh mắt, "Tạ ơn, nhưng không cần."

Nữ nhân thổi một tiếng huýt sáo, nhanh chóng cho hắn nhìn thoáng qua, lại che trở về, "Lệch cho ngươi xem!"

Alberto cười ha hả dẫn theo tiền hộp ôm Lance bả vai tiếp tục hướng phía trước đi, "Không cần phải để ý đến nàng, chỉ cần ngươi không có bên trên nàng, liền sẽ không có nguy hiểm."

"Nhưng nếu như ngươi chiếm hữu nàng, ngươi phiền phức liền đến!"

Hắn chưa hề nói là phiền toái gì, Lance cũng không có hỏi, bọn hắn cùng một chỗ xuyên qua hành lang, tại một cái quan bế trước cửa, loại kia thuộc về quán bar đặc hữu không khí cùng thanh âm, từ trong khe cửa truyền ra.

Khi nó bị đẩy ra trong nháy mắt kia, tản ra mập mờ huỳnh quang bóng đèn cùng kình bạo âm nhạc trong nháy mắt liền đem một cỗ lực lượng rót vào đến mọi người trong mạch máu.

Trong này tích rất lớn, chí ít có hai ngàn bình phương, hơn mười cái sân khấu, ba cái quầy bar, cơ hồ tất cả đều là người!

Những cái kia nữ hài ra sức tại trên võ đài nhảy tràn ngập nghệ thuật cảm giác vũ đạo, ngẫu nhiên đèn cường quang đảo qua, tia sáng chiếu xạ ra bóng mỡ khỏe mạnh làn da, để cho người ta có một loại phát ra từ đáy lòng xúc động đang điên cuồng sinh sôi.

Sáng tối tia sáng giao thế tựa như là dục vọng cùng lý trí chiến trường, sân khấu bên cạnh hào khách nhóm không ngừng hướng phía phía trên huy sái lấy tiền, thậm chí có trong tay người nắm lấy một thanh một khối tiền mệnh giá tiền giấy tại cái kia ném!

Các cô gái chất lượng đều cực kì tốt, cùng những cái kia giá rẻ quán bar hoàn toàn không cùng đẳng cấp, mặc kệ từ bề ngoài, hình thể, vẫn là làn da cùng vũ đạo kỹ thuật tới nói, toàn diện nghiền ép!

Alberto cùng Lance cùng đi đến quầy bar một bên, Fordis đã đứng ở trong quầy bar bắt đầu hỗ trợ, có người nhìn thấy Alberto dựa đi tới, cùng hắn ôm một cái, sau đó nhường ra hai cái vị trí.

"Đến hai chén Whisky, muốn nhãn vàng Nabo Whisky!"

Hắn đồng thời nhìn về phía Lance, Lance đối với hắn lật ra một cái liếc mắt. Tửu bảo không biết trong này cố sự, rất nhanh rót cho hắn hai chén, Alberto móc ra năm khối tiền, đưa tới.

"2 khối rưỡi?"

"Không phải đâu?"

Alberto bưng rượu lên nhấp một miếng, trong chén có ba khối khối băng, nhanh chóng thấp xuống cửa vào cảm giác khó chịu.

Kỳ thật coi như không có khối băng, nhãn vàng cảm giác cũng không có như vậy để cho người ta khó mà tiếp nhận, chỉ là Liên Bang bên này mọi người quen thuộc thêm đá.

Lance bưng chén rượu lên cũng uống một hớp nhỏ, hắn nhìn một chút rượu trong tay.

Mười một khối tiền một bình giá cả hắn bán cho Pasreto tiên sinh, sau đó hiện tại nó ở chỗ này bị bán cho 2 khối rưỡi, thuần lợi nhuận có bao nhiêu?

Một bình bảy trăm năm mươi ml nhãn vàng Whisky ước chừng có thể bán ra mười một chén còn lại một điểm, cứ dựa theo mười một chén tính, đây chính là hai mươi bảy khối năm.

Thuần lợi nhuận ước chừng có mười bảy khối tiền, một trăm năm mươi phần trăm thuần lợi nhuận!

Hắn nhíu mày, lần thứ nhất bản thân cảm nhận được cấm rượu lệnh đến lúc, nó cho màu xám sản nghiệp mang tới kếch xù bạo lợi!

"Một đêm các ngươi có thể bán bao nhiêu bình cái này?"

Lance có chút hiếu kỳ.

Tửu bảo nhìn thoáng qua Alberto, hắn khẽ vuốt cằm, tửu bảo mới dựa đi tới, dùng chỉ có Lance cùng Alberto thanh âm nhỏ giọng nói ra, "Không nhất định, đại khái năm sáu mươi bình, bởi vì mới khai trương ta không quá xác định."

"Bất quá coi như hậu kỳ nhân khí hơi giảm xuống một chút, một ngày cũng có thể bán đi ba bốn mươi bình."

Bốn năm trăm chén, nơi này là vịnh khu, không thiếu người có tiền.

Chỉ cần cái quán bar này một mực bảo trì lực hấp dẫn, 2 khối rưỡi một chén rượu đối bọn hắn tới nói đơn giản không tính tiền!

Tính như vậy đến vẻn vẹn nhãn vàng Nabo Whisky một cái đơn phẩm, mỗi ngày ở chỗ này thuần lợi nhuận đều có hơn ngàn khối. Hậu kỳ cũng có năm sáu trăm một ngày thuần lợi nhuận, một tháng liền là hơn một vạn!

Nếu như tăng thêm cái kia rực rỡ muôn màu các thức rượu, còn có bên ngoài chỉ cần mười phần mười lăm phân, nhưng nơi này muốn năm mươi điểm một chén bia, khả năng một đêm bọn hắn liền có thể lừa mấy ngàn mấy vạn!

Cái này là lần đầu tiên, hắn đối một cái dưới đất quán bar có bao nhiêu bạo lợi, có một cái trực quan ấn tượng.

"Hối hận?"

Alberto nhìn xem Lance tự hỏi thần sắc, "Nói thực ra ta cũng bị nơi này lợi nhuận chấn kinh."

"Ngươi biết, ta mỗi ngày chằm chằm vào mấy trăm ngàn tư kim sợ ra một điểm sai, ta gần nhất cũng bắt đầu rụng tóc, này mới khiến ta kiếm được bao nhiêu tiền?"

"Nhưng nhìn xem nơi này. ."

Hắn quay người đưa tay lộ ra được toàn trường, ánh mắt từ những cái kia điên cuồng đám người trên mặt, lại chuyển dời đến Lance trên mặt, "Bọn hắn mỗi ngày ở chỗ này đều muốn tiêu phí mấy khối, thậm chí là mười mấy khối mấy chục khối!"

"Quá điên cuồng!"

Lance cũng có chút cảm thán, hoàn toàn chính xác điên cuồng!

Alberto xích lại gần một chút, "Hiện tại khui rượu a so làm cái khác sinh ý đều càng kiếm tiền."

Lance như có điều suy nghĩ, "Nhưng chúng ta làm không được loại trình độ nào, Pasreto tiên sinh tại vịnh khu có quan hệ xã hội, mọi người nguyện ý đến hắn nơi này đến tiêu phí, nếu như chúng ta tại đế quốc khu hoặc là cảng khu mở một cái dạng này rượu đi, ngươi cảm thấy có bao nhiêu người mua được một chén 2 khối rưỡi rượu?"

"Với lại, chúng ta tìm không thấy lớn như vậy địa phương, cũng không có cách nào để phân cục đối hành vi của chúng ta làm như không thấy."

"Chuyện này còn cần suy nghĩ một chút, nhưng nó là kiếm tiền, cái này không có vấn đề."

Chỉ thấy tặc ăn thịt, không có trông thấy tặc bị đánh, đây là một loại thiển cận.

Tựa như giờ này khắc này ở chỗ này, rất nhiều người khả năng đều chỉ chú ý tới nhà này quán bar một ngày muốn vì Pasreto tiên sinh mang đến bao nhiêu lợi nhuận.

Lại không để ý đến hắn duy trì hắn ở trong xã hội những quan hệ kia, phải trả giá bấy nhiêu!

Thậm chí có ít người mặc dù có tiền, muốn đưa cho những người kia, bọn hắn cũng sẽ không thu, dù sao chân chính đến nhất định tầng cấp về sau, những người kia cũng không phải cái gì tiền đều muốn.

Hiện tại rất nhiều quán bar đều mở ở phòng hầm bên trong, chật hẹp, chật chội, không khí không lưu thông cùng khiến người ta cảm thấy nguy hiểm. Có bao nhiêu người giàu có sẽ đi như thế nơi chốn mua say giải trí?

Tại có thể chọn tính không nhiều tình huống dưới, nơi này nóng nảy là tất nhiên.

Cái này giống như là cửa ngõ những cái kia khó ăn quà vặt, rõ rệt rất khó ăn, ăn người cũng biết, nhưng chính là sinh ý rất tốt. Rất nhiều người không minh bạch, kỳ thật chỉ là những này sinh ý điền vào phương diện này trống chỗ, đồng thời không có để lại có thể chọn tính.

Lúc có những người khác cũng tại làm đồng loại hình quà vặt, đồng thời hương vị hơi tốt một chút lúc, cái này quầy ăn vặt liền sẽ không có sinh ý, quán bar cũng giống như vậy.

Lance tin tưởng càng nhiều bối cảnh thâm hậu quán bar bắt đầu ở vịnh khu buôn bán, nơi này lưu lượng khách tất nhiên sẽ bị phân lưu, sinh ý cũng sẽ không giống hiện tại tốt như vậy.

Đến lúc đó cụ thể có thể còn dư lại bao nhiêu, liền là một ẩn số, có lẽ tốt, có lẽ không tốt.

Alberto suy tư một lúc sau, cảm thấy Lance nói đến cũng rất có đạo lý, hai người không còn đàm luận khui rượu a sự tình, bắt đầu chuyên chú vào hiện trường giải trí.

Từ Lance góc độ đến xem, hiển nhiên quán bar còn có tăng lên rất nhiều không gian, nói thí dụ như, nơi này nữ hài quá ít.

Đương nhiên cái này cũng rất bình thường, dù sao. . Đêm khuya đối các cô gái tới nói là rất nguy hiểm, hơn nữa còn là quán bar chỗ như vậy. Đại đa số nữ hài tại bảy giờ đồng hồ trước đó liền sẽ về đến nhà, sau đó không ra.

Cho dù là gái đứng đường, các nàng cũng không dám đứng ở đêm khuya, nhiều lắm là hơn tám giờ liền đi, không phải ban đêm cũng không biết muốn khổ sở uổng phí mấy. Cho nên nơi này nữ nhân quá ít, không phải một chút mang theo bạn gái tới, liền là quay chung quanh tại sân khấu bên cạnh, cái này trên thực tế cũng không có lợi cho quầy rượu tiêu phí.

Muốn cho những khách nhân tạo nên một loại gặp gỡ bất ngờ cảm giác, đem bọn hắn "Chỉ chọn một chén chính ta uống" tiêu phí quan niệm, biến thành "Ta điểm hai chén cùng muội muội cùng uống" mặc kệ bọn hắn là dùng đầu óc tự hỏi vấn đề vẫn là dương v*t, cái này cũng có thể làm cho buôn bán ngạch gấp bội!

Bất quá những này hắn sẽ không nói, càng giá rẻ đồ vật, tại trong lòng người càng tiện.

Chỉ có mong mà không được, đi qua cố gắng lấy được, mới có thể để bọn hắn coi như trân bảo.

Quầy rượu lầu hai tất cả đều là độc lập phòng nhỏ, ước chừng bốn năm cái bình phương lớn nhỏ, một cái độc lập ghế sô pha, một cái cùng loại sân khấu bàn tròn, cùng một cánh cửa.

Cổng đèn đỏ nhỏ sáng lên thời điểm, đã nói lên bên trong có người.

Đây là cho những cái kia không hy vọng ở phía dưới cùng người khác nhét chung một chỗ các lão bản tầm hoan tác nhạc địa phương, nằm tại Thiên Sứ hồ đáy hồ tranh tài nín thở Jason liền thử qua.

Lance nhìn thấy lầu hai phòng đơn cổng đèn cơ hồ tất cả đều lóe lên, ngẫu nhiên có người đi ra, nhưng chẳng mấy chốc sẽ có người đi vào, lại sáng lên đèn.

Quan sát một hồi, Alberto liền lôi kéo Lance đi làm chó nắm, bọn hắn tìm một cái vây quanh người nhiều nhất sân khấu, sau đó bắt đầu ném tiền xu.

Nếu có người ý đồ đem vũ giả lực chú ý chuyển di quá khứ thời điểm, Alberto liền sẽ hướng trên đài rớt tiền, cái này dẫn đến một chút uống nhiều quá người bắt đầu cùng hắn ganh đua so sánh!

Khi bảng một đại ca xúc động xa so với rượu cồn mang tới xúc động muốn lên đầu được nhiều, nếu như lại thêm rượu cồn trợ công, Lance chỉ là nhìn một lát, liền thấy mấy cái hào khách bắt đầu ném tiền giấy.

Bọn hắn sẽ đem tiền giấy tích lũy thành một cái đoàn nhỏ, sau đó ném đến vũ giả trên thân, nhưng chỉ có tiền giấy có thể làm như vậy. Đã từng có người ý đồ ném tiền xu lúc cũng làm như thế, sau đó bị quầy rượu bảo an nện cho một trận.

Hắn thành công đem một chút người hỏa khí bốc lên đến về sau, liền vụng trộm rời đi, thật mẹ hắn không phải một người tốt!

Quầy rượu bầu không khí cực kì tốt, Lance cũng uống hai chén rượu, chí ít có bốn ounce, cũng chính là một trăm hai mươi ml trở lên. Có thể là bởi vì tăng thêm khối băng nguyên nhân, tại uống thời điểm hắn thậm chí cảm giác không thấy rượu cồn đối với mình có tác dụng.

Thẳng đến ước chừng 45 phút về sau, mới bắt đầu có chút hơi say rượu. . Sáng sớm ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu xạ tiến gian phòng bên trong, Lance trên giường duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó quay người sau muốn tiếp tục ngủ một A.

Hắn là hơn mười một giờ khuya trở về, cho dù đến hơn mười một giờ, quán bar bên trong vẫn là có người, Alberto lưu tại quán bar nghỉ ngơi, nói là để Lance cũng lưu lại, nhưng Lance cự tuyệt.

Hắn không phải cùng Alberto quan hệ không tốt, chỉ là không quá muốn cùng những bằng hữu kia của hắn lẫn vào quá quen, dạng này sẽ để cho hắn bị người đánh lên "Pasreto tiên sinh người" dạng này nhãn hiệu.

Hắn không muốn trở thành người khác người, hắn liền là hắn, hắn muốn để mình trở thành một lá cờ, mà không phải trở thành ai người. Về đến trong nhà sau ký ức liền là Ethan đem hắn nâng lên lâu, sau đó thì cái gì đều không nhớ được.

Hắn đột nhiên mở mắt ra, nhìn xem mình chỉ mặc một đầu đồ lót, liền không nhịn được ngồi xuống vuốt vuốt sọ não. Hi vọng hẳn là Ethan cho mình thoát. ..