Chương 114: Tân chính cùng thống nhất trang phục cùng bị động

Chương 114: Tân chính cùng thống nhất trang phục cùng bị động

Đầu tháng mười một, đại tuyển kết quả lửa nóng ra lò, không ra tất cả mọi người dự liệu như thế, tổng thống tiên sinh dùng tuyệt đối dẫn trước thành tích thu được liên nhiệm.

( Liên Bang Nhật Báo ) lấy ( lại một lần vĩ đại thắng lợi ) vì trang đầu đầu đề, đến chúc mừng tổng thống tiên sinh liên nhiệm.

Nhưng một phần khác chủ lưu báo chí ( Liên Bang Bưu Báo ) lấy ( sỉ nhục nhất thắng tuyển ) vì trang đầu đầu đề, trực tiếp cùng ( Liên Bang Nhật Báo ) đánh lôi đài.

Chủ biên tại trong báo cáo xưng lần này liên nhiệm thắng tuyển là Liên Bang từ trước tới nay sỉ nhục nhất một lần trung kỳ đại tuyển, nó không phải đám người tự do ý chí thắng lợi, mà là ti tiện Xã Hội đảng chính trị thủ đoạn thắng lợi.

Bọn hắn sử dụng vô cùng ác liệt phương thức đem công bằng công chính cùng tự do dân chủ, từ mọi người trong tay cướp đi, dùng sự thực máu me nói cho mọi người, tại Xã Hội đảng trong mắt tất cả mọi người chỉ là trên bàn cờ quân cờ, mà không phải bàn cờ bên cạnh kỳ thủ.

Chủ biên tại cuối cùng viết "Nếu như ta là tổng thống, ta hiện tại liền sẽ bởi vì xấu hổ viết xuống đơn từ chức giao cho quốc hội, mà không phải chẳng biết xấu hổ tại biệt thự của hắn bên trong tổ chức âm mưu thắng lợi khánh điển" .

Liên Bang đảng báo chí cũng báo cáo tương tự tin thời sự, lên án mạnh mẽ tổng thống tiên sinh đem người Liên Bang tại trên thế giới kiêu ngạo nhất đồ vật đều nhu toái, ném vào đống rác, Liên Bang sắp nghênh đón hắc ám thời khắc. . . Nhưng, đối với người bình thường tới nói, ai làm tổng thống khả năng ảnh hưởng sẽ không rất lớn.

Tổng thống tiên sinh thành công liên nhiệm cùng ngày, Phủ tổng thống tin thời sự phát ngôn nhân liền tuyên bố mấy phần tổng thống tiên sinh vừa ký tên pháp lệnh, trong đó liền bao gồm liên quan tới toàn diện cấm rượu pháp lệnh.

Liên Bang cũng từ giờ khắc này bắt đầu, tiến vào toàn diện cấm rượu trạng thái, tất cả châu đều phải đình chỉ sản xuất, sản xuất, vận chuyển cùng bán ra chứa rượu cồn đồ uống, bao gồm lên men lúa mì nước.

Đồng thời tại mới phổ biến cấm rượu lệnh bên trong, cũng minh xác quy định, Liên Bang hải quan đem đình chỉ phê duyệt rượu cồn loại đồ uống khai báo công tác, thay lời khác tới nói, Liên Bang không cho phép nhập khẩu rượu cồn loại đồ uống.

Trước nay chưa có nghiêm khắc pháp lệnh lập tức chùy tất cả châu tửu quỷ cũng không biết nên làm thế nào mới tốt.

Đồng thời có tin tức đáng tin nghe đồn quốc hội đang tại thảo luận có quan hệ với thành lập mới chấp pháp cơ cấu, đến chuyên môn phụ trách tương quan tra xét công tác bọn hắn dự định từ Liên Bang cục thuế vụ, Liên Bang Bộ tài chính, Liên Bang tư pháp bộ, điều một bộ phận tinh nhuệ tạo thành một cái mới chuyên môn điều tra điều tra và giải quyết cùng rượu cồn, dược phẩm, buôn lậu tương quan mới chấp pháp cơ cấu.

Tin tức này vừa ra làm cho cả Liên Bang hiện có đồ uống cồn giá cả tăng vọt, Nabo tửu nghiệp cũng bởi vì chứa đựng đại lượng từng cái phẩm loại rượu, thị giá trị tăng vọt!

Không chỉ là bọn hắn, cái khác cất rượu nhà máy cùng chứa đựng đại lượng đồ uống cồn xí nghiệp, thị giá trị đều phát sinh biến hóa cực lớn. Thị trường chứng khoán lại một lần nữa bị đồ uống cồn ngành nghề chỗ chấn động, vô số lửa nóng phú ông mới tinh xuất xưởng.

Đối với hiện tại Liên Bang tới nói, rượu, liền là tiền!

Chỉ là vốn nên nhấn mạnh báo cáo nội dung, lại bởi vì đại tuyển bê bối, tại dư luận bên trong ngược lại không bắt mắt như vậy.

Buổi sáng, hai chiếc xe tải đi tới sở sự vụ bên cạnh, Lance tổ chức lấy nhân thủ đem trên xe tải quần áo vận chuyển xuống dưới, hắn ở phía sau thuê một gian ngõ hẻm nhà kho, những y phục này sẽ tạm thời chứa đựng tại trong kho hàng.

Tất cả đều là mới tinh quần áo mới, màu lam công phục, chịu mài mòn, chống ăn mòn, vải vóc khả năng có một chút cứng rắn, không giống như là bông vải sợi đay thư thái như vậy, nhưng chỗ mấu chốt ở chỗ nó chịu mài mòn cùng không cần tiền!

Sở sự vụ bề bộn nhiều việc, Lance cùng Vaughan quan hệ tiếp tục ấm lên, tại trên bến tàu phi pháp di dân cùng di dân quần thể cũng bắt đầu chia trở thành hai cái bộ phận.

Một phần là phổ thông, mình tìm được việc làm di dân, còn có một bộ phận liền là đến từ sở sự vụ di dân.

Vì tốt hơn quản lý những người này, Lance để Sean thiết kế một phần hồ sơ cùng tấm thẻ, tất cả ở chỗ này đăng ký qua người đều sẽ có thuộc về mình hồ sơ.

Bọn hắn lúc nào, dùng của ai công tạp, ở nơi nào công tác, tiền lương bao nhiêu, làm được thế nào, những này đều bị kỹ càng ghi xuống.

Lance dự định đem bị động biến thành chủ động, không còn là để bản thân người lao động đi tìm việc làm, mà là chủ động xuất kích, cùng bến tàu đám người bên trên đàm điều động vấn đề.

Những người này hiện tại từ cái khác di dân quần thể bên trong độc lập đi ra, bọn hắn cũng bắt đầu thói quen bị sở sự vụ điều động cùng quản lý.

Cái này tạo thành một cái phi thường ưu tú quả cầu tuyết hiệu ứng, bởi vì bên này sở sự vụ có thể tốt hơn trợ giúp Liên Bang công dân an bài công tạp thuê, bọn hắn mỗi tháng đúng giờ lấy tiền là được.

Cho nên càng nhiều người đều lựa chọn đem công tạp gửi ở Lance bên này, cũng bởi vì Lance bên này có càng nhiều có thể cung cấp cho phi pháp di dân công tác cơ hội, cho nên mỗi ngày đều có rất nhiều phi pháp di dân từ khu khác chạy tới, hy vọng có thể từ nơi này thu hoạch được công việc cơ hội.

Sáng sớm, sở sự vụ bên ngoài liền đã đầy ắp người, những này phi pháp di dân nhóm ánh mắt hiếu kỳ bên trong lộ ra một chút khát vọng.

Rất nhiều người cho tới bây giờ đến Liên Bang sau đến bây giờ, mấy tháng thậm chí một năm, đều không có mua qua một kiện quần áo mới.

Liên Bang xã hội đối bọn hắn bóc lột cùng áp bách, để bọn hắn nhất định phải vì mỗi một phân tiền đều kế hoạch xong đi đường.

Chỉ cần quần áo không có mặc phá, còn có thể mặc, bọn hắn liền không quá sẽ đổi, may may vá vá liền là mấy phần chuyện tiền bạc, nhưng đổi một bộ quần áo, bọn hắn chịu không được.

Có đôi khi sinh hoạt rất khoan dung, nhìn xem những cái kia ở tại vịnh khu đám người, bọn hắn mở ra xe hở mui mang theo xinh đẹp nữ hài tại duyên hải trên đường lớn hóng mát.

Có đôi khi sinh hoạt cũng rất tàn khốc, nhìn xem những này phi pháp di dân liền biết. Nhưng người nào có thể không khát vọng quần áo mới đâu?

"Đều tới hỗ trợ phụ một tay."

Lance chào hỏi một tiếng, rất nhanh càng nhiều người tới hỗ trợ, bọn hắn đem quần áo từ trên xe tải đưa đến trong kho hàng, các loại chuyển đến không sai biệt lắm, Lance để cho người ta đem bọn hắn tụ tập cùng một chỗ.

Nơi này ít nhất có hai ba trăm người, ven đường trong ngõ nhỏ kéo dài đến lập tức trên đường, có chút đi ngang qua người đều hiếu kỳ chạy tới xem một chút bên này xảy ra chuyện gì.

Morris dời một cái ghế cho Lance, để hắn đứng tại cao hơn địa phương, để càng nhiều người đều có thể trông thấy hắn.

"Tất cả tại sở sự vụ lập hồ sơ công nhân, chỉ cần tại ta chỗ này làm đầy một tháng, liền từ nơi này nhận lấy một bộ quần áo, một kiện áo, một cái đồ lót, cùng hai cặp bao tay."

Trong đám người phát ra tiếng kinh hô, có người lớn tiếng hô hào, "Lance tiên sinh, những y phục này muốn chúng ta dùng tiền sao?"

Lance lớn tiếng nói cho bọn hắn, "Không cần các ngươi móc dù là một phân tiền!"

"Nhưng là ta cũng cần muốn nói cho các ngươi, đây là các ngươi công phục, chỉ cần các ngươi đang làm việc, nhất định phải mặc nó, ta sẽ an bài người đi kiểm tra!"

"Nếu có người đang làm việc thời điểm, không có đem bọn chúng mặc lên người, ta sẽ xét tình hình cụ thể cân nhắc các ngươi tháng sau phải chăng có thể tại cái này tìm tới công việc."

"Người Liên Bang không yêu thích chúng ta, bọn hắn cảm thấy chúng ta nghèo khó, thấp hèn, hèn mọn, xấu xí, thậm chí là tiểu thâu cùng tội phạm, bọn hắn dùng đối đãi tội phạm ánh mắt xem chúng ta."

"Chúng ta không tiếp thụ dạng này tự dưng lên án, có lẽ đổi một bộ sạch sẽ chỉnh tề quần áo không thể để cho bọn hắn lập tức liền quay chuyển đối với chúng ta cái nhìn."

"Nhưng ít ra, chính chúng ta muốn để mình thoạt nhìn sạch sẽ gọn gàng, không cho bọn hắn từ dáng vẻ phương diện tìm tới công kích chúng ta lấy cớ.

"Chúng ta không cách nào trong thời gian ngắn trở nên hoàn mỹ, nhưng ít ra chúng ta đang thay đổi!"

Tiếp lấy lại có người hô lớn, "Nếu như quần áo mài hỏng làm sao bây giờ?"

Lance nhìn về phía gọi hàng người, "Nếu như ngươi có thể đem quần áo mài hỏng, ngươi đem quần áo mang về, ta để cho người ta cho ngươi thay mới!"

Đã có người đã đợi không kịp, "Lance tiên sinh, vậy còn chờ gì, nhanh phát quần áo a!"

Lance ra hiệu Sean làm tốt đăng ký, sau đó đứng ở một bên.

Sean có một viên thông minh đầu não, hắn làm những chuyện này đúng là đại tài tiểu dụng, mấy trương cái bàn, mấy công việc nhân viên, sau đó bằng thẻ công việc tới lĩnh quần áo.

Trong lúc đó có người ý đồ nhiều lĩnh một bộ bị phát hiện, không chỉ có hắn nhận lấy bộ kia bị thu hồi, đồng thời hắn thẻ công việc cũng bị hủy bỏ! Thay lời khác tới nói, hắn đem không cách nào ở chỗ này đạt được công việc cơ hội, mà hắn nguyên bản công tác cơ hội, sẽ chuyển nhượng cho những người khác. Những cái kia không phù hợp nhận lấy điều kiện, thì phi thường khát vọng nhìn xem bên này, sau đó làm thẻ công việc, tìm kiếm phù hợp công việc của bọn họ.

Chỉ là cho tới trưa, liền phát ra ngoài hơn một ngàn bộ, còn có một số người không có tới lĩnh, có lẽ không biết chuyện này, nhưng Lance tin tưởng, rất nhanh bọn hắn liền sẽ biết.

Bắt đầu từ ngày thứ hai, bến cảng khu liền xuất hiện rất kỳ lạ một loại hiện tượng, những cái kia phi pháp di dân chí ít tại ăn mặc bên trên, thoạt nhìn so bản thổ công nhân càng chính quy một điểm!

Bọn hắn có thống nhất chế phục, ngực minh bài bên trên có bọn họ sở sự vụ hồ sơ số hiệu cùng tên của bọn hắn. Phía sau thì in ấn lấy Vạn Lợi lao động sở sự vụ danh tự, địa chỉ, cùng điện thoại, đương nhiên cái này cũng không trọng yếu.

Bến tàu công hội lần đầu tiên liền phát hiện tình huống này, bọn hắn tại trên bến tàu khứu giác vô cùng nhạy bén, hội trưởng trực tiếp đem mấy cái người phụ trách kêu tới.

Hội trưởng gọi là Scott, thân thể mảnh mai, đồng dạng mặc một bộ cao cấp trang phục chính thức, còn đánh lấy một đầu sức tưởng tượng cà vạt.

Hắn tới trước nhất đến hội nghị thất, đứng tại bên cửa sổ, nhìn phía xa trên bến tàu những cái kia thống nhất ăn mặc công nhân, đang suy tư cái gì. Theo những người khác đi vào phòng họp, hắn trở lại trên vị trí của mình tọa hạ.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn nhìn thoáng qua đồng hồ, không còn tiếp tục chờ đợi, "Cái khác không có tới trước mặc kệ, có người biết những người kia là chuyện gì xảy ra sao?"

"Đã có một ít người gọi điện thoại cho ta, hỏi thăm chúng ta có phải hay không đang tại làm thống nhất công phục, cùng lúc nào cho bọn hắn phát công phục, ta làm sao không biết chuyện này?"

Vaughan giơ tay lên, Scott nhìn về phía hắn, "Ngươi biết?"

Vaughan gật đầu một cái, "Lần trước ta và ngươi nói qua, ngươi đã quên?"

Scott sửng sốt một chút, hắn ánh mắt có chút mờ mịt, Vaughan nhắc nhở hắn một cái, "Quyên tiền."

Ánh mắt của hắn lập tức liền có tiêu điểm, "Đúng vậy, ta nhớ ra rồi, cái kia. ."

Hắn cúi đầu cau mày, tựa như táo bón đồng dạng.

Vaughan tiếp tục nhắc nhở hắn, "Lance."

Hắn ngẩng đầu một cái chỉ vào Vaughan một bộ thống khoái bộ dáng, "Đúng vậy, Lance, chính là cái này danh tự, cho nên những người này đều là phi pháp di dân?"

Vaughan nhẹ gật đầu, "E sợ đích thật là dạng này."

Scott có chút nhức đầu, "Cái này hơi rắc rối rồi, vừa rồi không ít người gọi điện thoại cho ta, nghe bọn hắn ý tứ, là hi vọng chúng ta cũng làm như vậy."

"Nhưng chúng ta trước mắt không có kế hoạch này!"

Thống nhất công phục nói dễ, nhưng cái này mẹ hắn là muốn tiêu tiền! Số tiền kia ai bỏ ra đến?

Công hội? Vẫn là nhà tư bản? Cũng hoặc là là công nhân mình?

Gặp quỷ, cái này Lance làm đồ vật gì, để công hội bị động như vậy!.