Chương 115: Không có cách nào cùng nhục nhã

Chương 115: Không có cách nào cùng nhục nhã

Tại Liên Bang, công hội tiền chủ yếu đến từ hai cái địa phương.

Một cái là xã hội quyên tặng, nói thí dụ như trên bến tàu các nhà tư bản muốn cùng công hội bảo trì tương đối thân mật quan hệ hợp tác, giữ gìn mối quan hệ cũng duy trì ở quyết khiếu ngay tại ở quyên tiền.

Nhưng loại tình huống này cũng không đều là tuyệt đối, luôn có một chút xí nghiệp có thể không chịu đến phổ thông quy củ chỗ ước thúc, hoặc là không cho rằng bọn họ cần quyên tiền, dù sao bọn hắn cung cấp công tác cương vị, bọn hắn đã làm bọn hắn nên vì xã hội làm.

Không phải mỗi cái xí nghiệp mỗi tháng đều sẽ quyên tiền, Liên Bang nhà tư bản cự tuyệt doạ dẫm thức bách quyên, nhưng kéo kéo bình quân, hàng năm bọn hắn quyên cho công hội bình quân đến mỗi tháng, ước chừng có thể có 1800 khối đến hai ngàn khối tả hữu.

Cái thứ hai thu nhập phương thức liền là các công nhân giao nạp hội phí, cân nhắc đến công nhân bến tàu thu nhập tại chỉnh thể ngành nghề bên trong không tính cao, cho nên bến tàu công hội hội phí là mỗi tháng cơ sở tiền lương 2%.

Lấy một cái mỗi tháng ba mươi ba đồng tiền người chà thuyền tới nói, hắn mỗi tháng cần giao nạp hội phí là sáu mươi sáu phân.

Khác biệt ngành nghề công hội hội phí thu lấy là không đồng dạng, với lại có châu cho phép thu được càng nhiều, nhưng có châu đối hội phí thu lấy số lượng có yêu cầu nghiêm khắc.

Nói như vậy phổ thông ngành nghề đều tại 2% đến 3% nói thí dụ như ô tô công hội loại này tiền lương cao một chút, đều là cơ bản tiền lương 3% đến 5%.

Toàn bộ Kim Cảng thành có hai cái cỡ lớn bến cảng, trước mắt Kim Cảng chủ lực bến cảng liền là công hội chỗ bên này Kim Cảng, bên cạnh là tân cảng.

Hai cái bến cảng cộng lại có mười một cái bến tàu, trước mắt có thống kê cùng đăng ký, ước chừng tại khoảng bảy ngàn người.

Lance trong tay hơn ba ngàn cái công tạp, cùng một chút thông qua những phương thức khác thu hoạch được công kẹt tại làm việc ở đây, cũng không có đưa vào công hội danh sách thành viên, bởi vì những người này đại đa số người nắm giữ công tạp người sở hữu, bản thân cũng không phải là bến tàu công.

Dù cho có, bọn hắn đem công tạp cho thuê lại sau khi ra ngoài, liền đã không tiếp tục giao nạp hội phí.

Bảy ngàn người, lấy mỗi người mỗi tháng sáu mươi sáu phân hội phí tính toán, công hội mỗi tháng thu nhập ước chừng tại năm ngàn khối tả hữu, rất ổn định.

Nhìn qua số tiền kia giống như không tính ít?

Nhưng vấn đề là, bến tàu công hội có bao nhiêu cái văn phòng cái bộ môn, cộng lại có một cái hơn bảy mươi người hạch tâm đoàn đội, đồng thời thỉnh thoảng sẽ lâm thời khuếch trương chiêu.

Cái này hơn bảy mươi người bên trong phổ thông nhân viên công tác mỗi tháng là bốn mươi hai khối tiền một tháng, bọn hắn đã đạt đến Kim Cảng thành người đồng đều thu nhập.

Tiếp tục hướng lên còn có văn phòng chủ quản cùng Phó chủ quản, công hội mấy cái bộ môn chủ quản cùng Phó chủ quản, cùng một cái hội dài cùng ba cái phó hội trưởng, bọn hắn tiền lương ước chừng chiếm cứ hơn bốn nghìn khối.

Nói cách khác mỗi tháng bến tàu công hội ngoại trừ phát tiền lương bên ngoài, chỉ có thể còn lại ba ngàn khối tả hữu.

Cái này còn không bao gồm các loại thông thường hao tổn, công tác chi tiêu, công nhân câu lạc bộ chi tiêu, mỗi tháng còn lại có chừng một ngàn khối ở giữa.

Nếu như không làm công nhân nghiệp dư hoạt động, câu lạc bộ ít mở hai ngày, như vậy thì còn lại nhiều một ít, nếu không liền ít đi một chút.

Mà tạo thành công hội thu nhập chưa đủ vấn đề, bọn hắn kỳ thật vô cùng rõ ràng, cái kia chính là hội phí tiêu chuẩn tương đối thấp, cùng phi pháp di dân vấn đề vi phạm di dân đại lượng tràn ngập bến tàu, trên thực tế bến tàu hiện tại có ước chừng một vạn hai ngàn tên công nhân ở chỗ này công tác, có hơn năm ngàn người không phải là công hội hội viên hoặc phi pháp di dân.

Trong đó phi pháp di dân chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Nếu như bộ phận này cũng giao nộp hội phí, như vậy mỗi tháng công hội liền sẽ lại nhiều ba ngàn đồng tiền thu nhập, nếu như có thể đem 2% hội phí điều chỉnh đến 3% như vậy mỗi tháng chí ít có thể lại nhiều năm ngàn khối.

Nhưng, rất khó.

Scott hội trưởng liếc qua kế toán, "Chúng ta bây giờ trong trương mục còn có bao nhiêu tiền?"

Kế toán là một tên ba mươi sáu tuổi đã kết hôn nữ sĩ, có chút hơi mập, "Đại khái không đến ba ngàn khối tiền."

Scott hội trưởng nhíu mày, "Ít như vậy?"

Hắn nhớ lại một cái, "Ta nhớ được hơn nửa năm tổng kết thời điểm trương mục còn không có hơn 20000 sao?"

"Số tiền này đều hoa đến địa phương nào đi?"

Kế toán nữ sĩ ngữ khí có chút đông cứng, nàng cảm thấy Scott hội trưởng đang chất vấn nàng, "Ngươi đã quên hai tháng du hành, rất nhiều người thụ thương, cũng bởi vì tạm thời đình công đã không có sinh hoạt nơi phát ra, tiền của chúng ta đều dùng tại phương diện này."

"Nếu như ngươi muốn đối sổ sách, ta có thể đem sổ sách chuyển tới, nhưng ngươi đến an bài hai người cùng ta cùng một chỗ, ta một người mang không nổi!"

Scott hội trưởng vỗ vỗ cái trán, "Thật xin lỗi, ta đem chuyện này quên đi."

Phản di dân thị uy trước sau kéo dài kỳ thật cũng liền hai mươi ngày nhiều ngày, nhưng từ sự tình bộc phát đến kết thúc, hết thảy không sai biệt lắm gần hai tháng.

Trong khoảng thời gian này trên bến tàu hỗn loạn tưng bừng, có không ít người thụ thương, các nhà tư bản cự tuyệt dựa theo công tác lúc thụ thương tai nạn lao động phương án xử lý.

Xã hội bảo hiểm bên trong lại không bao hàm ngoài ý muốn thụ thương bảo hiểm, cho nên bộ phận này thụ thương công nhân không cách nào thu hoạch được chữa bệnh phí tổn đền bù, cũng chỉ có thể hướng công hội xin giúp đỡ.

Đây cũng là công hội một trong công việc, mặc dù phí tổn không nhiều.

Cái này mấy chục, cái kia một hai trăm, nhưng trên bến tàu công quá nhiều người, cũng may chưa từng xuất hiện cái gì quá lớn thương vong sự cố, nhưng công hội trương mục tư kim cũng tại rất trong thời gian ngắn đã không có.

Có thể lưu lại hai ba ngàn khối khẩn cấp, đã là bọn hắn cố gắng lớn nhất.

Cũng chỉ có ở thời điểm này, bọn hắn có thể lý giải bảo hiểm quản lý tại sao muốn cự bảo đảm.

Có chút công nhân cố ý đem ngón tay của mình làm phá, chạy tới muốn cái năm khối tiền, vừa quay đầu tìm khối băng gạc đem ngón tay bọc lại liền mặc kệ, loại này người cũng không ít.

Scott hội trưởng vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Nếu để cho các nhà tư bản xuất tiền đâu?"

Hắn nhìn về phía Vaughan, Vaughan xem như phó hội trưởng, công việc chủ yếu liền là cùng một chút các nhà tư bản giữ liên lạc.

Vaughan lắc đầu, "Hơn bảy nghìn tên công nhân, phân thuộc tại khác biệt công ty, chúng ta không có cách nào thuyết phục những công ty này làm như vậy."

"Cộng lại khả năng cần một vạn khối hoặc là càng nhiều, ngươi cảm thấy bọn hắn nguyện ý ra số tiền kia?"

Scott hội trưởng đầu một mực đau, "Cái này đều do cái kia. . Lance."

"Ta nhớ được có chút nhằm vào hắn cùng hắn sở sự vụ báo cáo, ngươi ước nói qua hắn sao?"

Vaughan nhẹ gật đầu, "Chuyện này ta dự định đơn độc cùng ngươi nói."

Scott hội trưởng nhìn một chút hắn, hai người nhìn nhau một lát sau, hắn tạm thời lược qua cái đề tài này.

"Quay đầu chúng ta trò chuyện tiếp."

Hắn nhìn về phía những người khác, "Các ngươi cũng muốn tưởng tượng, nhìn xem có hay không biện pháp gì tốt, hoặc là đi liên hệ liên hệ trên bến tàu những cái kia nhà tư bản."

"Xem bọn hắn có nguyện ý hay không xuất tiền."

"Dù sao các công nhân đổi lại thống nhất công phục về sau, hoàn toàn chính xác sẽ. . Trở nên đẹp mắt."

Mấy tên bộ trưởng đều lộ ra nụ cười nhàn nhạt, lại rất nhanh thu liễm.

Chỉ là đẹp mắt, những cái kia nhà tư bản là sẽ không bỏ tiền.

Scott hội trưởng tựa hồ cũng ý thức được điểm này, có chút bực bội phất phất tay, "Trước tan họp đi, Vaughan, đến phòng làm việc của ta."

Hai người tiến nhập Scott hội trưởng trong văn phòng, đóng cửa lại về sau, Vaughan mới gợi ý một cái, "Cái kia hai mươi đồng tiền."

Scott hội trưởng nao nao, "Là Lance cho?"

Vaughan một mặt im lặng biểu lộ, "Ta nhớ được ta và ngươi nói qua cái này."

Scott hội trưởng vuốt cái ghế lan can, "Như thế không tốt lắm làm, ta nhớ được hắn còn góp ba trăm khối."

Vaughan nhẹ gật đầu, "Số tiền kia còn tại độc lập trương mục."

Bởi vì Lance nói đây là quyên cho những cái kia cần trợ giúp người, mà không phải quyên cho công hội, cho nên sẽ không tiến vào công hội công sổ sách. Cái này ba trăm khối đến cùng cho ai, làm sao cho, cho bao nhiêu, Lance nếu như không muốn biết, bọn hắn liền có thể không cung cấp.

Thay lời khác tới nói ngoại trừ mấy người bọn hắn hội trưởng phó hội trưởng bên ngoài, ngay cả kế toán cũng không biết thế mà còn có một cái ba trăm khối độc lập nhỏ sổ sách.

Có số tiền kia, tăng thêm đã tới tay hai mươi đồng tiền dinh dưỡng phụ cấp, Scott hội trưởng đang suy nghĩ Lance cùng hắn công ty vấn đề lúc, sẽ rất khó đứng tại một cái công chính trung lập trên thái độ.

"Nhằm vào hắn công ty báo cáo giải quyết sao?"

Cầm nhân gia nhiều như vậy, dù sao cũng phải biểu thị một cái, dù là hắn vừa rồi dự định lợi dụng chuyện này làm khó dễ một cái Lance bỏ ra xuất khí.

Vaughan gật đầu một cái, "Đều giải quyết."

Scott hội trưởng vỗ vỗ lan can, "Nếu như thôi động không được lời nói, chuyện này coi như xong."

Hắn cảm thấy có chút đáng tiếc, Liên Bang công hội hệ thống bên trong, thành thị công hội chỉ là dưới nhất tầng công hội cơ cấu, tiếp tục hướng lên còn có "Châu đầu công nhân công hội (bộ phận châu)" "Liên Bang mã đầu công nhân công hội" cùng "Quốc tế sao đầu công nhân công hội" .

Hiện tại quốc tế công nhân bến tàu công hội liền là cái bài trí, hưởng ứng quốc gia của bọn hắn còn ít đến thương cảm, nhưng Liên Bang công nhân bến tàu công hội, thế nhưng là tay nắm lấy càng lớn thực quyền cơ cấu.

Nơi này khống chế toàn Liên Bang công nhân bến tàu tình huống công tác, nếu như nói Scott hội trưởng đi qua thượng tầng phê chuẩn, có thể phát động lên Kim Cảng thành công nhân bến tàu đại bãi công.

Như vậy Liên Bang công nhân bến tàu công hội tổng hội trưởng, liền có thể phát động lên toàn Liên Bang công nhân bến tàu tập thể đại bãi công!

Hắn mới năm mươi tuổi ra mặt, hắn cũng muốn đi chỗ cao nhìn xem phía trên phong cảnh, nhưng muốn đi lên nhiều người đi, toàn Liên Bang có bến cảng cùng bến tàu thành thị nhiều như vậy, tất cả mọi người muốn đi lên.

Chỉ là hắn so với những người khác lại càng dễ thành công, dù sao nơi này là Kim Cảng thành, nhưng coi như lại càng dễ, cũng hầu như đến cầm ra được làm cho người tin phục năng lực đến.

Nếu như chuyện này kinh doanh thật tốt, nói không chừng là một cái cơ hội, bất quá bây giờ xem ra, không có cái gì đầu mối. Chính hắn vô cùng rõ ràng, để nhà tư bản cho các công nhân làm mới công phục, bọn hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Với lại không có bất kỳ cái gì pháp luật ủng hộ công sẽ làm như vậy, hắn chỉ có thể nói phục người khác đồng ý sau đó bỏ tiền, mà không phải buộc bọn họ bỏ tiền. Về phần bởi vì bọn họ không nguyện ý lấy tiền đi ra làm mới công phục mà khởi xướng đại bãi công, trừ phi hắn muốn được lập án điều tra, bằng không hắn ngay cả cân nhắc đều không cân nhắc.

Bãi công đích thật là đối nhà tư bản đại sát khí, nhưng cũng không phải tùy tiện liền có thể thúc đẩy, nhất định phải tại thời cơ thích hợp, nếu không liền là phạm tội!

Scott hội trưởng nghĩ đến hắn có cơ hội hay không trèo lên trên sự tình, Vaughan cảm thấy mình đã rất xứng đáng Lance cho những số tiền kia lúc, trên bến tàu các công nhân, cũng đang thảo luận những này mới công phục tình huống.

"Nghe ngóng sao?"

Mấy tên cầm tay quay tại bến tàu gấp ốc vít công nhân lười biếng lúc trò chuyện lên cái này, bên trong một cái thoạt nhìn có chút địa vị công nhân hỏi.

Bên cạnh một tên tuổi nhỏ hơn một chút nhẹ gật đầu, "Nghe được, đây là bọn hắn thu hoạch được công tạp cái kia sở sự vụ phát, không phải công ty cùng bến tàu cho."

"Sở sự vụ phát?"

Cường tráng công nhân một mặt kinh ngạc, "Bọn hắn kia là cái gì sở sự vụ lão bản là nhà từ thiện sao?"

"Hỏi bọn họ một chút, chúng ta có thể hay không gia nhập!"

Miễn phí phát một bộ công phục còn có hai cặp bao tay, những vật này nếu như tại trong cửa hàng mua lời nói, đại khái cần chừng một khối rưỡi, nhưng bây giờ liền miễn phí phát.

Với lại bọn hắn nghe nói, nếu như quần áo bao tay mài hỏng, có thể cầm mài hỏng đi trực tiếp thay mới. Vì cái gì một chút lao động chân tay nặng nhọc sẽ cởi truồng công tác —— đây không phải nói giỡn, rất nhiều nặng công nghiệp sản suất online các công nhân đều chỉ mặc quần cộc, thậm chí cởi truồng công tác.

Một mặt là bởi vì sản xuất xưởng bên trong quá nóng, các loại nhiệt lực thiết bị cùng hơi nước, sẽ để cho y phục của bọn hắn rất nhanh liền bị mồ hôi ướt nhẹp.

Một mặt khác, cũng là cân nhắc đến quần áo hư hại vấn đề, đặc biệt là trên bến tàu loại này bờ biển, hoặc là tồn tại tính ăn mòn hóa học vật chất sản xuất xưởng, quần áo hai ba tháng đổi một kiện là chuyện rất bình thường.

Đối người có tiền tới nói, một khối nhiều tiền không tính là gì, còn chưa đủ bọn hắn tại quán bar bên trong uống một chén.

Nhưng đối phổ thông tầng dưới chót giai cấp công nhân tới nói, nếu như có thể tiết kiệm xuống tới, bọn hắn nhất định sẽ nguyện ý làm như vậy.

Cái này trên thực tế cũng là một cái rất thú vị hiện tượng, bọn hắn tình nguyện đi quán bar hoa bốn mươi điểm uống một chén, cũng không nguyện ý tốn một khối tiền vì chính mình đổi bộ mới, hoặc là hai tay quần áo, người Liên Bang tiêu phí xem tổng là cổ quái như vậy.

Vừa lúc, một tên vừa mới tiểu xong nước tiểu mặc công phục công nhân từ bên này đi ngang qua, hắn "Hắc" dưới, tên kia công nhân bị đột nhiên xuất hiện thanh âm giật nảy mình.

Hắn tả hữu nhìn quanh một cái, thấy được nhóm người này.

Hắn đã muốn rời khỏi, trên bến tàu những này bản địa Liên Bang công nhân có là rất xấu, sẽ khi dễ bọn hắn tìm niềm vui, liền là đơn thuần khi dễ bọn hắn, đem bọn hắn đẩy tới đẩy lui, hoặc là cho bọn hắn mấy quyền, buộc bọn họ nằm rạp trên mặt đất học chó con đi tiểu.

Mãi mãi cũng đừng đi đánh giá cao nhân loại tại đạo đức phương diện ranh giới cuối cùng, cũng không nên đánh giá thấp mọi người trong lòng thuần túy ác.

Tên này công nhân không quá muốn đi qua, bàn tay của hắn chưởng nhọn chống đỡ lấy lồng ngực của mình, nhìn xem mấy người kia nói ra, "Ta?"

Tên kia cường tráng công nhân nhẹ gật đầu, "Đương nhiên, liền là ngươi, ngươi tên gì?"

Jayme

Jayme đứng tại chỗ, có chút tê cả da đầu, nhưng bây giờ chỉ có thể kiên trì tiếp tục nữa. Hắn thật không nên chạy tới nhà vệ sinh đi tiểu, tùy tiện tìm bờ biển nước tiểu không được sao?

Hắn thề, lần tiếp theo hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy! Hi vọng lần này đừng bị tội!

Cường tráng công nhân đối hắn vẫy vẫy tay, "Này, Jayme, nhận thức một chút, ta gọi Johnny, tới, ta có một số việc muốn hỏi một chút ngươi."

Bên cạnh hắn công nhân đều rất cường tráng, với lại trong tay đều cầm tay quay.

Xem như trên bến tàu yếu thế quần thể, Jayme cũng là một cái phi pháp di dân, hắn thật không dám phản kháng, chỉ có thể cúi đầu đi qua.

Các loại tới gần về sau, Johnny sờ lên y phục của hắn, lộ ra một mặt ngạc nhiên, "Chất lượng rất tuyệt, có điểm giống vải bạt, lại có chút giống vải jeans, hẳn là rất rắn chắc."

Những người khác nghe được cũng đều nhao nhao vào tay đi sờ, bọn hắn mỗi ngày làm việc, có thể phân biệt ra được vải vóc tốt xấu. Có lẽ nó không phải mặc thoải mái nhất, nhưng đối công nhân nhóm tới nói, đây là thực dụng nhất!

Bởi vì rắn chắc không chỉ có đại biểu chịu mài mòn chống ăn mòn, đồng thời cũng đại biểu càng ít thụ thương khả năng!

Như loại này vải vóc, coi như lấy đao cắt một đao, đều chưa hẳn có thể đem quần áo cắt, chớ nói chi là cắt chém đến thịt.

Tại trên bến tàu công tác thường thấy nhất liền là các loại ngoài ý muốn thương, bị nện một cái, phá một cái, kéo một cái cái gì, động một chút lại một cái máu lăng tử.

Nếu có dạng này một bộ quần áo, hiển nhiên có thể làm cho mình càng an toàn một điểm.

Mấy người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tay tại Jayme trên thân sờ loạn, thậm chí còn âm thầm vào trong túi tiền của hắn, đem ba cái năm điểm tiền tiền xu cầm đi nhìn thấy mình cuối cùng vẫn bị đánh cướp, hắn biểu hiện có chút khổ sở.

Mỗi tháng chỉ có thể kiếm mười sáu khối tiền, miễn cưỡng có thể bảo chứng ấm no, bây giờ lại còn muốn bị đánh cướp.

Mặc dù tiền không nhiều, nhưng đây là hắn giữa trưa cùng buổi tối tiền cơm, cái này cũng mang ý nghĩa hắn hôm nay đến đói một ngày.

"Ta có thể đi rồi sao?"

Hắn yên lặng thở dài một hơi, cuối cùng lựa chọn nhượng bộ.

Hắn là phi pháp di dân, báo động hắn khẳng định phải trước không may, cái này liền là phi pháp di dân đối mặt hàng đầu vấn đề, tổn thất của mình lại so với đối phương đại.

Với lại báo động chưa hẳn hữu dụng, mười lăm chia tiền, cảnh sát xuất cảnh tiền xăng nói không chừng đều không chỉ số này.

Johnny mắng một câu "Quỷ nghèo" sau đó hi hi ha ha đem tiền cất vào trong túi, nói tiếp đi ra để Jayme khó có thể tin lời nói.

"Cởi quần áo ra."

Jayme nhìn xem hắn, có chút không biết làm sao, "Thật có lỗi. . ."

"Ta nói, cởi quần áo ra."

Jayme lắc đầu, "Johnny, y phục này. . ."

Phanh một quyền, trực tiếp nện ở Jayme trên mặt, đánh cho hắn liên tục mấy cái lảo đảo ngã nhào trên đất.

Johnny bên người mấy cái công nhân vẫn như cũ là bộ kia hi hi ha ha bộ dáng, liền tựa như bọn hắn tại trung học lúc làm như thế.

"Đây là lần thứ ba, cũng là một lần cuối cùng, đừng ép ta làm cho tất cả mọi người nhìn xem ngươi cởi truồng tại trên bến tàu chạy tới chạy lui."

"Hiện tại, cởi quần áo ra."

Trên mặt của hắn đã không có tiếu dung, thay vào đó là một loại làm cho người bất an hung tướng.

Jayme tựa như là không nghe thấy như thế, thẳng đến có người tới gần hắn, đưa tay đi giải hắn trên quần áo nút thắt. Hắn vẫy tay không cho bọn hắn đạt được, "Ta và các ngươi liều mạng!"

Mấy cái tráng hán đem hắn vây vào giữa một trận đạp, đánh cho hắn không có năng lực phản kháng chút nào, sau đó liền đem y phục của hắn lột xuống tới, đắc ý rời đi.

Rõ rệt đạp rất nhiều chân, nhưng quần áo một chút việc đều không có, quả nhiên là tốt quần áo.

Đại khái ba sau bốn phút, Jayme bằng hữu nhìn thấy hắn vẫn chưa về, kêu lên đồng bạn đến tìm hắn. Bọn hắn tại số một bến tàu một chỗ dây thừng cái cọc bên cạnh, thấy được chính lau nước mắt Jayme.

"Jayme, ngươi thế nào?"

Đồng bạn quan tâm để hắn càng đè nén không được trong lòng ủy khuất, bị kỳ thị, bị thương hại, bị nhục nhã, tất cả đi vào Liên Bang về sau hết thảy không công bằng, đều trong nháy mắt bạo phát!

Hắn lớn tiếng khóc rống lấy, đem hắn tao ngộ sự tình nói cho hai người, hai người này nghe toàn thân bốc hỏa, nắm tay chắt chẽ nắm ở cùng nhau.

Nhưng rất nhanh, một người trong đó lại trở nên chán nản.

Bị bản địa công nhân bến tàu khi dễ, là bọn hắn những người này thường gặp đến. Trước kia liền là.

Đi thật tốt, bị mấy người ngăn lại, yêu cầu đem trong túi tiền móc ra, hoặc là bị bọn hắn nhục nhã một trận. Cái này đã trở thành một loại lệ cũ!

Hai người đỡ lấy chỉ mặc một đầu đồ lót, bị đánh toàn thân bầm tím Jayme về tới bọn hắn công tác khu vực hạch tâm, rất nhiều người đều rất quan tâm tới hỏi thăm, ngay sau đó liền bắt đầu phẫn nộ, hoặc bất đắc dĩ.

Không có ai nói báo thù, hoặc là đưa ra cái gì có giá trị ý nghĩ, rất nhiều người lúc này ý niệm duy nhất chính là, không được thì thôi. Lại không phải lần đầu tiên, cần gì chứ?

Nhưng luôn có người, không nguyện tiếp nhận kết quả như vậy!

"Chuyện này, không thể cứ tính như vậy!"

Có người đột nhiên cắn răng nói ra!.