Chương 116: Lấy lại công đạo và định ngày hẹn cảnh quan

Chương 116: Lấy lại công đạo và định ngày hẹn cảnh quan

Jayme khóc sau khi lúc này cảm xúc phát tiết đến không sai biệt lắm, đột nhiên cảm thấy có chút ngượng ngùng, đồng thời lại có chút ưu sầu, "Coi như chúng ta không nghĩ tính như vậy, nhưng chúng ta thì có biện pháp gì?"

"Các ngươi biết đến, người Liên Bang đối với chúng ta có thành kiến."

Không phải thành kiến, là kỳ thị.

Có người đã từng thử qua báo động, đang bị cướp cướp về sau, kết quả tên này báo cảnh sát phi pháp di dân công nhân cự tuyệt nói ra mình đến từ địa phương nào, cũng không có tiền mua vé về nhà, hắn liền bị đưa đi di dân ngục giam.

Mà tên kia cướp bóc hắn công nhân bến tàu, ngay cả nhanh chóng toà án đều không có bên trên, cục cảnh sát bên kia dùng "Đừng tiếp tục cho chúng ta thêm phiền phức" xem như răn dạy, kết thúc cái này cái cọc vụ án.

Không chỉ có bản địa công nhân kỳ thị, tổn thương bọn hắn, liền ngay cả đại biểu chính nghĩa cảnh sát cũng kỳ thị cùng khi dễ bọn hắn.

Điều này cũng làm cho rất nhiều phi pháp di dân rất tuyệt vọng, bởi vì ở chỗ này, ngay cả cảnh sát cùng pháp luật đều đứng ở bọn hắn mặt đối lập bên trên, bọn hắn ngay cả cơ bản nhất nhân quyền đều không có.

Thậm chí là những cái kia đã được đến di dân thân phận hợp pháp di dân, bọn hắn tại đối mặt rất nhiều vấn đề thời điểm đồng dạng sẽ bị khác nhau đối đãi.

Quốc gia này, cho tới bây giờ đều không có nó đối ngoại tuyên truyền tốt đẹp như vậy.

Trước hết nhất cự tuyệt thỏa hiệp người nói ra một cái tên, "Lance tiên sinh, chúng ta cùng Lance tiên sinh nói."

Jayme có chút không xác định, "Làm như vậy hữu dụng không?"

"Ý của ta là, ta không phải Erwin bọn hắn, cùng hắn không quen thuộc như vậy, hắn sẽ giúp ta ra mặt sao?"

Cái kia thanh âm của người rất kiên định, "Chúng ta là người đế quốc, cái này đủ!"

Nghênh tiếp cái kia ánh mắt kiên định, Jayme do dự một chút, đáp ứng xuống.

Cơm trưa trước, bọn hắn liền trở về sở sự vụ bên ngoài, lúc này sở sự vụ vẫn như cũ phi thường náo nhiệt, rất nhiều người đều đến hỏi thăm đồ lao động vấn đề.

Rất nhiều người đối sở sự vụ chỉ tiếp thụ phi pháp di dân công tác xin rất bất mãn, bọn hắn biểu thị bọn hắn cũng nguyện ý tại sở sự vụ bên này công tác, đây là nói những cái kia có hợp pháp công tác thân phận di dân hoặc bản địa công nhân.

Lance để Sean trấn an một cái tâm tình của mọi người, bắt đầu tự hỏi chuyện này.

Hắn bản ý là thông qua thống nhất đồ lao động khiến cái này phi pháp di dân có một loại tập thể vinh dự cảm giác, để bọn hắn có thể càng đoàn kết quay chung quanh tại bên cạnh mình.

Nhưng hiện tại xem ra, chỉ là loại này phúc lợi, liền đã hấp dẫn một chút hợp pháp di dân cùng bản địa công nhân, cái này để hắn không thể không đi phát triển mạch suy nghĩ, có lẽ hắn có thể lại mở một cái sở sự vụ.

Bất quá trong này cũng tồn tại một vài vấn đề, liền là hợp pháp công nhân lao động điều động công tác không giống phi pháp di dân tốt như vậy làm. Đối với phi pháp di dân tới nói, bọn hắn chỉ cần có ổn định thu nhập là được, không so đo nhiều một khối vẫn là thiếu một khối.

Nhưng bản địa công nhân cùng hợp pháp di dân đối tiền lương là có yêu cầu, nếu như không cách nào thỏa mãn bọn hắn tại tiền lương bên trên tố cầu, sẽ rất khó từ trong tay bọn họ đạt được rút thành.

Đây là một cái rất đơn giản sự tình, chính bọn hắn đi tìm một phần bến tàu công tác, ba mươi ba khối tiền, Lance giúp bọn hắn tìm một phần, cũng là ba mươi ba khối tiền, nhưng muốn lấy đi bọn hắn một khối tiền thu nhập, bọn hắn khẳng định không vui!

Nhưng phi pháp di dân nguyện ý, đừng nói một khối, hai khối bọn hắn đều nguyện ý, chỉ cần có công việc ổn định cùng ổn định hoàn cảnh.

Hiện tại Kim Cảng thành khắp nơi đều là công tác cơ hội, Lance cảm thấy coi như muốn làm, cũng không phải hiện tại, nhưng hắn có thể cùng những người này giữ gìn mối quan hệ, một ngày nào đó có thể dùng đến bên trên.

Cho nên chuyện này hắn để Sean đi xử lý, chỉ là nói cho mọi người hắn sẽ xem xét, về phần lúc nào cân nhắc đến, đến cùng có làm hay không, liền là một chuyện khác.

"Ngươi không biết nét mặt của bọn hắn có bao nhiêu nực cười!"

Gérard đầy mặt nụ cười đối Lance nói xong hắn rời đi Burton tiên sinh tình huống trong nhà.

Burton tiên sinh người một nhà coi hắn là làm một cái cây rụng tiền đối đãi, ngay từ đầu còn tốt, từ tháng tám bắt đầu, tìm các loại lý do nghĩ biện pháp từ trong tay hắn làm nhiều tiền.

Gérard bản thân tiền lương cũng không phải là rất cao, còn muốn bị bọn hắn bóc lột, mỗi tháng đến cuối cùng trong tay cũng chỉ có thể còn lại hơn mười khối. Cứ như vậy, Rob (Gérard biểu ca) còn thường xuyên tìm hắn vay tiền, một khối hai khối, mượn cũng không trả.

Có thể nói người một nhà đều tại nghĩ hết biện pháp hút máu của hắn.

Cũng may hiện tại hắn rốt cục rời đi, với lại Lance tại đế quốc di dân bên trong đã bắt đầu có chút danh tiếng, Burton tiên sinh là cái người thức thời, cho nên hết sức giữ lại.

Thật sự là giữ lại không ở, cũng liền để hắn rời đi, cũng không nói gì thêm không dễ nghe lời nói, chỉ là nói cho hắn nếu như bên ngoài sống không nổi nữa, còn có thể trở lại.

Tại làm tiểu nhân phương diện này, Rob còn có rất nhiều cần hướng Burton tiên sinh học tập.

"Như vậy, tiếp xuống ta nên làm chút gì?"

Gérard đối cuộc sống mới rất hướng tới, với lại nơi này không có Burton tiên sinh bóc lột, không có Rob bản khai ngoài sáng trong tối châm chọc, cũng không có Nancy biểu tỷ bạch nhãn.

Hắn cảm giác được trước nay chưa có tốt, tất cả mọi người là hảo bằng hữu.

Lance trên dưới quan sát một chút Gérard, "Trước tiên nói một chút ngươi muốn làm cái gì?"

Kỳ thật trong lòng của hắn đã có một chút ý nghĩ, nhưng vẫn là trước tiên cần phải nghe một chút Gérard.

Gérard có chút mờ mịt, "Ta cũng không biết, có lẽ. . . Ngươi trực tiếp an bài ta công việc?"

Lance nói ra hiện tại một ít công việc nội dung, hai người thảo luận một cái, thế mà không có cái gì là Gérard có thể làm.

Hoặc giả thuyết, không có cái gì là hắn đặc biệt ưa thích, hắn tới đây là hy vọng có thể cùng mọi người cùng nhau công tác, không phải thật sự tới này sau đi những địa phương nào khác khi một tên công nhân bình thường.

Lưu cho Gérard có thể làm việc, tựa hồ cũng chỉ còn sót lại những cái kia văn án công tác, hắn còn chưa nhất định có thể làm tốt. Về phần làm tay chân?

Xem hắn thanh tú đến có chút để cho người ta khó phân biệt nam nữ dáng vẻ, có lẽ bị hắn đánh người sẽ chủ động yêu cầu hắn "Lực mạnh chút" . Cái này khiến Gérard có chút uể oải, hắn cho là mình có thể vì Lance làm chút gì.

Nhìn xem hắn có chút thất lạc biểu lộ, Lance lúc này đưa ra mình một chút ý nghĩ, "Ta có một cái không quá thành thục đề nghị, có lẽ ngươi có thể suy tính một chút."

Gérard nhìn xem Lance, "Ngươi không cần an ủi ta, ta hoàn toàn chính xác cái gì cũng làm không được, nếu không ta liền cho các ngươi quét dọn vệ sinh đi, cái này ta lành nghề!"

Tại Burton tiên sinh bên kia, vệ sinh đều là hắn quét dọn, đây là hắn ký túc đại giới thứ nhất. Lance lắc đầu, "Vì cái gì không trước hãy nghe ta nói hết?"

Gérard an tĩnh lại, Lance cho hắn một cái hắn cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới qua con đường.

"Ngươi hẳn là đi làm minh tinh, Gérard."

Gérard mở to hai mắt nhìn không thể tin được lỗ tai của mình, "Ngươi nói là minh tinh?"

Ta

"Ta đi làm minh tinh?"

"Thượng đế, ta chưa từng cân nhắc qua những này!"

Lance ngược lại là cảm thấy ý nghĩ này rất có nhưng chấp hành tính, "Ngươi rất anh tuấn, anh tuấn đến khiến người ta cảm thấy xinh đẹp trình độ, ta biết ngươi có thể sẽ có chút mẫn cảm, trong vấn đề này."

"Nhưng là, Gérard, ngươi không thể tận lực né tránh thượng đế ban cho ngươi ưu điểm, ngươi hẳn là đem ngươi sở trường phát huy ra."

"Ngươi biết, hiện tại người đế quốc tại Liên Bang địa vị rất thấp kém, tăng thêm cái kia đáng chết hoàng đế bệnh tâm thần, toàn bộ Liên Bang đối với chúng ta đều không thân thiện."

Gérard nhẹ gật đầu, "Ta hiểu rõ đến cũng đúng là như thế, bọn hắn luôn luôn dùng khác biệt ánh mắt xem chúng ta."

Hắn có thân phận hợp pháp, nhưng cũng vẫn như cũ đứng trước giống nhau vấn đề, bị một chút đồng sự lấy "Nói đùa" phương thức đi nhục nhã. Có một cái tồi tệ nhất thậm chí hỏi hắn đang tiến hành hành vi tình dục thời điểm có thể hay không cùng khác phái đồng dạng kêu đi ra!

Đương thời để hắn lên cơn giận dữ, nhưng lại không có biện pháp gì tốt, bởi vì đối phương theo sát lấy một câu "Ta đùa giỡn, ngươi sẽ không tức giận chứ" lời nói như vậy.

Hắn có thể hiểu được người đế quốc tại Liên Bang không dễ dàng.

Đạt được Gérard tán đồng, Lance nói tiếp, "Cho nên chúng ta không chỉ có muốn mình cường đại lên, còn muốn đi tìm để người Liên Bang hiểu rõ chúng ta cửa sổ, minh tinh xem như nhân vật công chúng, là một cái không sai chỗ đột phá."

"Bọn hắn sẽ đối với cuộc sống của ngươi hiếu kỳ, đối ngươi tộc đàn hiếu kỳ, mà những này, đều sẽ trở thành cải biến đế quốc di dân hiện trạng thời cơ."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi không phản đối cái này."

Nghe Lance nói lời, Gérard đột nhiên cảm thấy, tựa hồ đây là một cái lựa chọn tốt, hắn cũng coi là nhận đến kỳ thị người bị hại thứ nhất, hắn cảm động lây.

"Ta thật sự có thể vì tất cả chúng ta đều làm chút gì, cải biến chúng ta hiện trạng cùng hoàn cảnh sao?"

Lance rất khẳng định, thần tượng là một loại đặc thù lực lượng, càng quan trọng hơn là đây là một cái càng có ưu thế "Sân nhà tiếng nói" những cái kia Liên Bang bản thổ Fan hâm mộ, sẽ giúp hắn nói chuyện.

Bất quá Gérard cũng có mình lo lắng, "Nhưng ta sẽ không biểu diễn, không biết hát, ta cái gì cũng sẽ không."

Hắn nói ra những lời này thời điểm, liền đại biểu hắn đồng ý, trên thực tế.

"Những này không là vấn đề, ta sẽ an bài người dạy ngươi, ngươi còn rất trẻ."

"Với lại ta sẽ giúp ngươi tìm cơ hội bên trên màn ảnh lớn, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, chí ít chúng ta từng có nếm thử, đúng không?"

Gérard hít sâu một hơi, "Lance, ta nghe ngươi, ta tin tưởng ngươi sẽ không hại ta. ."

Lance đang chuẩn bị cùng hắn nói một chút mình đến tiếp sau an bài cùng ý nghĩ lúc, cửa phòng làm việc bị gõ, Highram dò xét cái đầu nhìn xem Lance, "Xảy ra chút sự tình, ta đem người an bài vào trong sân."

Trong sân, là chỉ nghênh đường phố phòng ở phía sau sân nhỏ, Lance gật đầu một cái, gọi lên Gérard, cùng đi đến trong sân.

Jayme không mặc quần áo, vẫn là chỉ mặc một đầu quần lót, bằng hữu của hắn nói cho hắn chỉ có dạng này, mới có thể để cho Lance tiên sinh nhìn thấy hắn có bao nhiêu thảm.

Lance sau khi đi vào nhìn thấy Jayme bộ dáng liền nhíu mày, Erwin không tại, Highram trở thành số một chó săn, bất quá Lance không quá ưa thích hắn.

Không phải không thích hắn người này, mà là không thích hắn lão đi theo bên cạnh mình đi dạo, Highram không có việc gì liền hất tóc dáng vẻ quá ngu, này lại ảnh hưởng đến hình tượng của hắn.

Nhưng Highram lại cảm thấy mình hất tóc dáng vẻ rất đẹp trai, theo chính hắn nói, còn có nữ hài bởi vì hắn hất tóc dáng vẻ mà thét lên.

Lance cảm thấy có khả năng đó là bị ác tâm, mà không phải là bởi vì các nàng cảm thấy động tác này rất suất khí.

Hắn cho Lance bưng tới một cái ghế, hắn sau khi ngồi xuống, Highram liền sớm điểm diêm, mặc dù hắn thoạt nhìn rất ngu, nhưng có đôi khi cũng không tệ lắm.

Lance móc ra khói điểm bên trên, hít một hơi, "Xảy ra chuyện gì?"

Jayme so lúc này cảm xúc đã ổn định không ít, ủy khuất toàn bộ biến thành thống hận, hắn cắn răng nghiến lợi đem sự tình ngọn nguồn nói một lần, Lance an tĩnh nghe xong.

Một bên Gérard đã có chút không chịu nổi, "Quá khi dễ người!"

Hắn sau khi nói xong ý thức được nơi này hiện tại là Lance làm chủ, hắn không nên nói, có chút ngượng ngùng lui hai bước.

Hắn mới mười sáu tuổi, Lance sẽ không cùng hắn so đo, cho hắn một cái ra hiệu mọi chuyện đều tốt ánh mắt về sau, nhìn về phía Jayme, "Phi thường để cho người ta tức giận sự tình, như vậy ngươi hi vọng ta làm thế nào?"

Jayme có chút không biết nên nói cái gì, nhưng đồng bạn của hắn nắm tay đặt tại trên vai của hắn, án lấy hắn khom người xuống, "Lance tiên sinh, xin ngài cho chúng ta lấy lại công đạo!"

Lance từ chối cho ý kiến gật đầu, "Các ngươi xác định sự miêu tả của các ngươi không có chệch hướng sự thật, ngươi biết, đây không phải một chuyện đơn giản, nếu như ta muốn vì các ngươi lấy lại công đạo lời nói."

Jayme cũng ý thức được, đây là một cái duy nhất có thể làm cho mình một lần nữa nhô lên sống lưng cơ hội, hắn thậm chí quỳ trên mặt đất, "Ta cam đoan ta nói mỗi một câu nói đều là sự thật, xin vì ta lấy lại công đạo."

"Đứng lên, ta không phải Camilla người, ta và các ngươi không hề có sự khác biệt, giữa chúng ta không cần như thế."

Hắn nghĩ nghĩ, "Chuyện này ta đến an bài, ngày mai buổi sáng ngươi bắt đầu làm việc trước trước tới."

Hắn nhìn về phía Highram, "Cho Jayme một bộ mới đồ lao động, mang theo hắn đi bác sĩ cái kia bên cạnh chút thuốc."

Lance gõ gõ khói bụi, "Hắn dùng bạo lực tổn thương huynh đệ của chúng ta, như vậy thì để cho chúng ta dùng bạo lực để hắn nhận thức đến sai lầm của hắn."

"Các ngươi đều là huynh đệ của ta, ta muốn để các ngươi biết, cho dù chúng ta rời xa quê quán, ta cũng giống vậy sẽ trông nom các ngươi, không cho người khác không có lý do tổn thương các ngươi."

"Chúng ta không chủ động tổn thương người khác, nhưng cũng không thể bị người tổn thương, nhớ kỹ điểm này!"

Bọn người đi về sau, Lance đem Ennio tìm tới, "Lần này cần các ngươi bên này ra cá nhân."

Ennio đối Lance đầu rạp xuống đất chịu phục, không có một chút dị nghị, "Không có vấn đề, làm cái gì?"

"Ngày mai ta dự định tại trên bến tàu giải quyết cái kia gọi Johnny ngu xuẩn, chuyện này khẳng định sẽ kinh động cảng khu cục cảnh sát, cho nên đến lúc đó ta cần phải có cá nhân gánh tội thay."

"Bất quá ngươi không cần lo lắng, ta sẽ giải quyết cục cảnh sát bên kia, với lại ta sẽ để cho Johnny chủ động từ bỏ khởi tố, cho nên đại khái sẽ bị giam giữ mấy ngày."

"Xem như đền bù, ai đi làm, mỗi ngày ta cho hắn mười đồng tiền."

Ennio nghe xong liền nói, "Ta tới đi."

Lance liếc qua cánh tay của hắn, "Ngươi không sợ ngươi cánh tay lại đoạn một lần trở thành người tàn tật, vậy ngươi liền lên."

Nghe nói như thế Ennio liền rút lui, hắn hiện tại lo lắng nhất liền là cánh tay sẽ dị dạng, "Ta sẽ trở về cùng bọn hắn nói, ta tin tưởng mọi người đều nguyện ý làm."

"Tốt nhất như thế, tuyển cường tráng một điểm, không biết sợ, gan lớn, mặc dù rất lớn xác suất là giam giữ trong cục cảnh sát, nhưng tình huống bên trong cũng sẽ không quá tốt."

Lance dặn dò rất trịnh trọng, Ennio gật đầu nói ra, "Ta hiểu được, hiện tại ta liền đi làm chuyện này."

Ennio nhóm người này cộng lại có bảy người, ngoại trừ hắn cùng Morris bên ngoài còn có năm người, hiện tại cũng ở chỗ này vì Lance công tác hắn nói một cách đơn giản dưới, một cái tên là Beck người chủ động đạt được phần công tác này, Lance quan sát một chút hắn, ước chừng một mét tám khổ người, ở thời đại này đã coi như là người cao.

Không tính khôi ngô, nhưng tuyệt đối không mảnh mai, là có thịt cái chủng loại kia.

Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Sợ sệt sao?"

Hắn lắc đầu, "Tất cả mọi người cảm thấy có thể vì ngài công tác vinh hạnh của chúng ta, Lance tiên sinh."

"Gọi ta Lance!"

Lance nhấn mạnh một cái, ném đi một điếu xi gà cho hắn, "Ngày mai buổi sáng chúng ta sẽ đi bến tàu, tìm tới cái kia khi dễ chúng ta người, sau đó ta lại đánh gãy cánh tay của hắn, đến lúc đó cảnh sát sẽ ở về sau đến."

"Ngươi trực tiếp nhận tội là được rồi, những chuyện khác ta đều sẽ an bài tốt, bọn hắn đại khái sẽ giam giữ ngươi ba ngày đến thời gian một tuần, ta cho ngươi bảy mươi khối tiền."

"Nhiều lắm, Lance."

Beck đối khoản này ngoài định mức thu nhập cảm giác được hơi nhiều, "Ngài đã rất chiếu cố chúng ta."

Lance đưa tay đánh gãy hắn, "Nếu như ngươi không cần, về sau lại xuất hiện chuyện như vậy, những người khác làm sao cầm?"

"Ngươi cho chúng ta bỏ ra một chút đền bù, nếu như ngươi cũng không cầm, người khác sẽ cho rằng đây là vấn đề của ta, mà không phải ngươi."

"Đây không phải một cái thói quen tốt, Beck, ngươi hẳn là cầm, với lại có người hỏi ngươi cũng có thể đối bọn hắn nói, đây là ngươi nên được."

Đối với cái này Beck gãi đầu một cái, không biết rõ tại sao phải làm như vậy, bất quá vẫn là đáp ứng.

Lance trực tiếp cho hắn bảy mươi khối tiền, mặc kệ có thể hay không quan hắn như vậy lâu, sau đó để Highram đi chuẩn bị một chút. Cái này con lừa ngốc mặt mặc dù có đôi khi quá đáng ghét, nhưng thật nội tú.

Mà Lance, trực tiếp gọi điện thoại đem Velen cảnh quan hẹn đi ra, ngay tại bên cạnh quán cà phê.

"Đây là đưa ngài, Lance tiên sinh."

Lance vừa ngồi xuống, lão bản liền đưa một chén cà phê cùng một đĩa bánh ngọt tới, Lance có chút ngoài ý muốn, nghi hoặc nhìn hắn.

Lão bản là cái khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân, thoạt nhìn rất hòa ái, "Cảm tạ ngài ở bên cạnh kinh doanh sở sự vụ, cái này khiến việc buôn bán của chúng ta đã khá nhiều, ta không biết có thể vì ngài làm chút gì, cho nên. . Cái này chén ta mời."

"Tạ ơn."

Lance giơ lên cà phê, "Uống rất ngon."

Lão bản không có quá nhiều quấy rầy, rất nhanh liền rời đi.

Ước chừng sau mười phút, một xe cảnh sát đứng tại quán cà phê bên ngoài, lão bản nhìn xem Velen cảnh quan từ trong xe xuống tới, vừa mới chuẩn bị nghênh đón nói cho đối phương biết tháng này tiền của hắn giao nộp qua, Lance liền sớm đưa tay nói ra, "Không cần lo lắng, tìm ta."

"Lại đến ba chén cà phê, một chén ở chỗ này uống, hai chén mang đi, còn có một túi lớn doughnut, lần này đến ta tự mình tới."

Lão bản cười đi chế tác cà phê, hắn cảm thấy Lance là một cái chân chính người thể diện, cùng hắn giao lưu hội có một loại cảm giác rất đặc biệt tựa như là. . . Được tôn trọng đồng dạng!

Cho dù quán cà phê lão bản là người Liên Bang, nhưng hắn vẫn như cũ thiếu khuyết tôn trọng.

"Có chuyện gì không?"

Velen cảnh quan hợp tác trong xe, không có xuống tới.

Chính hắn vịn vũ trang mang đi tới, Lance chỉ chỉ cái ghế bên cạnh, hắn thuận thế tọa hạ.

"Ngày mai buổi sáng ta có chút sự tình hi vọng ngươi có thể giúp đỡ."

Lúc này lão bản bưng cà phê tới, hai người đều không có tiếp tục nói chuyện, chờ hắn đi xa về sau, Velen cảnh quan mới hỏi, "Sự tình gì?"

Lance không có trả lời chuyện gì, mà là móc ra một xấp tiền, đếm bốn mươi đồng tiền đi ra, "Có cái ngu xuẩn chọc ta người, ta định cho hắn một chút giáo huấn, miễn cho hắn loạn báo động nhiễu loạn kế hoạch của ta, cho nên đến lúc đó ngươi cùng ngươi hợp tác trực tiếp tới."

"Hết thảy đều theo bình thường quá trình đi, người khẳng định nhốt tại các ngươi phân cục, ngươi sắp xếp người chiếu cố một chút."

"Ta sẽ để cho tên ngu xuẩn kia tại trong một tuần lựa chọn từ bỏ khởi tố, tự mình giải quyết."

Velen cảnh quan nghe xong vuốt vuốt tóc, "Khả năng này không tốt lắm thao tác. ." Lance lại thả mười đồng tiền tại cái kia chồng tiền bên trên, hiện tại đã là năm mươi.

Velen cảnh quan nhìn sửng sốt một chút, "Ta không phải ý tứ này."

Sáu mươi.

"Lance. ." Bảy mươi.

Người ý nghĩ có đôi khi liền là kỳ quái như thế, hắn mím môi một cái, "Ta. . ."

"Tám mươi."

Hắn còn muốn nói chút gì, nhìn xem có thể hay không thêm đến càng nhiều lúc, Lance đem một viên súng ngắn đạn, đặt ở tiền mặt bên trên, sau đó nhìn hắn. ..