Chương 117: Bằng hữu, huynh đệ, thân nhân

Chương 117: Bằng hữu, huynh đệ, thân nhân

Bầu không khí rất ngột ngạt.

Kỳ thật đạn cũng là một loại lễ vật, chỉ cần là lễ vật, tại đưa tặng quá trình bên trong đều sẽ sinh ra cùng loại "Lễ vật chuyển lời" ý tứ.

Giống như là đưa tặng chocolate, tựa như là một loại biến tướng tỏ tình.

Như vậy đưa tặng đạn cũng có ý tứ, ý tứ của nó là "Ngươi sẽ chết bởi một viên đạn" cái này đại đa số thời điểm đều xem như "Tử vong uy hiếp" sử dụng.

Khi Lance đem viên này đạn đặt ở tiền mặt bên trên thời điểm, Velen cảnh quan lập tức lấy lại tinh thần, tham lam bị lý trí đánh lui, hắn thậm chí cảm giác được có chút kinh hãi!

Lance

Nét mặt của hắn có chút không dễ nhìn, "Ta là một tên cảnh quan!"

Lance rất nhỏ lắc đầu, "Là, nhưng ngươi không để ý đến một vài vấn đề."

"Ngươi đầu tiên là một người, tiếp theo có một gia đình, cuối cùng mới là một tên cảnh quan."

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Velen cảnh quan cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, mặc dù Liên Bang cảnh sát thường xuyên bị uy hiếp, nhưng hắn vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lance vẫn như cũ là như thế bình tĩnh, nhìn không ra có chút tâm tình chập chờn, "Ngươi có thể cảm thấy đây là một cái uy hiếp, cũng có thể cảm thấy đây là một cái cảnh cáo."

"Ngươi có thể đem tiền nhận lấy, chúng ta tiếp tục làm bằng hữu, ta tin tưởng ngươi có thể dựa dẫm vào ta đạt được càng nhiều."

"Hữu nghị, hoặc là cái gì khác."

"Cũng có thể để cho ta đem những vật này thu lại, sau đó rời đi."

"Ta muốn cùng ngươi làm bằng hữu, Velen, nhưng ngươi tựa hồ cũng không cảm thấy như vậy."

Hai người lẫn nhau không nhượng bộ nhìn xem lẫn nhau, từ Lance bình tĩnh ung dung trong ánh mắt, hắn thấy được một chút ẩn giấu đồ hư hỏng. Người luôn luôn tại tao ngộ trọng đại thời điểm nguy hiểm muốn cân nhắc rất nhiều đồ vật, gia đình, thê tử, hài tử, còn có hắn hiện tại coi như mỹ mãn sinh hoạt.

Suy tính đồ vật càng nhiều, càng là cảm thấy. . Có một số việc không có tất yếu nháo đến chưa có trở về xoáy chỗ trống trình độ.

Khi một người tư tưởng không còn là thẳng tiến không lùi kiên định lúc, có như vậy trong nháy mắt dao động, liền sẽ làm ra nhượng bộ, kéo dài nhượng bộ.

Hắn giang hai tay ra, né tránh đối chọi gay gắt, ánh mắt cũng dời, không còn đón Lance ánh mắt, "Ngươi khả năng hiểu lầm ta, ta chẳng qua là cảm thấy. . Chúng ta là bằng hữu, không có tất yếu. . ."

Tay của hắn tại trước mặt quanh quẩn, "Ngươi biết, giữa bằng hữu giúp đỡ cho nhau là phải."

Lance mỉm cười thu hồi đạn, sau đó lại đếm hai tấm mười đồng tiền, tiến tới một trăm khối tiền, đẩy quá khứ, "Ngươi đáng giá phần này hữu nghị, Velen, ta có thể xưng hô như vậy ngươi đi?"

"Đương nhiên, Lance, tựa như là ta xưng hô như vậy ngươi đồng dạng, cái này mới là giữa bằng hữu xưng hô."

Lance lại nhiều cho hai mươi đồng tiền, mặc dù trong lòng còn có nho nhỏ khúc mắc, nhưng đã so vừa rồi giảm đi rất nhiều. Hắn có thể mình chứa sáu mươi đồng tiền, sau đó cho hợp tác bốn mươi đồng tiền, sáu mươi đồng tiền nhiều hay không?

Một tháng hợp pháp thu nhập còn mang rẽ ngoặt, hắn mỗi tháng ước chừng có thể từ phân cục tiền bẩn hệ thống bên trong phân đến ba trăm khối tiền tả hữu.

Nhìn qua giống như sáu mươi đồng tiền chỉ là một phần năm, nhưng hắn kỳ thật đã từ Lance nơi này đạt được một chút, tăng thêm hiện tại sáu mươi, đây cũng là một số lớn thu nhập!

Nhìn xem hắn đem tiền cất vào mở miệng bên trong, Lance rất hài lòng nhẹ gật đầu, nguyện ý làm bằng hữu cảnh sát dù sao cũng tốt hơn không nguyện ý làm bằng hữu, hoặc là càng tham lam.

"Như vậy buổi sáng ngày mai?"

Mọi người thường thường tại làm qua sau khi thỏa hiệp, vì kiên định mình nội tâm đối cái này thỏa hiệp là lựa chọn chính xác, từ đó càng kiên định hơn tại đầu này đường đi xuống.

"Ta tám giờ đến tìm ngươi, sau đó chúng ta cùng đi."

Lance đứng dậy cùng hắn nắm tay, sau đó đối đã chuẩn bị kỹ càng thức ăn ngoài lão bản ra hiệu hắn đem đồ vật đưa tới, "Rất tốt, ta ở văn phòng chờ ngươi, những này cho ngươi cùng ngươi hợp tác nghỉ ngơi lúc ăn."

Nhìn xem tay cầm túi, Velen cảnh quan biểu lộ rất kỳ diệu, rõ rệt bị uy hiếp, nhưng hắn không thể không thừa nhận, Lance làm được rất thể diện.

Tăng thêm tiền, cho ngoài định mức thức ăn ngoài, mặc dù những vật này khả năng chẳng phải có giá cao giá trị, nhưng quả thật có thể để cho người ta dù sao cũng hơi hảo cảm.

"Tạ ơn."

Câu nói này cũng không trái lương tâm.

Lance ra quán cà phê thời điểm, cùng trong xe cảnh sát một tên khác nhân viên cảnh sát lên tiếng chào hỏi, đối phương cũng cười nghiệm đón lấy các loại Velen cảnh quan bên trên một cái nhà vệ sinh, trở lại trên xe về sau, hắn đem túi giấy giao cho hợp tác.

Hợp tác có chút tò mò hỏi, "Các ngươi hàn huyên thứ gì?"

Tại cảnh đội hệ thống bên trong, hợp tác tuyệt đối là trọng yếu nhất đồng bạn, quan hệ này đến mình tại một chút đột phát tình huống bên trong phải chăng có thể còn sống sót mấu chốt.

Hắn đơn giản giải thích một chút, "Cho nên ngày mai buổi sáng chúng ta nổi cái sớm, tới một chuyến."

Hắn hợp tác nhìn xem hắn, hắn từ trong túi móc ra sáu mươi đồng tiền, đếm ra trong đó ba mươi đồng tiền, đưa tới, "Ngươi phần này."

Hắn hợp tác thổi một tiếng huýt sáo, "Lance tiên sinh cũng thật hào phóng!"

Velen cảnh quan điểm lửa, bắt đầu hộp số, "Ai nói không phải đâu?"

Về phần có phải hay không, cũng chỉ có hắn tự mình biết.

Một đêm lên men, rất nhiều người đều biết Jayme tại trên bến tàu bị người khi dễ, trong lúc công tác bị một cái tên là Johnny gia hỏa cùng hắn đồng bọn, cướp bóc tiền tài, lột sạch quần áo.

Rất nhiều người nghe xong đều tức giận muốn phải làm những gì để phát tiết lửa giận trong lòng, người Liên Bang quá mẹ hắn không phải thứ gì, tất cả mọi người là tầng dưới chót, vì cái gì không thể chiếu cố lẫn nhau, ngược lại muốn lẫn nhau hãm hại?

Khi bọn hắn biết Lance muốn vì Jayme lấy lại công đạo thời điểm, tựa như là. . Không hẹn mà cùng, vừa rạng sáng ngày thứ hai liền tụ tập tại Lance sở sự vụ bên ngoài.

Đương nhiên cũng không phải là toàn bộ người, nhưng ít ra nơi này có bảy tám trăm người, còn có cái khác người nghe nói tại bến tàu bên ngoài.

Khi Velen cảnh quan xe chậm rãi mở sau khi đi vào, nhìn thấy nhiều như vậy mặc thống nhất ăn mặc, thậm chí còn có ít người ánh mắt hung ác nhìn mình chằm chằm lúc, hắn đột nhiên cảm thấy cái kia mấy chục đồng tiền khá nóng tay.

Highram tại cửa ra vào đón hắn đi vào, lúc này sở sự vụ bên trong cũng không có làm việc, nếu như nói bên ngoài mặc màu lam đồ lao động công nhân để hắn cảm giác được khó giải quyết.

Như vậy lúc này gian phòng bên trong hơn hai mươi tên mặc tu thân trang phục chính thức, áo khoác, dùng đến màu đỏ sậm túi khăn lại dựng thẳng thống nhất, mang tính tiêu chí đầu bóng đám gia hỏa, liền để hắn cảm thấy sợ sệt.

Những người này giết qua người!

Velen cảnh quan nhìn thấy bọn hắn thứ trong nháy mắt, liền dựa vào nét mặt của bọn họ, trong ánh mắt, tìm được loại kia đối với sinh mạng không chút kiêng kỵ coi thường.

Hắn tại rất nhiều tội phạm giết người trên thân gặp qua loại ánh mắt này, một người, phải chăng giết qua đồng loại, chỗ biểu hiện ra một ít gì đó, là không giấu được.

Coi thường sinh mệnh, thậm chí ẩn ẩn sẽ cảm thấy mình so những người khác càng. . Cao cấp đồ vật, sẽ từ trong ra ngoài lộ ra đến.

Trong lòng bàn tay hắn đều là mồ hôi, tranh thủ thời gian chuyển khai ánh mắt, tại trong cảm nhận của hắn, chỉ có cho mình dẫn đường kẻ ngu này thoạt nhìn như là một người tốt.

Lance ngồi tại tận cùng bên trong nhất văn phòng, Highram gõ cửa một cái liền đẩy cửa ra, "Lance liền tại bên trong chờ ngươi."

Velen cảnh quan nhẹ gật đầu, còn mẹ hắn nói một câu tạ ơn, "Làm phiền dẫn đường cho ta."

Highram hất đầu phát, cơ hồ che khuất nửa gương mặt dài tóc cắt ngang trán bị hắn vung ra lỗ tai về sau, nhưng lại bắt đầu từ từ trượt xuống, "Không khách khí."

Velen cảnh quan nhìn xem nửa đậy môn, hắn lấy xuống mũ cầm ở trong tay, sau đó đẩy cửa vào.

"Mời ngồi!"

Lance ra hiệu hắn ngồi xuống, hắn rất nghe lời đi tới một cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

Cũng chủ động nói ra, "Ta cùng điện đài bên kia nói, sáng hôm nay ta sẽ ở bến tàu bên này tuần tra, mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, bọn hắn đều sẽ lần đầu tiên liên hệ ta."

"Phân cục bên trong ta cũng sắp xếp xong xuôi, ta cùng đồng sự nói có cái thê tử của ta bên kia thân thích có khả năng sẽ gặp được một chút phiền toái tiến đến, bọn hắn cam đoan sẽ an bài cho hắn một cái an toàn gian phòng."

Lance nghe xong chăm chú lại chân thành nói một câu "Tạ ơn" nhìn xem Velen cảnh quan muốn biểu thị cái gì dục vọng, hắn không cho đối phương cơ hội nói chuyện, "Ta không phải khách sáo, Velen."

"Đối với ta mà nói, mỗi người bọn họ đều là huynh đệ của ta, nếu như bọn hắn xảy ra sự tình, ta nhất định sẽ vô điều kiện giúp bọn hắn ra mặt, dù là tốn nhiều tiền hơn nữa."

"Ta cũng hi vọng chúng ta không chỉ có có thể trở thành bằng hữu, cũng có thể trở thành huynh đệ, nhưng chúng ta lẫn nhau không hiểu rõ lắm, chúng ta cần một chút cơ hội tăng tiến chúng ta đối lẫn nhau hiểu rõ."

"Ta cảm tạ ngươi có thể vì ta cùng huynh đệ của ta làm hết thảy, ta hi vọng tương lai, loại tình huống này cũng có thể phát sinh ở giữa chúng ta trên thân."

Hắn dừng một chút, cầm lấy trên bàn mũ, sau đó đứng dậy, "Đi thôi, đừng để các huynh đệ sốt ruột chờ!"

Velen cảnh quan liền vội vàng đứng lên, "Đúng vậy, là nên đi."

Khi Lance đẩy cửa ra đi tới, Velen cảnh quan đi theo phía sau hắn lúc, đại sảnh làm việc bên trong hoặc ngồi hoặc đứng, thống nhất ăn mặc đám người đều đứng lên, bọn hắn các loại Lance theo thứ tự theo tự đi theo Lance đằng sau, đi ra văn phòng.

Khi một đám người rời đi sở sự vụ, đứng tại sở sự vụ bên ngoài đường phố bên trên một khắc này, nguyên bản ầm ĩ đường đi lập tức yên tĩnh trở lại, Velen cảnh quan chỉ cảm thấy da đầu có chút run lên, còn có một loại nói không ra cảm xúc ở trong cơ thể hắn phun trào.

Có kích động, nhưng cũng có hoảng sợ, hắn nhìn về phía Lance trong mắt không còn bởi vì tuổi nhỏ của hắn mà khinh thị hắn, đã có đối lực lượng kính sợ!

Lance nhìn thoáng qua đứng tại cách đó không xa Jayme, đối với hắn vẫy vẫy tay, "Ngươi cùng ta một chiếc xe, hiện tại, để cho chúng ta đi cho ngươi tìm lại công đạo!"

Đám người bắt đầu tản ra, nhưng lại cho người ta một loại lực lượng đang tại ngưng tụ ảo giác!

Tám điểm bốn mươi, trên bến tàu công giờ cao điểm, Johnny chính đang cùng mình mấy cái hảo huynh đệ cùng một chỗ hướng phía số một bến tàu đi đến.

Bọn hắn những người này phụ thân, trên cơ bản cũng đều là trên bến tàu công nhân, bọn hắn không có cái gì gia sản cùng tài phú có thể truyền cho những hài tử này, chỉ có công nhân thân phận.

Bất quá đây cũng là một cái không sai truyền thừa, chí ít có công việc có thể làm.

Johnny bởi vì thân thể khoẻ mạnh, từ nhỏ đã là trường học bá một loại nhân vật, cho tới bây giờ.

Bên cạnh hắn một người bạn mặc trên người Jayme đồ lao động, bọn hắn hủy đi ngực minh bài, một bên hướng phía cổng đi, một bên trò chuyện trời.

"Giữa trưa lúc nghỉ ngơi các ngươi cùng ta đi lau người chèo thuyền bên kia, lại làm mấy bộ quần áo tới."

"Hôm qua. . (cái nào đó bản địa công nhân) cùng ta nói qua, hắn cũng muốn mười bộ loại này đồ lao động, hắn có thể ra đến tám mươi điểm một bộ giá cả."

"Ta cảm thấy đây là một cái cơ hội kiếm tiền."

"Trên bến tàu chí ít hai ba ngàn loại người này, cái này đại biểu cho hai ba ngàn khối tiền."

Bên người có người có chút bận tâm, "Nếu như chúng ta khiến cho nhiều lắm, có thể hay không gây nên cái gì phiền toái không cần thiết?"

Johnny đẩy bờ vai của hắn một cái, giọng cũng lớn lên, "Hắc, đây là Liên Bang Kim Cảng, nơi này là chúng ta người Liên Bang định đoạt, cùng lắm thì lại làm một lần thị uy du hành."

"Chỉ cần bọn hắn còn muốn ở chỗ này kiếm ăn, bọn hắn liền phải chịu đựng!"

"Đoạn thời gian trước chúng ta. . Có phải hay không, hiện tại những người này không phải là ở chỗ này công tác?"

Bọn hắn đang thị uy du hành trong lúc đó nhưng một điểm chuyện tốt đều không làm, tận làm chuyện xấu, không chỉ có không có ai đến tìm bọn họ để gây sự, những cái kia bị bọn hắn ẩu đả người cũng đều biến mất không thấy.

Làm chuyện xấu không có trả giá bất kỳ chi phí, đây chính là bọn họ càng ngày càng phách lối nguyên nhân. Tựa như hôm qua, bọn hắn cướp bóc Jayme, lột y phục của hắn, kết quả đây?

Bến tàu văn phòng không có tìm bọn hắn, cảnh sát không có tìm bọn hắn, ngược lại là một chút nhân viên tạp vụ biểu thị hy vọng có thể xuất tiền từ bọn hắn trong túi mua một chút đồ lao động.

Tại cái này mạnh được yếu thua trên bến tàu, nắm đấm liền là chân lý!

Một đoàn người đi vào bến tàu đổi quần áo, chuẩn bị bắt đầu công tác, đột nhiên nhìn thấy nơi xa một đoàn mặc màu lam đồ lao động người hướng về bên này đi tới, đi tại vị trí thứ nhất là Jayme.

Johnny ngược lại là không có chút nào sợ sệt, còn cùng người bên cạnh cười cười nói nói, thậm chí còn chủ động hướng phía Jayme đi qua. Hắn nhìn xem Jayme mặc trên người mới tinh đồ lao động, cùng bên cạnh hắn những người kia, trong mắt toát ra một loại tham lam.

"Làm sao, gọi nhiều người như vậy tới, là muốn đánh ta?"

Hắn không có chút nào mang sợ sệt, ngược lại rất phách lối nở nụ cười, "Nói cho các ngươi biết những này đế quốc tạp chủng, hôm nay ta tại cái này, chỉ cần thụ một điểm thương, ta cam đoan các ngươi đều phải vào ngục giam, sau đó từ Liên Bang xéo đi!"

Liên Bang pháp luật từ trình độ nào đó cổ vũ loại này ác nhân ác ý, vô luận đúng sai, đều là phi pháp di dân sai, cho nên hắn mới dám phách lối như vậy.

Đặc biệt là người đế quốc.

Nếu như đổi thành Sumuli người, hoặc là những người khác, hắn chưa hẳn dám làm như thế, bởi vì những người kia có rất nhiều nhân vật hung ác, nhưng người đế quốc không có, bọn hắn trung thực đến tựa như là thượng đế dê con, ngoại trừ be be gọi cái gì cũng sẽ không.

Tùy tiện tiếng cười cùng Jayme bọn người không có tiến thêm một bước động tác, để Johnny người bên cạnh cũng đều nhao nhao nở nụ cười. Bọn hắn ưa thích loại cảm giác này, cảm thấy sảng khoái cực kỳ!

Cười hai tiếng về sau, nhìn thấy Jayme không nói lời nào, tiếng cười của hắn cũng dần dần ngừng, "Nếu như ngươi chỉ là muốn nhìn xem ta, hiện tại ngươi thấy được, có thể cút ngay."

"Đúng, giữa trưa tới tìm ta, đừng ép ta đi tìm ngươi!"

Tại rất nhiều người trước mặt hắn tiếp tục uy hiếp Jayme.

Cả đám người đều phá lệ yên tĩnh, yên tĩnh đến để hắn cũng cảm thấy một tia không bình thường, ngay tại hắn dự định nói vài lời ngoan thoại sau đó rời khỏi nơi này trước lúc, đột nhiên đám người tách ra.

Hơn hai mươi tên mặc màu đen áo khoác dài người từ trong đám người đi tới, bọn hắn mặc tu thân trang phục chính thức, màu đậm áo vét, cà vạt màu đỏ, mang theo mũ.

Loại cảm giác này cho người ta một loại đáng sợ cảm giác áp bách, Johnny nuốt nước miếng một cái, hắn lui hai bước. Ngay sau đó hắn mặt lộ hung ác nhìn về phía Jayme, "Đây chính là ngươi tìm đến giúp đỡ?"

Lance đi trước kia mặt, dẫn theo thuyền buồm đội gậy tròn, đi tới Johnny trước mặt, Johnny nhìn xem hắn lộ ra một loại hung ác biểu lộ, hắn dùng loại vẻ mặt này dọa lùi qua rất nhiều người.

"Ngươi muốn đánh ta?"

Hắn thú cười đem đầu hướng về phía trước bắn đi ra, nghiêng đầu, để một bên nghiệm nhiều lần đối Lance, chỉ mình mặt nói ra, "Đến, hướng cái này đánh."

Hắn quay đầu lúc nhìn bên cạnh cùng sau lưng những cái kia nhân viên tạp vụ, lộ ra tùy tiện biểu lộ, hắn không tin Lance sẽ động thủ!

Nhưng ngay sau đó, hắn liền phảng phất đưa thân vào kịch liệt bóng chày trong trận đấu, bởi vì hắn bên tai nghe được gậy tròn vung vẩy thanh âm. Phong, đều bị đại lực co rúm gậy tròn gạt mở, phát ra "Ông ——" thanh âm, cùng cuối cùng phát ra "Đông" một tiếng vang trầm!

Toàn lũy đánh!

Bên tai đều là mọi người nhảy cẫng tiếng hoan hô!

Tiếp xuống thế giới của hắn bắt đầu nghiêng, cả người hắn trùng điệp té lăn trên đất, đầu vẫn như cũ là ông ông. Thế giới đều nghiêng về chín mươi độ, nhưng thân thể của hắn, ý thức của hắn, tựa hồ còn dừng lại tại vừa rồi!

Hắn đồng bạn bên cạnh tựa hồ muốn trợ giúp hắn, nhưng rất nhanh liền bị đè xuống đất dùng sức nện, ù tai, hoa mắt, đầu óc trống rỗng Johnny cùng quá khứ những cái kia bị hắn khi dễ qua người đồng dạng, tại lúc này trong lòng thế mà sinh sôi ra một loại bất lực cảm xúc!

"Làm chút gì!"

"Nhanh làm chút gì!"

Hắn tại tự nhủ, nhưng thân thể của hắn một điểm phản ứng đều không có.

Một lát sau, đau đớn kịch liệt để thân thể của hắn kịp phản ứng, hắn đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, cánh tay của hắn gãy mất hắn muốn đứng lên, nhưng Lance một cước giẫm tại trên đầu của hắn, dùng sức giẫm lên, đem hắn nâng lên đầu lại đạp xuống.

Trên bến tàu thô ráp mặt đất bởi vì dãi gió dầm mưa cùng trong nước biển muối, bị ăn mòn đến mấp mô, hắn cảm thấy mãnh liệt đau đớn cùng khó chịu.

Thuyền buồm đội gậy tròn tại trên mặt hắn đảo đảo, một miếng nước bọt nôn tại trên mặt của hắn, "Ngươi không có ngươi tưởng tượng cường đại như vậy, Johnny."

Càng ngày càng nhiều mặc màu lam đồ lao động người vây quanh, trong đám người bắt đầu truyền ra "Đánh chết hắn" tiếng hô, khi những này tiếng hô bắt đầu ngưng tụ trở thành một cái thanh âm thời điểm, còn nghĩ đến giãy dụa Johnny, đột nhiên sợ hãi!

Lance giơ lên chân, đem gậy tròn giao cho người bên cạnh, lấy khăn tay ra xoa xoa trên lòng bàn tay mồ hôi, "Nếu như ngươi muốn trả thù ta, hoặc là ai, cứ tới, ta sẽ cho ngươi biết làm sai lựa chọn kết quả là cái gì."

"Hiện tại, đây chỉ là xem như ngươi thương hại huynh đệ của ta Jayme hồi báo, là hướng Jayme xin lỗi, dừng ở đây, vẫn là để tình thế thăng cấp, quyền lựa chọn đều ở trên thân thể ngươi."

Hắn đem khăn tay ném về phía Johnny, vừa vặn đóng trên mặt của hắn, cái khác tham dự chuyện này người, cũng bị án lấy đánh trúng mũi mặt xanh.

Từ song phương chạm mặt đến đây lúc bộc phát xung đột, cũng liền đi qua hai phút đồng hồ thời gian.

Bến tàu đã có người báo cảnh sát, lúc này ở bến tàu bên ngoài ăn doughnut hai người đang tại nói chuyện phiếm.

Thuyền buồm đội cuối tuần muốn gặp được một cái lực lượng ngang nhau đối thủ Kate Công tước đội, bọn hắn đang tại thảo luận ai phần thắng càng lớn lúc, điện đài đột nhiên ầm ầm sau một lúc, phát ra thanh âm.

"Có người báo động số một bến tàu xuất hiện ẩu đả sự kiện, các ngươi ai có rảnh đi qua nhìn một chút?"

Velen cảnh quan lần đầu tiên cầm lên bộ đàm, "Ta là Velen, ta vừa lúc ở số một bến tàu phụ cận, ta đi qua nhìn một chút."

"Tốt, Velen cảnh quan tiếp cảnh, cái này cảnh tình giao cho ngươi, tùy thời giữ liên lạc thông suốt. . ."

Velen cảnh quan đem doughnut giao cho hợp tác, "Khai công!"

Tiếp lấy hắn kéo vang lên còi cảnh sát, giẫm mạnh chân ga, xe cảnh sát Ula'ula tiến nhập bến tàu..