Chương 118: Làm theo phép cùng sửa cầu trải đường

Chương 118: Làm theo phép cùng sửa cầu trải đường

Nghe được tiếng xe cảnh sát lúc, Johnny cùng bên cạnh hắn bị đòn người thở dài một hơi, nhưng cũng phát sinh một chút xíu ngoài ý muốn — một chút mặc màu lam công phục người chủ động chặn lại xe cảnh sát, thậm chí đem xe cảnh sát bao vây lại.

Coi như những người này là phi pháp di dân, Velen cảnh quan cũng không dám thật lái xe đem bọn hắn đụng đổ, tại giết người trong chuyện này, người bị hại là không có quốc tịch phân chia.

Cho dù là phi pháp di dân.

Ngươi có thể ẩu đả hắn, nhục nhã hắn, mắng hắn, nhưng ngươi không giết bọn hắn hoặc là tạo thành trọng thương hại, nếu không hình án tổ nhất định sẽ xuất động.

Cái này khiến cho hắn không thể không chủ động quay kiếng xe xuống, cùng trợn mắt nhìn ngăn tại hắn trước cửa xe một tên công nhân nhỏ giọng nói ra, "Người một nhà."

Hắn lúc này, càng rõ ràng cảm nhận được Lance lực lượng!

Những người này bình thường gặp được cảnh sát đều đi vòng qua, bây giờ lại nguyện ý đem bọn hắn ngăn ở nơi này, điều này cũng làm cho Velen cảnh quan cảm thấy, Lance về sau tất nhiên sẽ là Kim Cảng thành bên trong đại một trong những nhân vật.

Mấy phút đồng hồ sau, xe cảnh sát mới chậm rãi đi vào hiện trường, bọn hắn an bài người đi đem Velen cảnh quan bọn hắn nhận lấy, không phải bọn hắn liền sẽ bị một mực ngăn ở cổng.

Velen cảnh quan ho một tiếng, cùng hắn hợp tác đi tới, hai người giả trang không biết Lance bộ dáng, nhưng trên thực tế vừa rồi đã có ít người tại Lance bên ngoài phòng làm việc, gặp qua cái này hai tên cảnh sát.

Mà điều này cũng làm cho những này lam công phục người đế quốc cảm nhận được Lance cường đại, hắn ngay cả cảnh sát đều có thể thao túng!

"Xảy ra chuyện gì?"

Velen cảnh quan hỏi một câu.

Beck chủ động đứng dậy, "Ta đem bọn hắn đánh cho một trận."

Sau đó cầm lấy một cây gậy tròn, "Dùng cái này."

Trong đám người có người nhịn không được cười ra tiếng, không hề nghi ngờ, một người khẳng định là đánh không lại cái này mấy người, đây chính là trợn tròn mắt nói chuyện ma quỷ, nhưng người nào quan tâm đâu?

Bọn hắn chỉ cảm thấy hả giận, thú vị, càng có lực ngưng tụ cùng lực hướng tâm, sẽ không cảm thấy đây là hoang đường, không thể nào tiếp thu được. Johnny đã lấy lại tinh thần, hắn bưng bít lấy cánh tay, nhìn xem Lance, biểu lộ đổi tới đổi lui.

Hắn có thể nói, đây là Lance đánh, nhưng cũng có thể cái gì cũng không nói.

Hắn là chủ yếu người bị hại, mặc kệ là cảnh sát vẫn là toà án, đều sẽ càng tôn trọng hắn lời chứng. Nhưng hắn hiện tại hơi sợ.

Nhưng hắn có người sau lưng đột nhiên chỉ vào Lance người bên kia nói ra, "Bọn hắn cũng động thủ!"

Johnny tiếp tục giữ yên lặng, đây không phải hắn nói.

Velen cảnh quan nhìn về phía Lance, "Hắn nói các ngươi cũng động thủ."

"Ngươi động thủ à, tiên sinh?"

"Đây là nói xấu!"

Lance nhấn mạnh một câu.

"Mặc kệ ngươi động không có động thủ, chúng ta đều sẽ điều tra rõ ràng."

Velen cảnh quan thoạt nhìn giải quyết việc chung dáng vẻ, hắn nhìn về phía cái kia báo cáo Lance động thủ người nói, "Tên của ngươi, gia đình địa chỉ, tiên sinh."

Người kia một mặt mờ mịt, bất quá hắn vẫn là nói ra, "Tên của ta là. .  ta ở tại. . ."

Ngay tại hắn lúc nói, hắn đột nhiên phát hiện, Lance bên người cũng có người tại ghi chép hắn nói những lời kia, hắn đột nhiên ngậm miệng lại. Velen cảnh quan nhìn xem hắn, "Ngươi ở tại nơi này đầu đường cái bao nhiêu hào?"

Hắn có chút không minh bạch, làm sao cảm giác cái này cảnh sát tựa như là tại giúp nhóm người này?

Nhưng hắn biết cái này không phải mình nói những lời này thời điểm tốt, hắn lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

"Nếu như ngươi không muốn nói, ta liền không có biện pháp đem bọn hắn mang về điều tra."

Hắn vẫn như cũ không nói lời nào, Velen cảnh quan thu hồi vở, nhìn về phía rõ ràng thụ thương nghiêm trọng hơn Johnny, "Cần muốn ta giúp ngươi gọi xe cứu thương sao?"

Johnny lắc đầu, hắn cắn răng, "Ngươi đem ta đưa đến bệnh viện."

Xe cứu thương vận chuyển phí cùng trên xe tiền chữa bệnh rất đắt, với lại bộ phận này không tính tại bảo hiểm y tế bên trong, hắn không nguyện ý trả giá số tiền này. Velen cảnh quan nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Beck, "Ngươi đến theo chúng ta đi một chuyến, trước lúc này, ta cần đối ngươi tiến hành soát người."

Beck phối hợp hai tay đặt tại trên xe cảnh sát, Velen cảnh quan hợp tác đơn giản lục soát một cái trên người hắn, cũng không có phát hiện bất luận cái gì hàng cấm cùng vật phẩm nguy hiểm, sau đó lấy ra còng tay.

Nhưng Velen cảnh quan ngăn trở, "Ta cảm thấy hắn rất an toàn, không có tất yếu mang còng tay."

Sau đó kéo ra chỗ ngồi phía sau cửa xe, "Ngươi đi vào trước. ."

Căn cứ Liên Bang địa phương pháp, khi tiếp cảnh nhân viên cảnh sát nhận định người hiềm nghi chỉ là có hiềm nghi lại cũng không thời điểm nguy hiểm, có thể không cho người bị tình nghi đeo ước thúc tính chất khí cụ, nói thí dụ như còng tay loại hình đồ vật, đây là nhân viên cảnh sát quyền lợi.

Beck nói một câu tạ ơn, tiến vào chỗ ngồi phía sau, sau đó là Johnny, hắn tay trái gãy cánh tay, đã nghiêm trọng sưng phồng lên, hắn sống đến bây giờ có thể cùng trong cơ thể quá nhiều bài tiết adrenalin có quan hệ.

Velen cảnh quan lưu lại hắn hợp tác tiếp tục làm làm theo phép, mà chính hắn trước mang theo Beck cùng Johnny rời đi. . Theo Lance cùng những người khác rời đi, tụ tập lại đám người cũng đều rối rít tản ra, mà ở chỗ này phát sinh sự tình, theo bọn hắn rời đi, bắt đầu không ngừng truyền ra.

Trên bến tàu rất nhanh liền khôi phục yên tĩnh, nhưng nó sinh ra chấn động, dư ba, còn xa xa chưa tới có thể lắng lại thời điểm.

Vaughan hơn chín điểm đi vào bến tàu sau lần đầu tiên liền cho Lance gọi một cú điện thoại, có người đem vừa rồi phát sinh sự tình nói cho hắn xem như công nhân bến tàu công hội phó hội trưởng, hắn cảm thấy đây là một kiện chuyện rất nghiêm trọng!

Làm không tốt, có khả năng sẽ dẫn phát một series hậu quả không thể biết trước.

Xem như công hội cơ cấu, Vaughan rất rõ ràng, chỉ cần có người dẫn dắt một cái, sau đó tổ chức một chút, nói không chừng liền lại là một trận du hành loại hình, hắn đến ngăn chặn lại loại khả năng này xuất hiện.

Lance tới rất nhanh, đây cũng là hắn lần đầu tiên tới công hội làm việc địa điểm.

Nó ngay tại số một trên bến tàu, là một tòa hai tầng lâu, một tầng diện tích lớn ước chừng tám trăm đến một ngàn bình phương, Phó hội trưởng văn phòng tại lầu hai.

Gõ cửa một cái về sau, Vaughan đem hắn đón vào.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Vaughan ngồi xuống liền không nhịn được phàn nàn nói, "Ta còn tại ăn điểm tâm, bọn hắn liền đánh cho ta tốt vài cuộc điện thoại, nói có người tại bến tàu nháo sự, có công nhân bến tàu bị đánh đả thương, chuyện này nếu như xử lý không tốt sẽ rất phiền phức."

Lance đơn giản đem chuyện đã xảy ra nói một lần, Vaughan sau khi nghe xong cũng có chút nhức cả trứng.

Kỳ thật công nhân bến tàu khi dễ phi pháp di dân chuyện này hắn cũng biết, mặc dù bọn hắn gọi là công nhân bến tàu công hội, nhưng bọn hắn đối với mấy cái này phi pháp di dân cũng đồng dạng không thế nào quan tâm.

Cho nên có đôi khi xảy ra chuyện như vậy lúc, lựa chọn của bọn hắn liền là bỏ mặc không quan tâm.

Trước kia những này phi pháp di dân, đặc biệt là đế quốc phi pháp di dân rất lỏng lẻo, không có hình thành một cái đoàn thể, bị khi phụ cũng không dám lộ ra.

Bởi vì đế quốc hợp pháp di dân bên trong không có cái gì ghê gớm đại nhân vật, cũng không có cái gì nhân vật hung ác. Camilla bang ngược lại là có chút danh khí, nhưng bọn hắn đối đồng bào của mình hiển nhiên so người Liên Bang càng hung ác!

Với lại bản thổ công nhân đều là nộp hội phí, mà những cái kia phi pháp di dân loại hình không có giao hội phí, cái này cũng đã đầy đủ để công hội biết bọn hắn nên lựa chọn như thế nào.

Cho nên công hội thái độ là xưa nay mặc kệ không hỏi, chỉ cần không nháo ra đại phiền toái, bọn hắn liền giả vờ không biết.

Bất quá bây giờ tình huống hiển nhiên khác biệt, Lance xuất hiện cải biến cục diện này, đồng thời hắn còn tự thân xuất thủ. Lance nhìn xem nhíu chặt lông mày Vaughan, có chút không hiểu, "Ngươi đang lo lắng cái gì?"

Vaughan nhìn xem Lance nhìn một hồi, "Ta đang lo lắng cái này Johnny có thể hay không gây chuyện."

Lance một bộ rất nhẹ nhàng dáng vẻ, "Ta cam đoan, sẽ không có người cho ngươi gây chuyện."

Vaughan vẫn là có chút không yên lòng, "Nhưng ảnh hưởng thật không tốt, có khả năng sẽ bị một số người lợi dụng, ngươi biết, phản di dân vấn đề quá khứ không bao lâu.

"Vaughan, chúng ta không thể thủy chung để đó những vấn đề này mặc kệ không hỏi, hôm nay đây vẫn chỉ là một chuyện nhỏ. . . Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

"Ta có nói sai sao?"

"Cái này xác thực chỉ là một chuyện nhỏ, chỉ là có người thụ thương, nhưng cũng không có ảnh hưởng đến bến tàu công tác, cũng không có người tử vong."

"Nhưng nó mãi mãi cũng chỉ là như vậy sao?"

"Mâu thuẫn tích lũy đến trình độ nhất định, tại quy tắc lực lượng không cách nào ước thúc nó về sau, nó nhất định sẽ bạo tạc, tất cả mọi người sẽ thụ thương!

"Chúng ta cũng đã không thể không hề làm gì, cái gì đều mặc kệ!"

Vaughan nghe xong chân mày nhíu chặt hơn, "Nhưng chúng ta có thể có biện pháp nào, còn nói là ngươi có biện pháp nào?"

"Ta dự định để bọn hắn hướng công hội giao nộp hội phí, dạng này công hội liền có càng nhiều nhúng tay quyền lực, các ngươi so ta có thể tốt hơn khống chế và giải quyết trên bến tàu tồn tại vấn đề cùng mâu thuẫn, cũng có nhúng tay lý do."

Vaughan nghe xong liền ngây ngẩn cả người, "Bọn hắn có tiền sao?"

Lance trả lời vẫn như cũ ngoài dự liệu của hắn, "Bọn hắn không có, nhưng ta có."

Vaughan nghe xong có chút. . Im lặng, "Nhiều như vậy công nhân, mỗi tháng hội phí liền cao tới hai ngàn khối, ngươi khẳng định muốn vì bọn họ giao nộp số tiền kia?"

Trên thực tế số tiền kia cũng không hoàn toàn là Lance mình ra, bởi vì hắn sở sự vụ là ăn hai đầu, công tạp người sở hữu cùng thuê công tạp người, đều cần muốn cho hắn tiền, cũng chính là công việc hai bên một người cho hắn một khối tiền.

Một trương công tạp hắn có thể có được bốn khối tiền, công tạp chủ nhân mỗi tháng ổn định ba mươi hai khối tiền, phi pháp di dân bên này mỗi tháng mỗi bản công tác, có thể đạt được chí ít mười lăm khối tiền.

Nhìn qua không nhiều, nhưng thắng ở ổn định, nếu như một người đồng thời làm hai phần công tác, liền là ba mươi khối, cái này đã tiếp cận người Liên Bang thu nhập!

Những này phi pháp di dân không thiếu hụt chịu khổ nhọc người, chỉ là thiếu khuyết công việc cơ hội.

Đem từ trên người bọn họ lấy được lợi nhuận lấy ra một bộ phận, lại thông qua những phương thức khác trả lại bọn hắn, Lance cho rằng loại chuyện này hoàn toàn có thể làm!

Hắn hiện tại không thiếu tiền, hắn thiếu hụt là một cái tiếng tốt, cùng tại đế quốc di dân trong suy nghĩ địa vị! Điều này hiển nhiên là một cái hoa tiền trinh mua đại danh âm thanh cơ hội tốt, hắn sẽ không dễ dàng buông tha.

Vaughan có chút không nắm được cái chủ ý này, "Nhưng. . Bọn họ đều là một chút phi pháp di dân, chúng ta cho tới bây giờ đều không có tiếp thụ qua phi pháp di dân hội phí."

"Sự tình gì đều có lần thứ nhất, với lại ta cảm thấy cái này có thể làm Liên Bang một cái tiền lệ đi nếm thử."

"Bọn hắn đầu tiên là một cái công nhân, sau đó mới là bọn hắn thành phần vấn đề, nếu là công nhân, giao nạp công hội hội phí có vấn đề gì không?"

"Toàn Liên Bang hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đối mặt một chút vấn đề như vậy, nếu như các ngươi trước giải quyết, vì những thứ khác công hội cung cấp một đầu có thể cung cấp bọn hắn tham khảo con đường, ta cảm thấy các ngươi có thể sẽ nổi danh."

Vaughan có chút tâm động, với hắn mà nói, nhân sinh sở cầu đơn giản liền hai chuyện, tiền, thanh danh. Đương nhiên hắn đối hai chuyện này truy cầu cùng dục vọng sẽ không như vậy trần trụi, sẽ tương đối hàm súc điểm.

Người đã trung niên cái gì đều nhìn thấu, lý tưởng cái gì mãi mãi cũng không bằng sinh hoạt quan trọng hơn, bằng không hắn cũng sẽ không tiếp nhận Lance hảo ý, nhận lấy hai mươi đồng tiền dinh dưỡng phí.

Cũng sẽ không đem cái kia ba trăm khối đơn độc đặt chung một chỗ, mà không phải sung nhập công sổ sách.

"Chuyện này ta phải và hội trưởng thương lượng một chút, cho tới bây giờ đều không có người từng làm như thế."

Lance tiếp tục gia tăng thuyết phục cường độ, "Cũng là bởi vì không có ai làm qua, cho nên chúng ta cái thứ nhất làm mới có ý nghĩa!"

"Nếu như đều có người đã làm, thanh danh cùng lợi ích đều là của người khác, cùng chúng ta lại có quan hệ gì?"

"Vaughan, ta đem ngươi trở thành bằng hữu, cho nên ta mới sẽ nói như vậy, mọi người sẽ không nhớ kỹ mỗi ngày từ trên cầu qua người đều có ai, nhưng bọn hắn nhất định có thể nhớ kỹ là ai tạo cây cầu kia!"

Vaughan có chút bị đánh động, nếu như Scott hội trưởng lại đến một bước, bên này hắn cố gắng một chút, liền có thể trở thành công nhân bến tàu công hội hội trưởng.

Kim Cảng thành là Liên Bang kinh tế động cơ, rất nhiều người ánh mắt đều nhìn chăm chú ở chỗ này, dù là hắn chỉ là một cái bến tàu công hội hội trưởng, tại Liên Bang chính đàn bên trong cũng sẽ có thuộc về mình một chút địa vị.

Những năm này không thiếu hụt từ công hội hệ thống trực tiếp nhảy vào chính đàn bên trong người, nói thí dụ như cái nào đó châu châu trưởng, lúc trước hắn liền là nơi đó quy mô lớn nhất công hội hội trưởng.

Bởi vì có cực kỳ tốt dân chúng ủng hộ cơ sở, đang quyết định muốn tranh cử châu trưởng về sau, rất nhẹ nhàng liền thu được rất cao tỉ lệ ủng hộ. Không cân nhắc hắn đến tiếp sau sẽ như thế nào, nhưng ít ra nhân gia đã là châu trưởng, nói không chừng tương lai còn biết là tham nghị viên, thậm chí là Tổng thống liên bang đâu!

Đã chết mất mộng tưởng lại bắt đầu tập kích hắn, hắn mím môi một cái, "Ta sẽ tận lực nếm thử cùng Scott hội trưởng nói chuyện này."

"Với lại ngươi nói rất đúng, đây là đối với chúng ta song phương đều có lợi sự tình."

"Công hội đạt được càng nhiều hội phí, có thể trợ giúp chúng ta tốt hơn trợ giúp những cái kia cần trợ giúp công nhân, cũng có thể trợ giúp chúng ta tốt hơn khai triển công việc."

"Đồng thời, chúng ta cũng có thể tốt hơn trợ giúp những cái kia cần trợ giúp yếu thế quần thể, dù sao bọn hắn cũng là công nhân!"

Về phần Johnny cùng bằng hữu của hắn?

Vaughan đã chẳng phải quan tâm, đương nhiên hắn nên nói vẫn phải nói, "Chờ ta cùng Scott thảo luận xong, ta sẽ lần đầu tiên cho ngươi tin tức, bất quá chuyện hồi sáng này, ngươi nhất định phải xử lý đến sạch sẽ, ta không hy vọng chuyện này khuếch đại."

Lance nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy cáo từ.

Khi hắn rời đi công hội văn phòng thời điểm, tại xe của hắn bên cạnh đã có không mặc ít lấy màu lam công phục người. Bọn hắn nhìn thấy Lance tới thời điểm lập tức liền nghênh đón tiếp lấy, Jayme cũng ở trong đó.

Buổi sáng sự tình để hắn có một loại từ trong ra ngoài cảm giác sảng khoái, nhìn xem Johnny bị đánh ngã trên mặt đất, hắn hận không thể trở thành Lance, nhưng hắn biết hắn không làm được đến mức này.

Bất quá cái này không trở ngại hắn đạt tới cao trào!

"Lance, ta không biết nên nói cái gì cho tốt, cho tới bây giờ đều không có ảnh hình người ngài dạng này trông nom qua chúng ta."

"Liền ngay cả phụ thân của ta, trong nhà lúc cũng sẽ không như vậy, ta thực sự không biết nên làm thế nào tài năng biểu đạt ta đối với ngài lòng cảm kích!

Hắn rất kích động, chịu quá nhiều ủy khuất cùng đãi ngộ không công bằng, rốt cục, Lance như ánh nắng đồng dạng xé rách những này mù mịt, để hắn cảm động đến đều muốn muốn khóc lên!

Những người khác cũng đều đứng ở bên cạnh hắn, cảm tạ Lance vì bọn họ làm hết thảy.

"Chúng ta từ đế quốc đến, về sau có cơ hội hay không trở về ai cũng không biết, ở chỗ này chúng ta ngoại trừ lẫn nhau chiếu cố lẫn nhau bên ngoài, sẽ không có người thứ hai có thể thật tâm thật ý trợ giúp chúng ta."

"Hiện tại ta có chút lực lượng, ta nên tận nghĩa vụ của ta cùng năng lực, giúp các ngươi giải quyết phiền phức, đây là ta phải làm."

Jayme bằng hữu có chút bận tâm, "Bọn hắn không có tìm ngươi gây chuyện a?"

Nơi này bọn hắn là chỉ công hội, bởi vì bọn họ thủ tại chỗ này, chính là sợ Lance bị làm khó dễ.

Lance lắc đầu, "Vaughan hội trưởng là một người rất dễ thân cận, chúng ta nói chuyện rất nhiều. . Đúng!"

Hắn thoáng tăng cao hơn một chút thanh âm, "Ta mới vừa rồi cùng Vaughan hội trưởng nói đến giúp ngươi giao nạp hội phí sự tình, không cần các ngươi xuất tiền, sở sự vụ bên này ra."

"Dạng này về sau các ngươi cùng bản địa công nhân ở giữa phát sinh một chút xung đột, công hội coi như không giúp các ngươi, cũng sẽ không đứng tại bọn hắn bên kia!"

"Ta nói những này cũng không phải là hi vọng đạt được các ngươi cảm kích, chỉ là muốn để cho các ngươi biết, các ngươi tại Liên Bang bên trong không còn không chỗ nương tựa."

"Bất quá các ngươi cũng muốn nhớ kỹ, cho dù công việc của chúng ta hoàn cảnh cải biến, nhưng chúng ta vẫn như cũ không thể buông lỏng cảnh giác, vẫn như cũ muốn đoàn kết cùng một chỗ."

"Ta tin tưởng, cuối cùng cũng có một ngày, chúng ta sở tác sở vi, sẽ trở thành dẫn phát cải biến chúng ta sinh tồn hoàn cảnh thời cơ!"

Hắn vỗ vỗ Jayme bả vai, "Đi làm việc đi, đừng để những cái kia nhà tư bản tìm tới phiền phức của các ngươi."

"Nếu như bởi vì bỏ bê công việc bị bọn hắn sa thải, ta thế nhưng là sẽ không giúp các ngươi, dù sao đây là lỗi của các ngươi!"

Không khí hiện trường rất nhẹ nhàng, Lance cùng bọn hắn từng cái cáo biệt, sau đó tại nhìn theo của bọn họ dưới rời đi bến tàu.

Rất nhanh cái tin tức này liền bắt đầu tại di dân công nhân ở giữa lưu truyền ra, Lance muốn vì bọn hắn giao nạp công hội hội phí, bọn hắn cũng sẽ trở thành bến tàu công hội một thành viên, hưởng thụ được công hội bảo vệ cùng bảo hộ!

Nếu có nhà tư bản khắt khe bọn hắn, công hội liền sẽ vì bọn họ ra mặt!

Cái này khiến một số người kích động hỏng, bọn hắn cho tới bây giờ đều chưa từng cảm thụ như thế rộng rãi công tác cùng sinh tồn hoàn cảnh. Những cái kia đã tới đã nhiều năm người, thậm chí đều cảm thấy đây hết thảy rất không chân thực!

Đột nhiên có một cái cường thế người muốn vì bọn hắn làm chủ, đột nhiên bọn hắn có thể đi vào công hội thu hoạch được công hội hội viên thân phận, hết thảy đều trở nên càng ngày càng tốt, cũng càng ngày càng để bọn hắn muốn khóc rống một trận, đem những năm này ủy khuất đều thông qua tiếng khóc phát tiết ra ngoài!

Scott hội trưởng buổi chiều mới đến, hắn cũng biết trên bến tàu xảy ra chuyện gì, nhưng bởi vì tình thế không có khuếch đại, cho nên hắn cũng không phải là rất lo lắng.

Các loại Vaughan đem sự tình cùng hắn nói về sau, hắn rất nhanh liền đem lực chú ý đặt ở phi pháp di dân giao nộp hội phí trong chuyện này.

Về phần Johnny cái gì, với hắn mà nói cái kia đều là chuyện nhỏ, thậm chí nếu như Johnny không thông minh lời nói, hắn không ngại giúp Johnny thông minh một cái.

Cái này rõ ràng là đang cho hắn thông hướng thượng cấp công hội cơ cấu trải đường, ai phá hư, ai mẹ hắn liền là cái chết của hắn thù!

Khi Vaughan đem Lance ý kiến nói xong, cũng biểu đạt một chút cái nhìn của mình về sau, hắn liền đưa ra muốn cùng Lance gặp mặt nói ý nghĩ.

"Hẹn hắn một cái, càng nhanh càng tốt, đây là một cái rất có ý nghĩ người trẻ tuổi, ta tin tưởng tổng công đoàn sẽ thích vô cùng cái này.

"Nếu như ta có thể thăng lên, Vaughan, ta sẽ đề danh ngươi đến kế nhiệm vị trí của ta."

Nghe được dạng này trực tiếp hứa hẹn, Vaughan nắm nắm nắm đấm, cái này không phải liền là hắn muốn sao?

"Ta hiện tại liền cho Lance gọi điện thoại. ."

Mấy phút đồng hồ sau, hắn mặt lộ tiếu dung, "Buổi tối hôm nay hắn có sắp xếp, ta ổn định ở ngày mai buổi sáng."

Mặc dù Scott hội trưởng bức thiết muốn cùng Lance gặp mặt, nhưng vẫn là châm chước hắn công tác bận rộn, "Không có vấn đề, ngươi làm rất tốt, Vaughan.".