Chương 119: Tiếp người, bữa tối, thảo luận cùng một roi

Chương 119: Tiếp người, bữa tối, thảo luận cùng một roi

Hôm nay William tiên sinh (Patricia phụ thân) muốn từ châu chính phủ bên kia trở về, Patricia nói nàng mụ mụ đề nghị mọi người ban đêm cùng một chỗ cùng đi ăn tối.

Đối với cái này Lance cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị, với lại hắn hiện tại cũng có một chút ý nghĩ muốn cùng Lawrence tâm sự.

Cho nên hắn cự tuyệt Vaughan liên quan tới Scott hội trưởng ban đêm muốn cùng gặp mặt hắn tâm sự đề nghị, trực tiếp lái xe đi nhà ga.

Đồng thời tại 6:40, chờ đến Lawrence tiên sinh.

Lance tại ven đường nhấn cái loa một cái, hắn lập tức liền chú ý tới tình huống bên này, cũng nhìn thấy đang từ trong xe xuống Lance.

"Các nàng để ngươi tới đón ta?"

William một bên đem hành lý giao cho Lance, một bên dùng một đầu khăn mặt quật lấy bụi bặm trên người.

Nhà ga tro bụi quá lớn, màu đậm nguyên liệu thô trên quần áo lây dính rất nhiều thật nhỏ tro bụi hạt tròn, những này bụi bẩn nhỏ bụi bặm tại màu đậm trên quần áo đặc biệt dễ thấy.

Lance đem hành lý bỏ vào hậu bị toa về sau, vì hắn kéo cửa xe ra, "Pat xưa nay không chủ động yêu cầu ta cái gì, cho nên nàng mở miệng, cho dù tổng thống tiên sinh muốn gặp ta, ta cũng nói cho hắn, để hắn ngày mai buổi sáng lại cùng ta đàm!"

William tuyệt không cứng nhắc, hắn cười nói, "Hi vọng tổng thống tiên sinh có thể tha thứ ta."

Hai người lên xe, đại lý xe chạy nhanh trên đường, William chủ động nói tới Barbara sinh nhật yến hội tình huống, "Bọn hắn có hay không tìm ngươi gây chuyện?"

Lance có chút kỳ quái, "Tựa hồ mỗi người đều cảm thấy bọn hắn sẽ tìm ta phiền phức."

William nhún vai, "Chúng ta người một nhà tình huống rất đặc thù, loại này thành viên rất nhiều đại gia đình bên trong, mỗi người đều hi vọng mình là trong gia đình ghê gớm nhất cái kia."

"Với lại. . Gia gia của ta có bảy hài tử, cho nên nhiều khi không hoàn toàn là vì chính chúng ta, cũng vì cha mẹ của chúng ta, bọn hắn càng quan tâm mình tại trong gia đình địa vị, người đã già khả năng đều như vậy."

Lance rất ngạc nhiên, "Vì cái gì ngươi cùng Lawrence phu nhân chỉ có. . Pat một đứa trẻ?"

Cái đề tài này để William cười ha hả, "Bởi vì ta chịu đủ!"

"Khi đó chúng ta hơn hai mươi cái huynh đệ tỷ muội tại một cái trong nông trại, đây quả thực là tai nạn!"

"Ta không hy vọng con của ta cũng cùng ta lúc kia đồng dạng, mặc dù náo nhiệt, nhưng cũng làm cho người ngạt thở."

"Với lại nàng tại trong nhà của chúng ta là một cái, nhưng ở toàn bộ gia tộc bên trong, vẫn là có rất nhiều huynh đệ tỷ muội, nàng tuyệt không cô độc" hai người tán gẫu rất nhanh liền đi tới Lawrence tiên sinh người một nhà ở lại xã khu, xã khu cổng bảo an đã quen biết Lance, mặc dù cảm thấy mình không thể so với Lance kém, chỉ là không bằng hắn suất khí, không bằng tinh thần hắn, không bằng hắn tuổi trẻ, cũng không có xe, không có tiền, nhưng hắn có một viên đồng dạng tích cực hướng lên tâm, cùng càng thành thục hơn niên kỷ a!

Hắn đang cố gắng tranh thủ trở thành bảo an đội trưởng, hắn không phải loại kia không có theo đuổi người. Đáng tiếc, hắn đã vĩnh viễn đã mất đi truy cầu mỹ lệ Patricia tiểu thư cơ hội.

"Chào buổi tối, Lawrence tiên sinh, White tiên sinh."

Lance tại xã khu phục vụ công ty ghi danh, cho nên bảo an biết tên của hắn, làm một cái không quen thuộc như vậy người xa lạ, hắn sẽ không trực tiếp xưng Lance danh tự, mà là dùng dòng họ.

"Chào buổi tối!"

Lance từ vali xách tay bên trong lấy ra một bao thuốc lá, chín mươi chín điểm một bao cái chủng loại kia, đưa tới, "Ta đang tại cai thuốc, có lẽ ngươi nguyện ý giúp ta cái này chuyện nhỏ."

Bảo an sửng sốt một chút, nhưng ngay sau đó trên mặt tràn đầy tiếu dung, "Đương nhiên. . Ta nói là ta phi thường vui vì ngài cống hiến sức lực, White tiên sinh, cám ơn ngài khẳng khái, ta cái này mở ra nó."

Hắn đi chầm chậm quá khứ, dùng sức vỗ cái nút, cột thăng lên, hắn còn lấy xuống mũ, "Chúc các ngươi có một cái vui sướng ban đêm."

Lance giơ tay lên một cái, mỉm cười giẫm lên chân ga rời đi.

William hơi có chút hứng thú đánh giá Lance, "Có đôi khi ngươi biểu hiện được tuyệt không giống như là một người trẻ tuổi."

"Người trẻ tuổi hẳn là như thế nào biểu hiện?"

Xúc động, trương dương, lỗ mãng, lỗ mãng, còn thường xuyên phạm xuẩn, ngươi cùng bọn hắn không đồng dạng.

Lance đem xe dừng ở ven đường, kéo một phát tay sát, "Nếu như ngươi chịu khổ đủ nhiều, ngươi liền sẽ so người khác càng thành thục hơn, kỳ thật ta càng hâm mộ những cái kia người đồng lứa, chí ít bọn hắn chưa từng ăn qua nhiều như vậy khổ."

William sửng sốt một chút, sau đó trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức, "Tràn ngập trí tuệ kết luận!"

Hai người xuống xe, Lance hỗ trợ dẫn theo hành lý, hai người vừa đi đến cửa, môn liền mở ra.

Lawrence phu nhân cùng Patricia đứng ở bên trong cửa, "Hoan nghênh trở về, thân yêu, chúng ta chuẩn bị phong phú bữa tối."

"Hy vọng là chút ta thích ăn!"

William tại thê tử trên mặt hôn lấy một cái, sau đó ôm một cái nữ nhi.

Lance dẫn theo cái rương đi đến bậc thang, Lawrence phu nhân cũng cho hắn một cái ngắn ngủi ôm, "Cám ơn ngươi thay thế chúng ta đi một chuyến, nhanh lên vào đi, chúng ta có thể dùng bữa ăn."

Lance nói một câu tạ ơn, sau đó cùng Patricia chớp chớp mắt, tiểu cô nương trợn trắng mắt đi theo Lawrence phu nhân sau lưng về đi đến trong phòng.

Cả bàn đều là phong phú bữa tối, hai centimet khoan hậu thịt bò mới là hôm nay món chính, cùng nhỏ khoai tây nhỏ cà chua loại hình cùng một chỗ ninh chín, đồng thời gia nhập một chút hương liệu.

Sau đó còn có một đầu Lance không biết tên gọi là gì cá, hẳn là hải ngư, người Liên Bang không quá ưa thích ăn cá nước ngọt, bởi vì cá nước ngọt gai thường thường cũng rất nhiều.

Còn có một số tay bắt cừu con sắp xếp, rau quả salad, canh, còn có một chút mì ống cùng bữa ăn bao. Tóm lại rất phong phú.

Trên bàn cơm sẽ không có quá nghiêm túc nội dung, William nói xong hắn tại châu phủ một chút chứng kiến hết thảy.

Thời kỳ này mặc dù các loại thành tế châu tế phương tiện giao thông đã rất thường gặp, nhưng mọi người vẫn là chẳng phải thường xuyên đi xa nhà, những này đối châu phủ người địa phương tới nói rất bình thường đồ vật, tại William tiên sinh trong miệng nói ra, liền để Lawrence phu nhân cùng Patricia đều cảm thấy thú vị.

Các loại bữa tối kết thúc về sau, từ Lawrence phu nhân nơi đó biết Lance muốn cùng mình tâm sự, William liền chủ động mang theo Lance đi thư phòng.

Lawrence phu nhân đưa tới hồng trà cùng ba đĩa bánh ngọt sau mới rời khỏi, không thể không nói, Lawrence phu nhân ở nấu nướng cùng bánh ngọt phương diện, tuyệt đối là phi thường có thực lực.

William cầm lấy một khối tiểu bánh quy, ra hiệu Lance cũng nếm thử xem, "Có bánh nhân thịt bánh bích quy, ngươi khẳng định chưa ăn qua."

Hoàn toàn chính xác không có, Lance cầm lên một khối, bánh bích quy so phổ thông bánh bích quy muốn càng dày một điểm, với lại có thể nhìn thấy có một cỗ dầu từ bên trong thẩm thấu ra.

William mấy ngụm ăn xong, phủi tay, chấn rơi mất phía trên cặn bã, "Nàng lúc đầu muốn làm một cái thịt tươi phái, nhưng lần thứ nhất làm, tại một chút không biết nhân tố quấy nhiễu dưới, biến thành một cái to lớn thịt tươi bánh bích quy."

"Bất quá chúng ta nhấm nháp về sau cảm thấy hương vị cũng không tệ lắm, với lại đề một chút đề nghị, cho nên ngươi liền thấy hiện tại nó tiến hóa thể."

"Xã khu bên trong người đều ưa thích loại này thịt tươi bánh bích quy, nhưng không phải là cái gì người cũng có thể làm thật tốt!"

Lance nếm nếm, hương vị thật là không tệ, "Rất mỹ vị."

"Như vậy. . ."

William dựa vào ghế, "Emily nói ngươi có nhiều thứ muốn cùng ta tâm sự."

Emily là Lawrence phu nhân danh tự, Liên Bang nữ tính tại gả cho trượng phu về sau, liền sẽ đem mình dòng họ đổi thành trượng phu dòng họ.

Nàng tên bây giờ là Emily · Lawrence.

"Đúng vậy."

Lance gật đầu một cái, móc ra thuốc lá, đưa một chi cho William, William tiếp nhận thuốc lá sau giống như cười mà không phải cười nói, "Ngươi mới vừa nói ngươi tại cai thuốc."

Lance lộ ra không quan tâm biểu lộ, "Hiện tại thất bại!"

Hai nam nhân đều nhịn không được bật cười, các loại thuốc lá sương mù bắt đầu lượn lờ, Lance mới lên tiếng, "Ta hiện tại nắm trong tay ước chừng ba ngàn bảy trăm trương công tạp."

"Những này công tạp đại biểu cho bảy ngàn bốn trăm một công việc, cũng đại biểu cho chí ít có ba ngàn bảy trăm tên phi pháp di dân, đang vì ta công tác.

"Ta dự định mở rộng số lượng này."

Lance cùng William đều không có đàm luận lên di dân cục vấn đề, bởi vì bọn họ đều rất rõ ràng, hiện tại giai đoạn này Liên Bang là không thể rời bỏ những này giá rẻ phi pháp di dân.

Từ trình độ nào đó tới nói, phi pháp di dân không có nhân quyền, cùng quá khứ vườn bông bên trong hái bông tay thiện nghệ nhỏ nhóm đồng dạng, đều là phát triển kinh tế không thể thiếu một cái khâu.

Có lẽ một cái hai cái phi pháp di dân bị báo cáo, di dân cục sẽ đi quản, nhưng mấy ngàn người tụ tập cùng một chỗ thời điểm, bọn hắn cũng không dám quản.

William đem cái gạt tàn thuốc hướng cái bàn ở giữa thả thả, ra hiệu hắn nói tiếp, "Hiện tại những này phi pháp di dân địa vị xã hội rất là vấn đề, trước đó tổng thống tiên sinh hứa hẹn qua phải giải quyết phi pháp di dân thân phận lúng túng vấn đề, nhưng bây giờ tựa hồ hắn không nguyện ý nói đến cái vấn đề này."

William minh bạch hắn ý tứ, "Ngươi nói là ngươi muốn trợ giúp bọn hắn từ phi pháp di dân biến thành hợp pháp di dân?"

"Chuyện này ta không quá xác định, bởi vì trên thực tế cho tới bây giờ, Phủ tổng thống bên kia không có tiến một bước tin tức truyền thừa."

"Ngươi biết, tại đại tuyển trước đó tổng thống mặc kệ hứa hẹn cái gì, cũng có thể là hắn vì thu hoạch được phiếu bầu cách làm."

"Hiện tại hắn đã liên nhiệm, hắn không nhất định sẽ thực hiện hắn những cái kia hứa hẹn, với lại phản di dân du hành thị uy mới quá khứ không bao lâu, nếu như bây giờ liền làm như vậy, sẽ chỉ làm hắn rất bị động."

"Cái này chính sách coi như muốn chấp hành, cũng không phải cái này trong vòng một hai năm có thể chứng thực."

"Bọn hắn sẽ mang xuống, có lẽ tại cuối cùng hai năm thường có khả năng giải quyết, nhưng hai năm này không được."

"Bọn hắn cùng tự do đảng làm giao dịch, có lẽ cái này cũng tại điều kiện bên trong."

Tự do đảng trung kiên người ủng hộ liền là những người này, địa chủ, chủ nông trường, thậm chí là quá khứ chủ nô. Khẳng định cũng sẽ ở các loại chính sách bên trên thiên hướng về đại địa chủ, đại chủ nông trường giai cấp.

Mà không có nhân quyền phi pháp di dân, hiển nhiên đối với mấy cái này quần thể có trợ giúp rất lớn, bọn hắn có thể cùng quá khứ như thế, như là sử dụng nô lệ như thế sử dụng phi pháp di dân vì thu hoạch được những người này kéo dài ủng hộ, bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp để phi pháp di dân từ đầu tới cuối duy trì hiện tại trạng thái.

Loại chuyện này bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên làm, trong lịch sử mấy lần nói muốn cho phi pháp di dân hợp pháp địa vị, sau đó buộc bọn hắn đi sửa đường sắt, đi đào đường hầm, tu đường cái.

Các loại tu không sai biệt lắm, những này phi pháp di dân liền biến mất, sau đó chọn lựa một chút đàng hoàng, để bọn hắn trở thành Liên Bang di dân, tiếp lấy mở ra kế tiếp luân hồi.

"Không có biện pháp nào sao?"

Lance hỏi.

William lắc đầu, "Không có biện pháp nào, trừ phi phát sinh một ít. . Chính trị vận động, bức bách châu chính phủ bên kia thông qua địa phương pháp hình thức, đến thực hiện dành cho phi pháp di dân thân phận hợp pháp."

"Loại tình huống này rất ít gặp, lấy xã hội bây giờ tình huống đến xem trên cơ bản sẽ không phát sinh, với lại coi như phát sinh, cũng chưa chắc có thể thật giải quyết."

"Đồng thời loại thân phận này cũng chỉ là châu bên trong hợp pháp, một khi rời đi bản địa, bọn hắn vẫn như cũ là không hợp pháp Liên Bang công dân."

"Nhưng là cái này cũng không nhất định hoàn toàn đúng, có lẽ tổng thống tiên sinh trở ngại hắn cam kết những lời kia, có lẽ sẽ có một chút chính sách bên trên biến động."

"Bất quá."

William gõ gõ khói bụi, "Ngươi nắm trong tay khổng lồ như vậy một cỗ lực lượng, mãi mãi cũng không phải chuyện gì xấu, nói không chừng lúc nào liền có thể cần dùng đến."

Lúc này William trong lòng đã có một cái loáng thoáng ý nghĩ, nếu như Lance thật sự có một ngày trong tay những người này có thể trở thành có được quyền bỏ phiếu Liên Bang cư dân.

Như vậy hắn tranh cử nghị viên tựa hồ cũng không phải là chuyện đùa.

Cùng này đồng thời, một tên hơn ba mươi tuổi trung niên nam nhân hùng hùng hổ hổ từ một gian trong tầng hầm ngầm đi ra, lại mẹ hắn thua hai khối tiền hắn làm một tuần cộng tác viên, mới đã kiếm được bốn khối năm, kết quả một đêm liền không có!

Đánh bạc hại chết người a!

Hắn nhìn xem mình tay, hận không thể cầm thanh đao đem cái tay này chặt!

Mỗi lần thua cho tới khi nào xong thôi hắn đều các loại thề, nếu như lại đánh bạc, mình liền mẹ hắn là cái nữ son of a bitch. Nhưng chỉ cần hắn cầm tới tiền lương, như vậy hắn ngay cả nhà đều không trở về, liền sẽ đi phụ cận sòng bạc chơi vài ván.

Không phải là không có thắng thời điểm, hắn cũng thắng nổi.

Nhiều nhất một lần thắng mười một khối tiền, tiêu sái hai ngày sau cả gốc lẫn lãi cũng đều trả lại sòng bạc, nhưng ít ra hắn thắng nổi. Điều này cũng làm cho hắn càng thêm vững tin, mình thua tiền chỉ là trong lúc nhất thời vận khí không tốt, vận khí tốt thời điểm hắn cũng có thể thắng. Cứ như vậy, vừa có tiền liền đi chơi, một chơi liền không có, một không có liền hối hận, nhưng lần sau có tiền còn sẽ tới.

Hắn một hồi chửi mình, một hồi mắng chiếu bạc, một hồi mắng sòng bạc, mắng lấy mắng lấy tựa hồ cũng chẳng phải tức giận. Ngay tại hắn sắp đi ra ngõ nhỏ thời điểm, hai người đột nhiên ngăn chặn cửa ngõ.

Hắn sửng sốt một chút, lập tức quay người, nhưng đằng sau cũng bị người ngăn chặn.

Một tên thoạt nhìn làn da trắng tích, hào hoa phong nhã người hướng phía hắn đi tới, "Ngươi biết Kent sao?"

Cược chó nuốt nước miếng một cái, "Nhận biết, tiên sinh, nhưng ta đã thật lâu chưa từng gặp qua Kent."

Will đứng cách hắn có chừng một mét khoảng cách, "Ta nghe người ta nói ngươi trước đó một mực tại hắn sòng bạc chơi, cuối tháng chín, đầu tháng mười, hắn trong sòng bạc phát sinh qua sự tình gì?"

Cược chó có chút sợ sệt, với lại thời gian trôi qua lâu như vậy, hắn căn bản nhớ không rõ, "Tiên sinh, ta không biết."

Will chằm chằm vào ánh mắt của hắn, "Không, ngươi nhất định biết, hảo hảo suy nghĩ một chút.

Cược chó đều nhanh muốn khóc lên, "Ta thật không biết, tiên sinh, ta chỉ là một nhân vật nhỏ, để cho ta rời đi a!"

Will nhìn hắn chằm chằm một hồi, ra hiệu hắn có thể rời đi, cược chó có chút không thể tin được đây là sự thực, khi hắn có chút nơm nớp lo sợ xoay người, Will cầm lấy trong ngõ nhỏ bên tường một tấm ván gỗ, hướng phía cược chó trên đầu quất tới!

Tấm ván gỗ trực tiếp bị quất nát, mảnh gỗ vụn bay khắp nơi đều là, hắn cũng bị lực lượng khổng lồ quất ngã trên mặt đất, nửa bên mặt cũng không có cảm giác, sưng chết lặng.

Hắn lui về co lại đến góc tường, Will xé xé cổ áo, "Hiện tại nhớ kỹ sao?"

"Nếu như ngươi còn không nhớ nổi, chúng ta có một đêm thời gian, để ngươi nhớ lại. . . Sau mười mấy phút, Will đem xé mở cổ áo một lần nữa cài tốt, sửa sang lại một cái ăn mặc sau tiến nhập ven đường trong xe. Cược chó tiên sinh tại bị trọng thương về sau, rốt cục nhớ ra rồi đoạn thời gian kia chuyện gì xảy ra ——

"Tiên sinh, ta nhớ ra rồi, có người tại Kent trong sòng bạc cho vay, sau đó. . . Bọn hắn giống như lên xung đột nhỏ, có mấy người bị Kent giữ lại, còn lại ta cũng không biết."

Hắn nói cho Will bên trong một cái người hắn quen biết danh tự, Ennio, đế quốc di dân. Tám giờ rưỡi đêm, Ennio phụ thân kéo lấy mệt mỏi bộ pháp về tới lầu trọ phía dưới.

Lại là cái gì đều không bán được một ngày, hắn có chút không minh bạch, vì cái gì các đồng nghiệp của hắn rất dễ dàng là có thể đem những cái kia thương phẩm bán đi, thậm chí một ngày có thể mở ra đến mấy đơn.

Nhưng đến phiên hắn, một tháng cũng chỉ có thể bán đi hai ba kiện, có đôi khi vì bảo trụ cơ bản tiền lương, hắn còn muốn mình mua xuống một bộ phận thương phẩm.

Hắn đã nhìn mấy chục bản liên quan tới nhân viên bán hàng như thế nào trở thành đưa ra thị trường công ty tổng giám đốc dốc lòng thư tịch, cũng mua rất nhiều liên quan tới tiêu thụ khẩu tài hoặc là như thế nào trở thành một cái thành công nhân viên chào hàng thư tịch.

Những sách vở này, thoại thuật, hắn đều có thể gánh vác, nhưng hắn vẫn không có thu hoạch được thành công. Ngược lại là mua những sách này, móc rỗng hắn toàn bộ tích súc.

Hắn muốn trở thành nhân sinh doanh gia, muốn thực hiện hắn Liên Bang mộng, hắn muốn để tất cả xem thường hắn người đều mở to hai mắt nhìn một cái, hắn là như thế nào trở thành một tên nhân sĩ thành công!

Nhưng mỗi ngày, hiện thực tàn khốc đều để hắn cảm giác được thống khổ, hắn không minh bạch, vì cái gì thành công với hắn mà nói như thế tàn nhẫn.

Nhà trọ lầu một nhân viên quản lý liếc hắn một chút, liền thu hồi ánh mắt, trước kia hắn còn có thể cùng Ennio phụ thân chào hỏi, khi đó bọn hắn vừa chuyển đến.

Hắn luôn luôn ăn mặc giống như là lãnh đạo tinh anh như thế, áo sơmi, cà vạt, quần dài, giày da.

Nhưng bây giờ, nhân viên quản lý đã nhận rõ gia hỏa này thật gương mặt, hắn liền là một cái kẻ thất bại.

Ngồi lung la lung lay thang máy đi tới ở lại tầng lầu, hắn đem trên mặt đất hộp giấy ôm lấy, bên trong là hắn cần chào hàng rơi thương phẩm, cũng là hắn Liên Bang mộng.

Về đến cửa nhà lúc hắn chuẩn bị móc chìa khoá, nhưng hắn phát hiện môn thế mà khép, ngay sau đó một cỗ nộ khí liền từ đáy lòng dâng lên. Ennio, nhất định là tên tiểu tạp chủng này trở về!

Một cỗ hủy diệt cảm xúc tại trong thân thể của hắn ấp ủ, dâng trào, bộc phát!

Cả người hắn khí chất đều phát sinh biến hóa, đẩy cửa ra, đem đồ vật đặt ở cạnh cửa trong hộc tủ. Trong phòng không có mở đèn, hắn không quan tâm, nơi này hắn quá quen thuộc, nhắm mắt lại đều có thể đi thích hợp.

Hắn đem treo ở cổng da trâu roi lấy xuống, hắn phải thật tốt để Ennio biết, đến cùng ai là ai ba ba!

Rẽ ngoặt, hắn liền thấy trong phòng khách có người đưa lưng về phía hắn ngồi trong bóng đêm, nhất định là cái kia tiểu súc sinh, hắn càng phẫn nộ, càng bình tĩnh hơn, trong tay nắm lấy roi đi tới, sau đó dùng lực vung lên. . Tiếng kêu thảm thiết cũng không phải là Ennio phát ra, bởi vì Ennio hiện tại đang tại ăn mỹ thực, cùng các đồng bạn vui vẻ khoái hoạt.

Tiếng kêu thảm thiết là Will phát ra tới, không bật đèn là vì không đem người dọa chạy, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn còn không có làm cái gì, vừa lên tới này người liền cho hắn một roi. ..