Chương 120: Khóa chặt mục tiêu và bàn xong xuôi cùng nói chuyện

Chương 120: Khóa chặt mục tiêu và bàn xong xuôi cùng nói chuyện

Đèn sáng.

Will sờ lên mình nóng bỏng gương mặt, trên ngón tay còn có một số lấm ta lấm tấm vết máu.

Hắn ánh mắt sâm lãnh ngẩng đầu nhìn về phía một mặt luống cuống trung niên nam nhân, cùng trong tay hắn roi, so trung niên nam nhân trong lòng hủy diệt dục vọng càng bạo ngược cảm xúc bắt đầu tàn phá bừa bãi!

Đó là một cây rất đặc thù roi, nó là từ cứng rắn da trâu da đầu làm —— tại một chút đồ bằng da cửa hàng, bọn hắn sẽ thuộc da chế một chút đặc biệt cứng rắn da trâu, loại này da trâu có chút là dùng tới làm một chút đồ bằng da đáy, hoặc là chèo chống mặt, tóm lại lại so với những cái kia mềm mại da trâu cứng đến nỗi nhiều.

Có chút cắt đi phế liệu, ước chừng không đến một cm vuông, những này phế liệu giá cả không cao, cũng không có cái gì thực tế tác dụng, Ennio phụ thân làm một chút trở về, đem nó đâm vào cùng một chỗ, sau đó chà xát dầu.

Dùng nó đánh người thời điểm rất thuận tay, quất vào trên thân co lại liền là mấy đầu bốc lên huyết châu đầu mẩu, mỗi lần cũng có thể vật này quất Ennio, đều có thể đem Ennio quất đến nhảy dựng lên hắn một mực rất yêu quý cây roi này, tại hắn hối tối bi thảm sinh mệnh bên trong, cây roi này, liền là tính mạng hắn bên trong duy nhất ánh sáng! Có thể cứu rỗi hắn ánh sáng!

Khi hắn vung vẩy lên roi lúc, loại kia phát ra từ trong tâm đáy thống khoái, có thể làm cho hắn quên tất cả phiền não!

Bất quá cái này có một cái tiền đề, cái kia chính là bị quất người là Ennio, hoặc là mẫu thân hắn, không phải người khác.

Giống hiện ở loại tình huống này, hắn không chỉ có không có cảm giác được buông lỏng, không có cảm giác được có một chùm sáng chiếu vào trong lòng mình, ngược lại cảm giác rất sợ sệt.

Sợ sệt đến ngay cả một người xa lạ vì cái gì ra hiện ở nhà của mình, đều bị hắn không để ý đến. Ennio phụ thân không biết nên nói chút gì.

Thật xin lỗi? Hắn không biết.

Will đứng lên đoạt lấy trong tay hắn roi, dùng sức đánh tại trên mặt của đối phương, đã mộng bức Ennio phụ thân, lập tức kịp phản ứng.

Hắn vừa nghiêng đầu liền muốn hướng ra phía ngoài chạy tới, nhưng từ bên ngoài tiến đến hai tên tráng hán chặn đường đi của hắn lại, bọn hắn càng là đem cửa cũng đã đóng lại.

Hắn lại quay đầu thời điểm, Will bên người đã nhiều hai người.

"Đem hắn đè lại. ."

Will lại sờ lên gương mặt của mình, trong mắt đều là giết người xúc động!

Tại liên tiếp "Ta không biết" cùng "Thật xin lỗi" cùng "Tha cho ta đi" về sau, Will rốt cục phát tiết xong lửa giận trong lòng, hắn đem roi giao cho thủ hạ bên người.

Ngoài dự liệu, cây roi này phá lệ tốt dùng, rút đi cũng vô cùng thuận tay, hắn dự định mang về xem như vật sưu tập.

Ennio phụ thân cùng Will không có có bất kỳ quan hệ gì, hắn khi ra tay tự nhiên cũng là không kiêng nể gì cả, trên đầu, trên mặt, đều là hắn nhiều nhất chiếu cố địa phương.

Ennio phụ thân hai tay đều bị quất đến máu thịt be bét, hắn dốc hết toàn lực muốn bảo vệ mình mình, chỉ có thể khổ một khổ hai tay của mình.

Hắn nằm trên mặt đất, hấp hối, bất quá Will cũng đã nhận được vật mình muốn.

Đoạn thời gian trước Ennio sau khi ra ngoài liền cũng không trở về nữa, có người nói trông thấy hắn giống như gia nhập một cái gì đầu đường gia tộc, cái này khiến Will biết nên hướng ai báo thù.

Hắn không có giết chết Ennio phụ thân, cũng không phải là hắn đến cỡ nào nhân từ nương tay, vẻn vẹn không muốn tiếp tục gây phiền toái.

Lần trước hắn giết chết Kent bao dưỡng nữ hài kia, Rugal rất nhanh đã tìm được hắn, bất đắc dĩ, hắn để cho mình một cái thủ hạ đỉnh tội.

Bỏ ra một vạn hai ngàn khối, cố ý giết người biến thành ngộ sát, với lại thủ hạ của hắn cũng không phải là cần gánh chịu toàn bộ trách nhiệm, phán quyết hai năm tù có thời hạn —— luật sư thuyết phục bồi thẩm đoàn tin tưởng, bọn hắn là tại tranh chấp bên trong, nữ hài bởi vì động tác biên độ quá lớn, không cẩn thận từ ban công té xuống.

Will thủ hạ một phương diện tích cực phối hợp cảnh sát công tác, một bên lại tích cực bồi thường, tranh thủ đến đã thật lâu cùng nữ hài không có liên hệ người nhà nhóm tha thứ, cuối cùng quan toà tham khảo bồi thẩm đoàn ý kiến, cho rằng đây chỉ là cùng một chỗ ngoài ý muốn, đồng thời thủ hạ của hắn cũng tích cực ăn năn cùng đền bù.

Cuối cùng chỉ phán quyết hai năm.

Cái này cũng cho hắn biết, Rugal người vẫn đang ngó chừng hắn.

Quả nhiên, bọn hắn vừa rời đi không đến ba phút, Rugal an bài người liền tiến vào trong phòng, bọn hắn kêu xe cứu thương, đem đã hôn mê Ennio phụ thân đưa đi bệnh viện.

Rugal biết tình huống sau cũng không có làm qua nhiều an bài, để bọn hắn chuẩn bị tài liệu, tiếp tục truy cứu Will trách nhiệm. Hắn nguyện ý tìm người gánh tội thay liền để hắn tìm người đỉnh, ngược lại đến cuối cùng thịt đau là chính hắn.

Bất quá lần này, cũng làm cho Rugal biết Will mục tiêu kế tiếp —— Ennio.

Càng làm cho Rugal cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi chính là, Ennio gia nhập "Gia tộc Lance" lão đại, liền là lao động sở sự vụ cùng hắn tán gẫu qua mấy lần Lance lão bản!

Sáng ngày thứ hai, Lance lái xe đi tới trên bến tàu, Scott hội trưởng đã thật sớm lại tới, hắn một đêm ngủ không được ngon giấc, một mực tại tự hỏi Lance nói cho Vaughan nghe những lời kia.

Đặc biệt là "Mọi người sẽ không nhớ kỹ có ai từ trên cầu đi qua, nhưng mọi người nhất định có thể nhớ kỹ tạo cầu người" câu kia, hắn cảm giác được linh hồn của mình phảng phất đều tiếp nhận một lần tẩy lễ!

Đúng vậy, sẽ không có người nhớ kỹ mỗi ngày ai từ trên cầu đi qua, nhưng chỉ cần mọi người từ trên cầu đi qua, liền sẽ nhớ tới kiến tạo cây cầu kia người.

Tại Liên Bang thậm chí địa phương khác loại chuyện này rất thông thường, hắn cũng hi vọng mình có thể trở thành một cái tạo cầu người, mà không phải tại trên cầu đi ngang qua người đi đường.

Hắn có tạo cầu năng lực, hắn cần để cho người nhớ kỹ hắn.

Tại Vaughan giới thiệu, hai người hữu hảo nắm tay, "Ngươi thoạt nhìn rất trẻ trung."

"Tạ ơn!"

Lance không có đề cập tuổi của mình, "Ngươi thoạt nhìn cũng là."

Scott hội trưởng nghe ha ha cười to, đối với lão nhân mà nói, nói hắn tuổi trẻ liền là nhất nghe tốt lời nói.

"Mời, chúng ta đi phòng làm việc của ta đàm."

Hắn để thư ký đưa ba chén cà phê tới, còn có điểm tâm nhỏ.

Đám ba người vào chỗ, cà phê cũng đưa tới về sau, Scott hội trưởng nói tới liên quan tới phi pháp di dân giao nạp hội phí vấn đề.

"Hôm qua ta sau khi trở về vẫn tại tự hỏi vấn đề này, nó thật sự có rất cao nhưng chấp hành tính, nhưng tương tự cũng tồn tại một chút ngoài định mức vấn đề."

"Liên Bang công hội hệ thống bên trong chúng ta tất cả có thể vì hội viên cung cấp phúc lợi cùng trợ giúp, đều là căn cứ vào hội viên là người Liên Bang trên cơ sở."

"Nói thí dụ như chúng ta sẽ vần công người hướng nhà tư bản tranh thủ bọn hắn nên được, hợp pháp quyền lợi, lại hoặc là chúng ta trợ giúp các công nhân giải quyết bọn hắn gặp được pháp luật bên trên vấn đề."

"Phi pháp di dân cũng không thuộc về hợp pháp Liên Bang công dân hoặc là cư dân, nếu như tại bọn hắn gặp những vấn đề này lúc, chúng ta sẽ rất khó vì bọn họ ra mặt."

"Lance, ngươi hẳn là hiểu qua, tại không phải tố tụng hình sự bên trong, bởi vì phi pháp di dân không có các hạng cơ bản quyền lợi, toà án có thể cự tuyệt thụ lí."

Từ tư pháp góc độ đến xem, phi pháp di dân nhưng thật ra là "Không tồn tại" bởi vì bọn họ không có nhập cảnh ghi chép, cũng không có thân phận chứng minh, bọn hắn mặc dù chân thực tồn tại, nhưng là tại tư pháp bên trên bọn hắn là không tồn tại.

Công hội cũng tốt, cái khác xã hội bảo vệ cũng tốt, bọn hắn không có cách nào làm một đoàn không khí hướng một số người hoặc là công ty đưa ra tố cầu. Đối phương đại diện luật sư chỉ cần vạch những người này phi pháp di dân thân phận, toà án liền sẽ kết thúc tố tụng chương trình.

"Ta nói những này vừa vặn là công hội trọng yếu nhất nội dung công việc, thay lời khác tới nói, cho dù bọn hắn nộp hội phí, chúng ta cũng vô pháp vì bọn họ làm chút gì."

Scott hội trưởng thái độ vô cùng đoan chính, hắn không có lắc lư Lance lập tức liền giao tiền, cũng không có cự tuyệt, mà là đem hắn cho rằng vấn đề đem ra.

Lance sau khi nghe xong có chút tán đồng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, Scott hội trưởng, cái nhìn của ngươi hoàn toàn chính xác, tại bọn hắn không có thu hoạch được thân phận hợp pháp trước đó, bọn hắn giao nạp hội phí tác dụng hoàn toàn chính xác không bằng bản thổ công nhân lớn như vậy."

"Nhưng là, Scott hội trưởng, có lẽ chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền có một sai lầm quan điểm."

"Để phi pháp di dân giao nạp hội phí mục đích cũng không phải khiến bọn hắn được hưởng tất cả bản thổ hội viên vốn có hết thảy nghĩa vụ cùng quyền lợi, mà là ta hi vọng chí ít tại bến tàu cùng bản thổ công nhân mâu thuẫn trong xung đột, tại bến tàu cái này một khối địa phương, thu hoạch được chí ít công bằng công chính cam đoan."

Hắn đem chuyện ngày hôm qua nói một lần, "Nếu như không có chúng ta xuất thủ, như vậy Jayme quần áo cùng tiền bị cướp đi, liền bị cướp đi."

"Không có bất kỳ người nào có thể vì hắn cung cấp trợ giúp, nhưng nếu như, hắn nộp hội phí, như vậy công hội liền có thể đúng lúc xuất hiện, cho đến loại này ức hiếp phách lăng, vì Jayme cung cấp một chút trợ giúp, như vậy hắn giao nạp hội phí liền trở nên có ý nghĩa."

"Giúp hắn tìm Johnny muốn về bị cướp đi tiền cùng quần áo, cùng bảo vệ cho hắn thân là công nhân bến tàu tại trên bến tàu công tác lúc cơ bản nhất nhân quyền."

"Đây chính là bọn họ muốn!"

"Một cái không nhận khi dễ, hòa bình công tác hoàn cảnh."

Scott hội trưởng chăm chú suy nghĩ một hồi, trên bến tàu tình huống như thế nào hắn so bất luận cái gì người đều hiểu, nơi này chính là địa bàn của hắn hắn biết Lance nói rất có lý.

Hắn nhìn thoáng qua Vaughan, Vaughan cũng nhìn xem hắn, hai cái bạn nối khố rất nhanh liền tại ánh mắt bên trong hoàn thành giao lưu.

Vaughan đẩy một cái tóc, động tác này vì hắn mở miệng làm một cái đánh dấu, "Lance, bản thổ công nhân cùng di dân ở giữa mâu thuẫn không phải dễ dàng như vậy điều hòa, với lại. . Ngươi biết, chúng ta không có khả năng mỗi một phút mỗi một giây đều chằm chằm vào những người này."

Bản ý của hắn là, công hội muốn tiền, nhưng là lại không nghĩ quá phận nhúng tay bản thổ công nhân cùng di dân cùng phi pháp di dân ở giữa mâu thuẫn.

Bỏ mặc bản thổ công nhân khi dễ phi pháp di dân, bản thân liền là một loại quản lý thủ đoạn. Chỉ có đem thống khổ chuyển di, mọi người mới có thể không thống khổ như vậy.

Liền như là Ennio phụ thân như thế, hắn đem xã hội đối với hắn bất công cùng tàn khốc, thông qua bạo lực gia đình phương thức chuyển dời đến thê tử cùng hài tử trên thân, thông qua với người nhà thi bạo lấy được khoái cảm, sẽ để cho hắn ở trong xã hội lưu lại vết sẹo liền sẽ sớm hơn khép lại.

Công nhân bến tàu nhóm cũng là dạng này, bọn hắn bị bóc lột áp bách, nhưng nếu như ở trong quá trình này có thể khi dễ người khác, để bọn hắn có một loại "Còn có người so với chúng ta còn thảm" cảm giác.

Đồng thời lấy "Thi bạo người" thân phận đi đối đãi nhân sinh của bọn hắn cùng hiện trạng, bọn hắn liền sẽ thoải mái nhiều. Những cái kia bóc lột cùng áp bách tựa hồ cũng sẽ không biến thành không thể chịu đựng được sự tình.

Nhìn xem Lance cau mày, cân nhắc đến cuối cùng số tiền kia vẫn là muốn hắn đến giao nộp, Vaughan tiếp tục giải thích nói, "Lance, ngươi là làm bến tàu lao động, ngươi hẳn là so với chúng ta đều rõ ràng, những công việc này đến cỡ nào buồn tẻ cùng thống khổ."

"Mọi người cần phát tiết!"

Cái này có lẽ liền là di dân bi ai nhất địa phương, bọn hắn nâng lên xã hội tầng dưới chót giai cấp, trở thành tầng ngầm một, tại lầu một chi. Vaughan lời nói rất tàn khốc, bất quá cũng là sự thật.

Có những này gặp cảnh khốn cùng, trên bến tàu các công nhân tình huống đã khá nhiều, với lại cũng thuận tiện quản lý —— nếu như ngươi không làm, có là người nguyện ý làm, thu lại ngươi không hiểu thấu ngạo mạn lăn đi cương vị của ngươi công tác, hoặc là thu thập ngươi đồ vật từ nơi này lăn ra ngoài, tuyển làm a!

Sau đó bọn hắn làm ra thỏa hiệp, lại đi phát tiết cảm xúc, hoàn mỹ quản lý hệ thống!

Đây thật ra là một cái vòng lặp vô hạn, bởi vì cái này lựa chọn đối phi pháp di dân cùng di dân công nhân đồng dạng hữu hiệu. Ngươi không làm, có là người khô, bọn hắn so ngươi càng có thể chịu đựng nhục nhã cùng khi dễ.

"Đây là không khỏe mạnh quản lý hệ thống!"

Lance nhấn mạnh một câu. Scott hội trưởng lập tức trả lời nói, "Nhưng nó hữu hiệu, lại hiệu suất cao!"

Sự thật!

Lance suy tư một lát, "Đổi một loại mạch suy nghĩ, nếu như chúng ta cung cấp cái khác phát tiết cảm xúc đường tắt đâu?"

"Nói thí dụ như?"

Scott hội trưởng tới một chút hứng thú.

"Công nhân bến tàu câu lạc bộ!"

Công nhân bến tàu câu lạc bộ mỗi cách một tuần mở ra một lần, bên trong có các loại thức ăn và ổn định giá thương phẩm, còn có giải trí hạng mục, đích thật là một cái giảm bớt áp lực, phát tiết cảm xúc nơi tốt.

Nhưng nó một tháng chỉ mở ra hai lần, với lại theo công hội đối giảm bớt tư kim, công nhân câu lạc bộ đã từ từ chẳng phải thú vị Scott hội trưởng lắc đầu, "Mỗi mở ra một lần chúng ta đều muốn bồi đi vào một số tiền lớn, ít thời điểm hai ba trăm, nhiều thời điểm bốn năm trăm."

"Cho nên nó rất khó chiếu cố đến ngươi ý nghĩ, Lance."

Lance vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Ta có một cái đề nghị, Scott hội trưởng."

"Mời nói. ."

"Đem công nhân câu lạc bộ nhận thầu cho ta, để ta giải quyết các công nhân áp lực vấn đề, mà các ngươi phụ trách bảo đảm ta người sẽ không lại nhận đến khi dễ, chúng ta cùng nhau tổ kiến kỷ luật đội tuần tra, tránh cho loại tình huống này phát sinh."

"Ngươi người?"

Scott hội trưởng bắt lấy một cái chi tiết.

Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta người, mặc màu lam công phục người."

Hắn không còn cưỡng cầu tất cả phi pháp di dân công nhân đều đạt được công chính đối đãi, cái này xác thực không quá hiện thực, chí ít trước mắt không quá hiện thực, như vậy thì không đi chiếu cố những cái kia không có đoàn kết tại người chung quanh hắn.

Scott hội trưởng cùng Vaughan hai người nhìn nhau một lát, Vaughan hỏi, "Ngươi dự định làm sao kinh doanh công nhân câu lạc bộ."

Cái này kỳ thật liền là đáp ứng Lance điều kiện ý tứ, Lance lộ ra một cái nụ cười, "Đương nhiên là. ."

Đàm rất vui sướng, cuối cùng, bọn hắn không cần vì câu lạc bộ lại thanh toán bất luận cái gì giấy tờ, đương nhiên cũng sẽ không từ câu lạc bộ thu hoạch được cái gì ích lợi.

Lance cam đoan câu lạc bộ trường kỳ mở ra, thứ hai đến thứ sáu lúc, bảy giờ tối đến chín giờ sẽ mở ra hai cái giờ đồng hồ. Cuối tuần lúc từ hai giờ chiều đến mười một giờ đêm mở ra, đồng thời không có ngày nghỉ, cho dù là ngày nghỉ lễ đều mở ra.

Bọn hắn đem quyền kinh doanh hoàn toàn giao cho Lance, để bảo đảm Lance sẽ không làm loạn, cùng hắn có thể kinh doanh tốt câu lạc bộ, hắn cần giao nạp năm ngàn khối đến công hội trương mục.

Nếu như hắn không cách nào dựa theo hợp đồng thực hiện, như vậy cái này năm ngàn khối liền về công hội tất cả.

Song phương rất nhanh liền ký hợp đồng, đồng thời Lance đại biểu sở sự vụ, hướng công hội nộp hội phí.

Không phải dựa theo công tạp, mà là dựa theo phi pháp di dân đăng ký tại sở sự vụ số thẻ tiến hành giao nạp, Lance cũng sẽ phái người gia nhập vào công hội công tác hệ thống bên trong, tùy thời tại toàn bộ bến cảng bến tàu tuần sát.

Nếu có người lăn lộn một bộ trang phục, sau đó không có tiếp tục trực thuộc tại sở sự vụ, như vậy bị đội tuần tra phát hiện, sẽ dành cho tương ứng xử phạt.

Bảo đảm không nhiều một cái, không ít một cái.

Dù sao Lance là vì những người này cùng thân phận của bọn hắn trả tiền, nếu có người giả mạo, vậy thì đồng nghĩa với trộm đi Lance tiền đàm tốt sau hắn liền đem tiền ký một tờ chi phiếu cho Scott hội trưởng, Scott hội trưởng cũng tiếp nhận, nhìn ra được hắn hiện tại thật cao hứng.

Dù là cuối cùng cũng không có làm gì thành, vẻn vẹn sáng tạo ra nhiều đến ba ngàn khối lợi nhuận, cũng là một chuyện tốt.

Công nhân câu lạc bộ tại công hội văn phòng chỗ không xa, từ tạo hình đến xem trước kia hẳn là một cái cỡ lớn nhà kho, bị cải tạo thành vì câu lạc bộ.

Phụ trách câu lạc bộ người mang theo Lance đi vào dạo qua một vòng, diện tích rất lớn, đồ vật cũng rất đầy đủ, liền là có nhiều thứ đã đào thải.

Lance trong lòng đã có một chút cải tạo kế hoạch, hắn để cho người ta lưu lại chìa khoá về sau, liền định trở về. Mới ra bến tàu, một xe cảnh sát liền ngăn cản đường đi của hắn.

Thông qua cửa sổ xe, nhìn như thấy được đối diện trong xe cảnh sát Rugal cảnh quan, hắn cười lên tiếng chào hỏi, "Chờ một lát, ta cái này chuyển xe."

Rugal cảnh quan nhìn xem cười khanh khách Lance, có chút rất khó đem hắn cùng "Gia tộc Lance" cái tên này liên hệ với nhau.

Bất quá trong những năm này hắn cũng coi là thấy qua các loại tội phạm, thậm chí bang phái thủ lĩnh, đã không dễ dàng như vậy nhất kinh nhất sạ. Lúc này nhìn xem Lance ôn hòa khiêm tốn biểu đạt, hắn có một loại nói không ra cảm giác.

"Không cần, ta chuyên môn tới tìm ngươi, xuống tới tâm sự?"

Lance sửng sốt một chút, nhưng vẫn là đáp ứng, hắn đem sau khi xe dừng lại, cùng Rugal cảnh quan đi tới bến tàu bên bờ.

Sóng gió khẽ đẩy lấy bên bờ đá ngầm cùng bê tông, tựa hồ một chút cũng không thể hiện được biển cả cuồng bạo, hải âu xoay quanh tại bến cảng phía trên, thỉnh thoảng sẽ rơi vào một chút thuyền mạn thuyền bên trên.

Bận rộn lại yên tĩnh bến cảng, cùng mênh mông biển cả, tổng cho người ta một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

"Gia tộc Lance?"

Điểm Carl cảnh quan mới mở miệng, đã nói một cái rất kỳ diệu từ.

Lance nhịn không được bật cười, "Ngươi cũng nghe nói?"

Rugal cảnh quan nhếch miệng, "Ta hỏi thăm một chút, các ngươi gần nhất tại cái này một khối danh tiếng rất lớn, nghe nói hôm qua buổi sáng ngươi còn tự thân ở chỗ này đánh gãy một cái công cánh tay của người."

Lance không chút hoang mang đáp lại nói, "Đây là phỉ báng, là nói xấu."

Rugal cũng đang cười, "Bề ngoài của ngươi rất có lừa gạt tính, Lance."

"Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, ta hôm nay tới tìm ngươi không phải là bởi vì ngươi sáng sớm hôm qua làm cái gì, mà là ngươi sẽ có một cái đại phiền toái."

"Ngươi đối Camilla bang có bao nhiêu hiểu rõ?"

Lance biết đại khái xảy ra chuyện gì, "Đế quốc di dân bang phái, bọn hắn trước đó tại trong đế quốc liền có chút danh tiếng phạm tội tổ chức, về sau phát triển đến Liên Bang đến."

"Cùng Liên Bang cái khác di dân tính chất phạm tội đội khác biệt, Camilla bang chủ yếu phạm tội nghiệp vụ, liền là bắt cóc doạ dẫm bắt chẹt đế quốc di dân. .".