Chương 121: Family

Chương 121: Family

Rugal cảnh quan gần nhất một mực tại chằm chằm Kent (đánh cược nhỏ trận kẻ kinh doanh) bản án, vụ án này bởi vì chết rất nhiều người, đã bị Kim Cảng thành thị cục cảnh sát đánh lên trọng điểm điều tra phá án nhãn hiệu.

Nghe giống như. . . Bọn hắn rất xem trọng, kỳ thật rất nhiều bản án đều có dạng này nhãn hiệu, bất quá đại đa số cuối cùng đều không giải quyết được gì. Có chút là bởi vì bọn họ thật sự là tìm không thấy manh mối, có chút thì là tìm được manh mối, nhưng tra không đi xuống.

Một tên phi thường có danh vọng thần thám đã từng nói, khó khăn nhất điều tra phá án bản án, liền là ngẫu nhiên không khác biệt giết người vụ án, hung thủ gây án mục đích chỉ là bởi vì một chút thường nhân vô pháp lý giải động cơ.

Loại án này, nếu như hiện trường không có để lại đủ nhiều chứng cứ, cùng có đầy đủ nhiều người chứng kiến, trên cơ bản là phá được không được.

Về phần tra không được loại kia, mặc kệ có chứng cớ hay không, người chứng kiến, đều tra không đi xuống.

Đây cũng là vì cái gì đến nay Thiên Sứ hồ mực nước thăng cao mãi mãi cũng là chuyên gia trong miệng mê, không có ai thật đi đáy hồ tra một chút nguyên nhân.

Cũng may Kent bản án có biện pháp hướng xuống tra, bởi vì hắn có một cái hắc bang cán bộ cao cấp ca ca, rất nhiều cảnh sát khó dùng thủ đoạn, hắn đều có thể dùng.

Nhìn, hiện tại manh mối, động cơ, chứng nhân, từ từ bắt đầu nổi lên mặt nước.

Lần này tiếp xúc Lance, cũng là một loại thăm dò, hắn không sợ gây nên Lance cảnh giác, bởi vì có Will ở phía sau đi theo, nếu như chuyện này cùng Lance có quan hệ, hắn cuối cùng sẽ lộ ra sơ hở.

Rugal từ trong túi móc ra một bức ảnh đưa cho hắn, "Gặp qua người này sao?"

Ảnh chụp bên trong người là Kent, hắn mặc xanh xanh đỏ đỏ áo sơmi, mang theo dây chuyền vàng, đứng tại đầu đường chờ lấy băng qua đường. Lance nhìn qua, lắc đầu, "Chưa quen thuộc."

Rugal cảnh quan nhấn mạnh lặp lại một câu, "Chưa quen thuộc?

Lance đem ảnh chụp trả lại cho hắn, "Nghe nói qua người này, tại đế quốc khu mở sòng bạc."

Rugal cảnh quan đem ảnh chụp chứa về túi áo bên trong, "Hắn có ca ca, gọi là Will, Camilla bang cán bộ cao cấp, hiện tại hắn khả năng để mắt tới ngươi."

Nói ra những lời này thời điểm hắn nhìn chằm chằm Lance con mắt, muốn từ trong ánh mắt của hắn phát hiện một vẻ bối rối.

Bất quá rất đáng tiếc, hắn thất bại, nhưng lại không có hoàn toàn thất bại, bởi vì Lance ánh mắt vô cùng tỉnh táo, tựa như là tin tức này không có cho hắn mang đến bất kỳ ngoài ý muốn.

Một cái thương nhân, nếu như hắn thật chỉ là một cái bình thường thương nhân, như vậy khi hắn nghe nói đến nơi đó một cái xú danh chiêu lấy hắc bang bắt đầu tìm hắn để gây sự thời điểm, hắn nhất định là kinh hoảng.

Dù là Lance mình kinh doanh một nhà hư hư thực thực cho vay nặng lãi tài vụ công ty.

Điều này nói rõ hắn khả năng đã có chuẩn bị, hoặc là dự liệu được những này, hắn khẳng định cùng vụ án này có thiên ti vạn lũ liên hệ, thậm chí có khả năng, hắn cũng tham dự trong đó.

Rugal cảnh quan rất khó tưởng tượng ngày đó hắn xảo ngộ Lance hình tượng, dưới ánh mặt trời người trẻ tuổi toàn thân trên dưới tràn đầy một loại mênh mông thanh xuân lực lượng, nhưng bây giờ hắn lại cùng phạm tội liên hệ ở cùng nhau.

Người sao có thể phức tạp như vậy?

Lại hoặc là nói, những cái kia tội phạm, thật có thể biểu hiện ra như thế quang minh thanh tịnh một mặt?

Hắn không biết, cho dù hắn thấy qua rất nhiều tội phạm, tại Lance trên thân, cũng không có kinh nghiệm gì có thể dùng. Lance giống như là nói đùa nói như vậy nói, "Hiện tại báo động còn kịp sao?"

Rugal cảnh quan có chút ngạc nhiên, câu trả lời này vượt ra khỏi hắn tất cả đoán trước, hắn thậm chí đều không biết mình nên nói như thế nào, nói cái gì.

Qua đại khái ba năm giây, hắn lấy lại tinh thần, "Đương nhiên, tìm kiếm cảnh sát bảo hộ là quyền lợi của ngươi, Lance, nhưng là Kim Cảng thành cảnh lực có hạn, chúng ta không có cách nào một mực bảo hộ ngươi."

"Những này sói đói vây quanh tại ngươi chung quanh, một ngày nào đó ngươi sẽ lộ ra sơ hở, cho nên nếu như ngươi biết hắn vì cái gì để mắt tới ngươi, nói cho ta biết, có lẽ ta có thể trợ giúp đến ngươi!"

Lance lắc đầu, biểu thị mình không biết rõ tình hình, "Có thể là bởi vì ta gần nhất kiếm lời một khoản tiền?"

Sai lầm đáp án!

Rugal cảnh quan nở một nụ cười, "Tốt a, xem ra ngươi thật sự không rõ lắm, nhưng ngươi gần nhất cẩn thận một chút, hắn đã bởi vì hắn đệ đệ chết, hoàn toàn điên cuồng."

Hắn lưu lại một chiếc điện thoại dãy số cho Lance, "Đây là phòng làm việc của ta điện thoại, hai mươi bốn giờ đồng hồ có người nghe  bất luận cái gì thời điểm gặp được phiền phức, gọi điện thoại cho ta, ta tại trong vòng 20 phút nhất định có thể đến."

Lance không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận viết số điện thoại trang giấy nhìn thoáng qua, nói đùa đồng dạng nói, "Khó trách phim cao trào thường thường tại sau cùng hai mươi phút."

Nhìn xem Rugal cảnh quan có chút không có hiểu được hoang mang, hắn cười giải thích nói, "Các ngươi vĩnh viễn xuất hiện tại cuối cùng ba phút!"

Hắn hiểu được, nhịn không được cười lên về sau, tiếu dung liền hơi có chút ngưng kết.

Rất có thâm ý nhìn Lance một chút, vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Thú vị chê cười, nhưng nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta, nếu như ngươi nguyện ý."

Nói xong hắn lắc đầu rời đi.

Hắn đã cảm giác được, Lance cùng Will ở giữa sẽ có một trận sống mái với nhau, chỉ là không biết vào lúc nào, địa điểm nào, lấy như thế nào phương thức.

Lance lái xe không có trở về, trực tiếp đi Alberto bên kia, đi thẳng vào vấn đề mà nói nói, "Ta muốn một nhóm vũ khí."

Alberto gần nhất kiếm lời không ít tiền, với lại Lance rượu để hắn tại Pasreto tiên sinh trước mặt rất có bề mặt, hắn cũng đã nhận được rất nhiều chỗ tốt, cho nên đối Lance phá lệ nhiệt tình.

"Không có vấn đề, để Fordis mang theo ngươi đi lấy, ta có thể cho ngươi một cái hữu nghị giá."

"Súng tiểu liên có sao?"

Alberto sửng sốt một chút, "Có, nhưng ngươi khẳng định muốn cái này?"

"Nếu như ngươi tại trong thành thị vận dụng, ngươi liền khẳng định phải đánh đổi một số thứ, ngươi biết, dân chúng sẽ hoảng sợ."

An ủi dân chúng bên trong sợ hãi trong lòng biện pháp tốt nhất, liền là bắt lấy "Tội phạm" về phần bọn hắn bắt lấy có phải là bọn hắn hay không muốn tìm tới, cái kia không trọng yếu.

Tựa như big Poli, rất nhiều người đều biết là hắn cầm súng tiểu liên tại lầu hai cửa sổ sau đối một người đi đường bắn phá, nhưng khi có người biểu thị là mình làm thời điểm, cảnh sát liền không có truy đến cùng xuống dưới.

Một phương diện bọn hắn cũng sợ sệt loại này người điên trả thù, một mặt khác hắn cũng thanh toán xong đầy đủ "Đại giới" cái kia hai cái khốn nạn rất lớn xác suất muốn ở bên trong nghỉ ngơi năm đến mười năm.

Coi như hắn nghĩ biện pháp đem người vớt đi ra, cũng là mấy năm sau.

Dùng hai người cộng lại vài chục năm tự do, đến an ủi dân chúng tâm tình bất an, đủ rồi. Lance lắc đầu, "Ta sẽ cẩn thận."

Alberto nhìn xem hắn có như vậy một hồi thời gian, "Gặp được phiền toái?"

"Phiền toái nhỏ."

Hắn chủ động nói ra, "Nếu như cần ta trợ giúp lời nói, cứ mở miệng, coi như ta không giải quyết được, Pasreto tiên sinh cũng có thể trợ giúp cho ngươi."

"Ở trong thành phố này, hắn nói chuyện so thị trưởng dùng tốt."

"Với lại hắn đã sớm muốn gặp ngươi một lần."

Liên tục cự tuyệt hảo ý của người khác, bản thân liền là một kiện không lễ phép sự tình, cho nên lần này, Lance không có cự tuyệt, nhưng lại tăng thêm một cái trước đưa điều kiện, "Chờ ta giải quyết cái phiền toái này về sau, ta sẽ đích thân tới cửa bái phỏng Pasreto tiên sinh."

Alberto nhẹ gật đầu, "Ta sẽ chuyển cáo hắn."

Sau đó hắn nhấc lên điện thoại để Fordis tới, mang theo Lance đi kho quân dụng bên kia.

Sumuli người tại Liên Bang không dễ dàng bị khi phụ là có nguyên nhân, súng tiểu liên, súng trường, lựu đạn, thậm chí còn có địa lôi, những vật này để Lance mở rộng tầm mắt, cái này hoàn toàn có thể trang bị một cái cỡ nhỏ bộ binh bộ đội!

"Đều là không có vấn đề vũ khí, nếu như ngươi sử dụng hết về sau không muốn dùng, cũng có thể lấy tới, chúng ta 60% thu về."

Chòm râu dài một mặt chăm chú, Lance cười nói, "Ngươi không đi làm thương nhân đáng tiếc."

Hắn một mặt vẻ mặt không sao cả, "Đây chính là sinh ý!"

Sáu thanh Lance không quen biết súng tiểu liên, hai mươi thanh McGregor 1212 nửa súng tay tự động, cùng tương ứng đạn.

Đáng nhắc tới chính là, những này súng tiểu liên dùng cũng là súng ngắn đạn, bọn chúng có thể lăn lộn dùng, cái này thấp xuống hậu cần gánh vác, mặc dù những vật này cũng chưa nói tới cái gì gánh vác, càng chưa nói tới hậu cần áp lực.

Vì những vật này, Lance thanh toán 2200 khối, chòm râu dài còn ngoài định mức tặng cho Lance một viên mảnh vỡ lựu đạn, "Hi vọng ngươi không dùng được nó."

Lance vỗ vỗ chòm râu dài cánh tay, "Về sau ta còn tới tìm ngươi."

Hai người đi đến nhà để xe lúc, Fordis lôi kéo Lance đứng ở trong góc, "Gặp phải phiền toái?"

"Vấn đề nhỏ."

Lance cho đối phương một điếu thuốc, "Camilla bang người."

Fordis hút thuốc sau hít một hơi, "Con rệp đồng dạng đám gia hỏa, Alberto nhất định đã nói với ngươi, có bất kỳ địa phương cần, cho chúng ta điện thoại!"

"Ngươi vĩnh viễn là bằng hữu của chúng ta, Lance."

Lance cùng hắn ôm một cái, "Nho nhỏ khó khăn tựa như ven đường tảng đá, vượt qua là được rồi, chờ ta giải quyết cái phiền toái này về sau, còn có chuyện muốn tìm ngươi."

Fordis không có hỏi vì cái gì, chỉ nói là "Ta chờ ngươi" .

Mang theo một xe vật nguy hiểm về đến công ty về sau, Lance liền đem không chuyện làm đám người đều tìm tới. Kent ca ca Will gần nhất đã tìm được trên đầu của chúng ta, bọn hắn cùng cảnh sát không đồng dạng.

"Cảnh sát không có chứng cứ sẽ không đụng đến ta, cho dù là bọn họ biết là chúng ta làm."

"Nhưng Will không đồng dạng, hắn là Camilla bang phái người, hắn sẽ không cùng cảnh sát như thế tìm tới chứng cứ mới có thể đối với chúng ta động thủ, cho nên chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, thậm chí tại hắn không có đối với chúng ta động thủ trước đó, trước giải quyết hắn."

Ennio một mực tại thất thần, Lance đi qua nắm lấy hắn phần gáy vỗ vỗ, "Ngươi còn đứng đó làm gì?"

Hắn biểu lộ khó coi, cường gạt ra một cái nụ cười, "Thật xin lỗi, đây là vấn đề của ta, ta. . ."

Lance đẩy hắn một thanh, bất ngờ không đề phòng kém chút đem hắn đẩy đến té lăn trên đất, lảo đảo mấy bước mới đứng vững.

Lance chỉ vào hắn âm vang hữu lực nói, "Chúng ta là người một nhà, đừng cùng ta nói cái này, ngươi phiền phức liền là phiền phức của ta, là phiền phức của ta, liền đi giải quyết nó!"

Lance lời nói để Ennio trong lòng sinh sôi ra một cỗ áy náy đồng thời, cũng sinh sôi ra một cỗ chiến đấu dục vọng. Hắn dùng sức nhẹ gật đầu, "Đúng. Không, đúng vậy, chúng ta cùng một chỗ giải quyết nó."

Lance đem đổ đầy vũ khí túi du lịch phí sức từ trong xe lấy xuống, ném lên bàn, sau đó kéo ra nó.

Nhìn xem bên trong vũ khí, một hộp hộp đạn, tất cả mọi người tại hít sâu một hơi đồng thời, trong lòng cũng sinh ra một loại dũng khí, một loại lực lượng!.