Chương 122: Lẫn nhau theo dõi cùng ban đêm động thủ

Chương 122: Lẫn nhau theo dõi cùng ban đêm động thủ

Rugal cảnh quan "Đả thảo kinh xà" làm ra tác dụng rất lớn, ngày thứ hai, Lance liền an bài mấy nhóm người khắp nơi đi tìm Will tung tích.

Đối với đế quốc khu di dân tới nói, Lance khả năng vẫn chỉ là một cái cũng không làm sao đột xuất, chỉ có số ít người nghe nói qua người trẻ tuổi nhưng Will tuyệt đối là rất nổi danh người, mọi người chán ghét hắn, căm hận hắn, cũng hoảng sợ hắn.

Ai cũng không nguyện ý bị những người này trêu chọc phải, cho nên bọn hắn đem Camilla bang các cán bộ đều vững vàng ghi tạc trong lòng.

Bất quá tạm thời không có cái gì thu hoạch quá lớn, hắn tựa như là từ đế quốc khu biến mất như thế, cuối cùng không có cách, Lance chỉ có thể để cho người ta phân tán tại hắn có khả năng nhất xuất hiện địa phương chằm chằm vào.

Chỉ cần phát hiện đối phương, liền mau chóng liên hệ hắn.

Đồng thời, bọn hắn cũng phát hiện tại sở sự vụ chung quanh xuất hiện một chút hư hư thực thực Camilla bang người, điều này nói rõ, Ennio hành tung bại lộ.

Lance đã sớm có loại dự cảm này, ngay cả Rugal cảnh quan đều biết Will đang tìm hắn, hắn lại không có cố ý che giấu, cho nên Will nhất định có thể tìm tới hắn bên này.

Hiện tại, song phương ngay tại so đấu ai trước lộ ra sơ hở, cùng ai càng có thể tránh.

Từ bên này bị phát hiện bắt đầu, Lance liền yêu cầu bọn hắn ban đêm ngay tại công ty ngủ, giảm bớt lạc đàn tình hình, không cho đối phương bất kỳ cơ hội nào.

Hai ba ngày không thể đi ra ngoài, tất cả mọi người kìm nén một cỗ khí.

Camilla bang tổng bộ tại đế quốc khu phương hướng tây bắc một con phố khác, nơi này vốn là một gian gọi là "Empire Night" hộp đêm.

Nó đã từng là đế quốc trong vùng số một số hai chỗ ăn chơi, ở chỗ này có các loại có thể khiến mọi người vui sướng lên hạng mục, còn có đếm không hết thuốc lá, rượu cồn, nữ nhân, cùng cái khác hết thảy.

Cứ việc hiện tại nó vẫn là rất náo nhiệt, nhưng bởi vì cấm rượu lệnh nguyên nhân, nó gần nhất biểu hiện không còn ngày xưa như thế huy hoàng. Dù sao so với cái khác đắt đỏ tiêu phí, thuốc lá cùng rượu cồn ngược lại trở thành tương đối bình dân hóa giải trí hạng mục.

Với lại, rượu cồn là nhanh nhất hữu hiệu nhất trợ hứng phụ trợ phẩm, có thể nhanh chóng khiến mọi người tiến vào trạng thái.

Lầu bốn trong văn phòng, Camilla bang Boss Heiler ngồi ở kia trương khoan hậu lão bản trên ghế, nướng trong tay hắn xì gà, ánh nắng xuyên thấu qua từng dãy cửa sổ chiếu vào, thật nhỏ bụi bặm dưới ánh mặt trời chập trùng lên xuống.

Cũ kỹ sàn nhà trong góc có một ít tro bụi, tựa hồ mãi mãi cũng quét dọn không đến, mà đó cũng là tro bụi nhóm nhà.

Ánh nắng, bụi bặm, treo trên vách tường một chút đầu thú, cùng ngoại giới ầm ĩ hoàn toàn cô lập ra, trở thành một cái độc lập thế giới, phảng phất thời gian đều tại thời khắc này chậm lại.

Trong căn phòng an tĩnh mọi người mơ hồ có thể nghe thấy ngọn lửa liếm láp lấy xì gà lúc phát ra rất nhỏ đốt cháy khét âm thanh, những cái kia khói Diệp Nhân vì bị nhen lửa phát sinh biến hình sinh ra nhỏ xíu lốp bốp.

Không có người nói chuyện, tựa hồ liền hô hấp đều ngừng lại.

Các loại Heiler nướng xong trong tay xì gà về sau, hắn hít một hơi, quả hạch cùng nhàn nhạt vị ngọt tràn ngập vòm miệng của hắn, cảm thụ được xì gà mang tới mỹ diệu trải nghiệm.

Sương mù hạt tròn bên trong nicotin sẽ theo hắn quấy trong miệng sương mù, cuối cùng bám vào tại vòm miệng của hắn niêm mạc bên trên, sau đó bị niêm mạc hấp thu, nhanh chóng tác dụng tại đại não.

Chỉ là một ngụm, hắn cũng cảm giác được buông lỏng, còn có thoải mái dễ chịu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngồi ở phía xa trên ghế sa lon Will, nhìn hắn chằm chằm một hồi lâu.

Cái này một tháng thời gian Will cùng như bị điên, trong bang phái tất cả mọi chuyện đều mặc kệ, hung hăng đi tìm cái kia sát hại đệ đệ của hắn cừu nhân.

Đã có người có một chút ý kiến, bởi vì nguyên bản công tác của hắn, đều phân phối cho những người khác làm.

Camilla bang nghiệp vụ gần nhất tương đối nhiều, tất cả mọi người không có nhiều thời giờ như vậy, đây cũng là hắn đem Will tìm đến nói chuyện nguyên nhân.

Là thời điểm, dừng lại.

Heiler là một người trung niên, chính phủ liên bang bên trong hắn đăng ký tin tức cho thấy, hắn năm nay đã bốn mươi bảy tuổi, nhưng hắn thoạt nhìn muốn so hắn tuổi thật hơi trẻ mấy tuổi.

Cho dù là ở trong phòng, hắn cũng mang theo một bộ màu trà sáng viền bạc kính mắt, lệch phân hơi có vẻ xoã tung tóc cẩn thận tỉ mỉ chải lấy, còn lau không ít sáp chải tóc, thoạt nhìn bóng loáng nước sáng.

Hắn mặc một bộ áo sơmi hoa, không có mặc áo vét, bên ngoài phủ lấy một kiện rõ ràng có Liên Bang phong cách màu xám nhạt trang phục chính thức, thoạt nhìn có chút lỏng loẹt đổ đổ.

Ánh nắng ngẫu nhiên rơi vào hắn đồng hồ vàng bên trên lúc, trên trần nhà liền sẽ phản xạ ra một vệt kim quang.

Hắn hé miệng, nồng đậm sương mù từ hơi ố vàng trong hàm răng bị phun ra, còn kèm theo thanh âm của hắn, "Will, trong khoảng thời gian này ngươi cự tuyệt tất cả bang phái an bài cho ngươi công tác."

"Ta biết đệ đệ của ngươi chết rồi, ngươi rất khó chịu, ta cũng thực vì Kent cảm giác được đau lòng, hắn là cái không sai người trẻ tuổi."

"Nhưng người nếu như đã chết lâu như vậy, ngươi nên buông xuống, sinh hoạt vẫn còn tiếp tục, công tác vẫn còn tiếp tục."

"Ngươi đã bỏ đầy đủ lớn lên giả, hiện tại là thời điểm trở lại công tác ở trong."

Heiler dùng ngón giữa lòng bàn tay đẩy một cái phía bên phải lông mày, bàn tay che lại nét mặt của hắn biến hóa, "Ngày mai có một nhóm rượu từ bên ngoài tiến đến, thuyền sẽ không cập bờ, trên mặt biển, đến lúc đó ngươi mang người đi đón thuyền."

"Bọn hắn đều có công tác của mình muốn làm, trước mắt chỉ có ngươi là không có chuyện gì, cho nên chuyện này ta an bài ngươi tới làm."

"Ngươi mang theo ngươi người, đi đem nhóm này hàng tiếp trở về, sau đó đưa đến chúng ta tại vùng ngoại ô nhà kho đi."

"Ngươi cần thiết phải chú ý không cần làm ra động tĩnh quá lớn, mặc dù chúng ta đã làm xong cảng khu phân cục cùng đội cảnh vệ bờ biển, nhưng nên cẩn thận vẫn là muốn cẩn thận."

Rượu giá cả như bị điên tăng vọt, nhưng là nước ngoài rượu giá cả nhưng không có gì thay đổi, tất cả hắc bang, gia tộc, phạm tội tập đoàn, đều chú ý tới tình huống này.

Từ tổng thống tiên sinh tuyên bố cả nước cấm rượu vào cái ngày đó bắt đầu, liền có vô số tàu hàng tràn đầy tiệm rượu chạy nhanh đang đi tới Liên Bang đường thuỷ bên trên.

Dù là Camilla bang làm chính là doạ dẫm bắt chẹt sinh ý, nhưng ở rượu giá cả trướng đến như thế không hợp thói thường thời điểm, bọn hắn cũng không để ý làm một lần buôn lậu sinh ý.

Nhìn xem Will không nói chuyện, Heiler coi như hắn đã đáp ứng, "Nhóm này rượu giá trị 200 ngàn, chẳng qua nếu như chúng ta muốn bán, chí ít có thể bán được 350 ngàn trở lên."

"Đây là chúng ta cùng bọn hắn lần thứ nhất giao dịch, chờ chúng ta kiến lập càng hoàn thiện đường dây tiêu thụ về sau, lợi nhuận liền sẽ càng ngày càng nhiều. ."

Heiler vẫn còn đang suy tư lấy mở rộng đường dây tiêu thụ sự tình, tại Kim Cảng thành hắn không nhất định cạnh tranh được Kim Cảng thành năm đại gia tộc, nhưng là, Kim Cảng thành bên ngoài, còn có rất nhiều thành thị phụ cùng hai cấp thị trường.

Nơi đó giống nhau là hắn phá giá.

Ngay tại hắn mặc sức tưởng tượng lấy thuộc về mình rượu cồn đế quốc từ từ bay lên thời điểm, Will đột nhiên nói ra, "Ba ngày thời gian."

Heiler lập tức không có phản ứng kịp, "Cái gì?"

"Cái gì ba ngày thời gian?"

Will nhìn qua, "Lại cho ta ba ngày thời gian, ta đã tìm được giết đệ đệ ta người, ta cần làm một chút chuẩn bị, sau đó xử lý bọn hắn."

"Ba ngày thời gian, ba ngày sau ta đem nhóm này hàng đưa đến ngươi chỉ định địa phương."

Màu trà thấu kính sau như ẩn như hiện con mắt lộ ra một cỗ hung quang, "Ngươi tại cự tuyệt ta?"

Will lắc đầu, "Không, ta chỉ là thỉnh cầu, lại cho ta ba ngày. . . Không, hai ngày thời gian, hậu thiên ta liền sẽ giải quyết tất cả vấn đề, sau đó đem đồ vật đưa đến ngươi chỉ định địa phương, ta cam đoan sẽ không có bất luận cái gì chỗ sơ suất."

"Nếu có, tất cả vấn đề ta đến gánh chịu."

Heiler giơ thủ hạ tay đặt ở cái ghế trên lan can, xì gà tại hắn giữa ngón tay vừa đi vừa về xoay tròn, "Will, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi."

"Phụ thân của ta, ta thúc thúc, huynh đệ tỷ muội của ta, có rất nhiều người đều chết."

"Ta rất yêu bọn hắn, cũng muốn vì bọn họ báo thù, nhưng chúng ta trước hết chiếu cố tốt chính chúng ta."

Will không chút nào thụ Heiler trong lời nói như có như không cảnh cáo ảnh hưởng, tiếp tục nói, "Ta chỉ có hắn một thân nhân như vậy, hiện tại hắn chết rồi, mỗi ngày nội tâm của ta đều tại dày vò."

"Ta hiện tại ban đêm đều ngủ không đến, nhắm mắt lại liền là Kent tại phòng chứa thi thể bên trong bộ dáng, để cho ta bi thương, phẫn nộ, còn mẹ hắn ác tâm!"

"Heiler, ta cho tới bây giờ đều không có thỉnh cầu qua ngươi cái gì!"

Con mắt là cửa sổ của linh hồn, Heiler đem tâm tình của mình giấu ở màu trà kính râm về sau, hắn lại hít một hơi xì gà, qua mười mấy giây, gật đầu một cái, "Ta đổi người khác đi làm, ngươi thật tốt báo thù đi thôi."

"Nhưng là, Will, đây là một lần cuối cùng!"

Hắn đưa tay chỉ vào Will, "Còn có, lần này ngươi không được chia tiền."

Will thở dài một hơi, "Tạ ơn, ta cam đoan, sẽ không còn có lần sau."

Nhìn xem Will sau khi rời đi, Heiler ngồi ở kia một hồi lâu, mới nhấc lên điện thoại, bấm một cái khác cán bộ dãy số, "Đến phòng làm việc của ta. ."

Đối Heiler tới nói, tiền mặt mới là trọng yếu nhất, hắn đối Will rất thất vọng. Về phần Will mình?

Hắn không quan tâm, hiện tại hắn chỉ muốn báo thù!

Mới từ hộp đêm đi ra, đang tại bên cạnh xe hút thuốc thủ hạ lập tức ném đi tàn thuốc, vì hắn kéo cửa xe ra. Chờ hắn ngồi vào về phía sau, hắn lại hỏi, "Tìm tới Ennio sao?"

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế thủ hạ nhẹ gật đầu, "Tìm được, Ennio hiện tại cả ngày đều trốn ở nhà kia lao động sở sự vụ bên trong."

"Bên trong đều là bọn hắn người, hắn cơ hồ không có lạc đàn thời điểm, chí ít mấy ngày nay chúng ta không có phát hiện."

Camilla bang là làm bắt cóc lập nghiệp, bọn hắn thành viên không thể nói tinh thông, chí ít nắm giữ theo dõi điều nghiên địa hình năng lực. Thậm chí còn tiến nhập sở sự vụ nội bộ quan sát, từ đầu đến cuối không có tìm tới cơ hội tốt.

Xe từ hộp đêm bãi đỗ xe lái ra đi, Will có vẻ hơi bực bội, "Bọn hắn bình thường bao nhiêu người cùng một chỗ hành động?"

"Ước chừng mười mấy người, với lại. . Nhìn qua đều không phải dễ trêu dáng vẻ."

Will một quyền đánh vào trước mặt trên ghế ngồi, "Ta không quan tâm bọn hắn có được hay không gây. ."

Hắn hít sâu một hơi, ép buộc mình bình tĩnh lại, "Trực tiếp động thủ, người nào cản trở lấy, liền đánh chết ai."

Lái xe nhìn xem kính chiếu hậu, "Will, có người theo chúng ta."

Will đã sớm biết Rugal an bài người đang ngó chừng hắn, mà lại là loại kia không chút kiêng kỵ theo dõi hắn, hắn rất phiền chán cái này, nhưng bây giờ hắn lại không dám tùy tiện giết cảnh sát.

Đằng sau những cảnh sát kia là hình án tổ, cùng ven đường tuần cảnh không đồng dạng, cần thanh toán đại giới cũng không đồng dạng.

"Bọn hắn ưa thích cùng, liền để bọn hắn đi theo."

Điều này cũng làm cho hắn thoáng có thời gian tỉnh táo dưới, "Bọn hắn ban đêm cũng ở tại sở sự vụ sao?"

Tay lái phụ thủ hạ lắc đầu, "Bọn hắn khả năng phát hiện chúng ta, hai ngày này bọn hắn ban đêm đều không hề rời đi, chúng ta không biết bọn hắn ở tại cái nào gian phòng bên trong."

Will giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua đồng hồ, hiện tại đã là xế chiều.

Liên tưởng đến Heiler hôm nay trong giọng nói bất mãn cùng uy hiếp, Will nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng quyết định không chờ bọn họ lạc đàn, trực tiếp động thủ, với lại ngay hôm nay ban đêm.

"Sau khi trở về, thông tri tất cả người đến họp."

Tại Will chỗ chỗ ngồi xe chiếc phía sau đằng sau, một tên cảnh sát mặc thường phục nhíu nhíu mày, "Chúng ta còn có cái khác đồng sự tại nhìn bọn hắn chằm chằm sao?"

Ngồi tại bên cạnh hắn hợp tác lắc đầu, "Chưa nghe nói qua."

Từ khi Will không chút kiêng kỵ giết chết Kent bao dưỡng nữ nhân về sau, Rugal liền yêu cầu theo dõi nhân viên cảnh sát nhất định phải là hai người cùng một chỗ, đồng thời mang theo vũ khí.

Hắn không dám đánh cược Will có thể hay không đối nhân viên cảnh sát động thủ, bọn hắn cũng dám đối đại nhân vật động thủ, đối nhân viên cảnh sát động thủ tựa hồ cũng không phải cái gì việc khó.

Hai người, điểm an toàn.

Hai người cỗ xe tại chỗ xa hơn, nhưng bọn hắn rõ ràng phát hiện, còn có người theo Will, cái này khiến bọn hắn cảm giác được rất ngạc nhiên.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế hợp tác lấy ra một cái bản bút ký, "Ta trước đem bảng số xe mã nhớ kỹ, ngày mai đi cục cảnh sát thời điểm ta sẽ biết rõ ràng."

"Cũng chỉ có thể dạng này."

Will xe đi tới đế quốc khu Tây Nam bộ, hoàn cảnh nơi này càng tốt hơn một chút, đế quốc trong vùng tốt nhất xã khu đều tại bên này, còn có biệt thự.

Xe tiến nhập một cái biệt thự xã khu về sau, chiếc kia một mực đi theo Will xe cũng không có dừng lại, trực tiếp rời khỏi. Cái này khiến theo ở phía sau hai cái nhân viên cảnh sát lại có như vậy một tia nghi hoặc, chẳng lẽ. . . Chỉ là tiện đường?

Bọn hắn không quá xác định, nhưng bọn hắn sẽ đi báo cáo chuyện này, đồng thời điều tra một cái cái xe này bảng số.

Mà bây giờ, công việc của bọn họ liền là quang minh chính đại chằm chằm vào Will, cho nên xe của bọn hắn cũng tiến nhập xã khu, liền đứng tại Will biệt thự nội bộ con đường đối diện!

Phụ trách giữ cửa bang phái thành viên nhìn thấy hai người này sau lập tức liền nói cho Will, Will mắng hai câu để hắn đừng quản, cũng không có để ở trong lòng.

Hắn biết Rugal ý tứ, muốn thông qua hắn, tìm tới cái kia sát hại đệ đệ của hắn hung thủ. Đây cũng là hắn gấp gáp như vậy một trong các nguyên nhân !

Vạn nhất, cái kia Ennio bởi vì áp lực đột nhiên lựa chọn tự thú, bị Rugal bảo vệ, đệ đệ của hắn liền chết vô ích! Hắn cũng không thể xông vào Kim Cảng thành thành thị cục cảnh sát đi giết Ennio a?

Có lẽ phân cục có như vậy một phần vạn khả năng, nhưng cục thành phố, trên cơ bản không có khả năng.

Hắn nhất định phải tại Ennio có chỗ cảnh giác cùng có hành động trước đó, tại Rugal cảnh quan có động tác trước đó, giải quyết hết cái này tạp chủng, cho nên thời gian rất gấp bách.

Về phần loại này cơ hồ mặt dán mặt theo dõi, hắn chỉ có thể giả bộ như không nhìn thấy, có lẽ hiện tại Rugal cảnh quan càng hy vọng hắn có thể làm sai một ít chuyện tốt ngăn chặn hắn.

Tại xã khu bên ngoài công cộng con đường một cái chỗ ngã ba, Morris từ trong xe xuống tới, đi tới ven đường buồng điện thoại bên trong. Hắn đầu nhập vào một viên hai điểm tiền tiền xu, đang nghe nhắc nhở về sau, bấm sở sự vụ điện thoại.

"Ta đi theo hắn theo một đường, hiện tại hắn tại sâm hồ sơn trang, ta nhìn hắn đi vào. . . Tốt. ." Một lát sau, hắn cúp điện thoại, từ buồng điện thoại bên trong đi tới, đốt một điếu thuốc.

Sau đó nhìn chung quanh một chút, lại chui về trong xe, cũng đem lái xe trở lại sơn trang cửa chính bên cạnh dừng lại.

Sở sự vụ bên trong, Lance cúp điện thoại, lúc này sở sự vụ đã sớm kết thúc buôn bán, trong phòng đều chính là bọn hắn người.

"Morris đã có thể tìm tới hắn, hắn tại sâm hồ sơn trang."

Lance nhìn xem chung quanh những người này, không có ai lùi bước, lần này ngay cả Sean đều không có lùi bước.

Hắn đốt một điếu thuốc, "Hắn đã tìm được chúng ta, hai ngày này bên ngoài theo dõi người đã nói rõ loại tình huống này, mà chúng ta cũng tìm được hắn."

"Chúng ta đã 'Mặt đối mặt' liền xem ai động thủ trước."

"Ai động thủ trước, ai thì càng có ưu thế, có thể tại bọn hắn không có dự liệu được thời điểm, đánh bọn hắn một cái vội vàng không kịp chuẩn bị."

Hắn nói đến đây dừng lại một chút, "Có người hiểu cái này sâm hồ sơn trang sao?"

Ennio giơ tay lên, "Ta biết."

Ennio là hợp pháp di dân, tới rất nhiều năm, Kim Cảng thành phát triển nhanh nhất cũng chính là cái này chừng hai mươi năm, cho nên hắn đối với nơi này rất quen thuộc cũng không làm cho người cảm giác được ngoài ý muốn.

Sâm hồ sơn trang là một cái bất động sản thương ăn ý sản phẩm, nhà này công ty muốn lẫn lộn một cái "Mới vịnh khu" khái niệm, ngược lại đều là tại bờ biển, với lại sâm hồ sơn trang tiếp tục hướng tây, cũng có một mảnh bãi cát.

Nhưng rất rõ ràng, có tiền đồ đần không nhiều lắm, mọi người chỉ nguyện ý tiếp tục phát triển vịnh khu, mà không phải đi phát triển cái gì mới vịnh khu. Rất nhanh mới vịnh khu cái này khái niệm liền biến mất, chỉ còn lại có một chút tại lạc hậu địa khu cấp cao bất động sản hạng mục.

Hiện tại những này khu biệt thự, cấp cao xã khu bên trong, ở lại đều là một chút giai cấp tư sản dân tộc, không có cái gì đúng nghĩa phú hào. Mà Lance bọn hắn vừa mua phòng ở, kỳ thật ngay tại sâm hồ sơn trang hướng bắc đi hai con đường vị trí, từ trên bản đồ tới nói, bọn hắn cùng Will vẫn là hàng xóm!

". Nơi này vào ở suất cũng không quá cao, rất nhiều phòng ở đều tại bất động sản môi giới bên kia treo tiêu thụ."

Ennio nhún vai, "Phụ thân ta thường xuyên đi xem những tin tức này, hắn luôn cảm thấy hắn tương lai có thể mua được trong đó một tòa."

Có tiền không nguyện ý ở chỗ này, muốn mua không có tiền, khả năng này liền là ăn ý thất bại đại giới.

Ennio sau khi nói xong trong phòng liền yên tĩnh trở lại, chỉ có mọi người không ngừng hút thuốc thanh âm.

Qua thêm vài phút đồng hồ, Lance thuốc lá đầu vứt trên mặt đất, giơ chân lên nhọn ép ép, "Buổi tối hôm nay liền động thủ."

Không có ai đưa ra ý kiến phản đối, tiếp lấy hắn liền bắt đầu phân phối nhiệm vụ, ai là ai một chiếc xe, ai cầm vũ khí gì.

Cùng này đồng thời, Will ngồi ở đại sảnh trên ghế sa lon, trong phòng đều là nồng đậm mùi khói, hắn một cây tiếp lấy một cây hút, thuộc về hắn thủ hạ đã đều lại tới đây, có hơn ba mươi người.

Camilla bang tất cả thành viên số cộng lại ước chừng có hơn hai ngàn người, đương nhiên cái này chính là bọn hắn nói, bao gồm một chút bản thân cũng không xử lí phạm tội thành viên vòng ngoài.

Hạch tâm thành viên, ước chừng chỉ có không đến ba trăm người.

Bọn hắn hết thảy có sáu cái cán bộ cao cấp, tăng thêm Heiler, cùng tổ chức bộ môn, tám chín cái hạch tâm chia cắt những thành viên này. Bình quân mỗi cái cán bộ cao cấp nắm giữ trong tay hạch tâm lực lượng, chỉ có ba mươi, bốn mươi người.

Bọn hắn cần phải gánh vác những người này tất cả chi tiêu, cho nên có đôi khi không phải bọn hắn không muốn mở rộng thực lực của mình, mà là trong tay bọn họ tiền không cho phép bọn hắn không có hạn chế vô hạn khuếch trương.

Bọn người không sai biệt lắm tới đông đủ về sau, Will ánh mắt tại những người này trên mặt từng cái đảo qua, hít sâu một hơi, "Chúng ta ban đêm động thủ. .".