Chương 123: Xảo ngộ

Chương 123: Xảo ngộ

Xa hoa trong phòng khách, Will tại mọi người nhìn chăm chú bên trong đứng dậy, đi tới bên tường, đem một cái túi du lịch nhấc lên, đi đến bên bàn trà bên trên, sau đó kéo ra khóa kéo.

Hắn dùng sức giơ lên, miệng hướng xuống run lên, cuốn thành quyển dùng da gân đóng tốt tiền mặt lập tức đổ ra, rơi vào trên bàn trà, có chút thì lăn rơi trên mặt đất.

Tất cả mọi người hô hấp đều trở nên thoáng dồn dập lên, nhịp tim cũng theo những cái kia khắp nơi lăn loạn tiền mặt không ngừng chập chờn. Lăn lộn bang phái mục đích là cái gì?

Không bị người khi dễ, phong quang, có bề mặt, khả năng mỗi người trả lời đều đều có khác biệt, nhưng duy chỉ có một điểm, bọn hắn là có thể đạt thành chung nhận thức, vậy chính là có tiền!

Đối với những người này tới nói lăn lộn bang phái kỳ thật cùng bên trên ban không hề khác gì nhau, mỗi tháng Will sẽ cho bọn hắn một khoản tiền, bao nhiêu không nhất định.

Nếu như bang phái đạt được càng nhiều tiền, Will phân đến càng nhiều tiền, như vậy bọn hắn liền có thể lấy thêm một chút, một hai trăm, hoặc là càng nhiều nếu như bang phái tháng này không có đạt được bao nhiêu phạm tội lợi nhuận, thậm chí xuất hiện hao tổn, nói thí dụ như cái nào đó thuộc về bang phái nơi chốn bị

Những bang phái khác đốt cháy.

Như vậy mọi người phân đến tiền liền muốn ít một chút, nhưng cũng so ở bên ngoài công tác mạnh, bảy tám chục khối. Đây cũng là vì cái gì, rõ rệt rất nguy hiểm, nhưng bọn hắn đều nguyện ý tiếp tục ở chỗ này nguyên nhân.

Tiền thật là cái thứ tốt, chí ít tại Liên Bang là như thế này, nó có thể giải quyết tuyệt đại đa số người tuyệt đại đa số phiền phức. Nhưng nó cũng không phải tốt như vậy, bởi vì quá khó khăn lừa.

Ánh mắt của mọi người đều chăm chú vào những cái kia tiền mặt bên trên, bọn hắn không biết có bao nhiêu, nhưng khẳng định mỗi người đều có thể phân đến một quyển.

Đến lúc cuối cùng một quyển tiền mặt bị ngược lại sau khi đi ra, Will đem túi du lịch hướng bên cạnh ném một cái, lại đốt một điếu thuốc, "Mỗi người một quyển, sự tình xong xuôi, trở về còn có một quyển."

Hắn phun ra một trận khói, sương mù bóp méo tầm mắt của mọi người, để hắn bình tĩnh mặt, trong mơ mơ hồ hồ có chút vặn vẹo.

Hắn những này thủ hạ không phải lần đầu tiên cầm loại số tiền này, cũng đều biết chia tiền điều lệ, Will nhất tin được tâm phúc ngồi tại lúc trước hắn vị trí, bắt đầu đem những cái kia một quyển quyển tiền, giao cho bên người trong tay của người.

Mỗi người cầm tới tiền về sau, liền sẽ đứng tại một bên khác, bọn hắn có chút trực tiếp đem tiền cất vào trong túi, cũng có chút người sẽ đi tróc da gân, chồng chất một cái bỏ vào trong túi, dạng này lại càng dễ mang theo.

Mỗi một quyển đều là năm khối tiền mệnh giá tiền giấy, hết thảy có hai mươi tấm, đây chính là một trăm khối. Nếu như sau khi trở về còn có một quyển, liền là hai trăm khối.

Nơi này có hơn ba mươi người, phân hai lần tiền, đại khái liền là bảy ngàn khối tả hữu. Cuối cùng còn thừa lại hai quyển, điều này nói rõ có người không có tới, nhưng hắn không cần thiết.

"Ta chỉ có một cái yêu cầu, vì ta đệ đệ báo thù. ."

Lúc này Rugal cảnh quan trở nên khẩn trương lên, bởi vì hắn an bài đi theo dõi nhân viên cảnh sát nói cho hắn, Will đột nhiên triệu tập đại lượng thủ hạ, hoài nghi bọn họ có phải hay không ở buổi tối có động tác gì.

Trên đường đi hắn tăng nhanh bộ pháp, đi tới trợ lý cục trưởng bên ngoài phòng làm việc, gõ cửa một cái.

Đại khái hơn mười giây sau, mới truyền ra mang theo lấy ủ rũ "Tiến đến" hắn đẩy cửa vào, nhìn thấy trợ lý cục trưởng đang tại ngáp Kim Cảng thành thành thị cục cảnh sát có một người cảnh sát cục trưởng và hai cái trợ lý cục trưởng, bởi vì tòa thành thị này tính chất đặc thù, cho nên trợ lý cục trưởng cần hai mươi bốn giờ đồng hồ trực ban.

Thay lời khác tới nói, liền là có một người ban ngày ở chỗ này, một người khác, ban đêm ở chỗ này. Trợ lý cục trưởng thấy được Rugal cảnh quan, dụi dụi mắt vành mắt, "Thế nào?"

Rugal cảnh quan đem hắn thủ hạ phát hiện tình huống nói một lần, "Ta hoài nghi Will bọn hắn buổi tối hôm nay liền muốn động thủ, hiện tại hắn triệu tập số lớn thủ hạ tại biệt thự của hắn bên trong."

"Khả năng này là động viên, một khi động viên kết thúc, bọn hắn liền nhất định sẽ động thủ."

Trợ lý cục trưởng qua hai ba mươi giây mới chậm rãi kịp phản ứng, nhưng hắn cũng không tán đồng Rugal cảnh quan phán đoán, "Ngươi có chứng cứ sao?"

"Còn nói là đây hết thảy cũng chỉ là suy đoán của ngươi?"

Rugal cảnh quan lắc đầu, "Ta không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng ta tin tưởng, suy đoán của ta là chính xác."

"Hắn đã không nhịn được, hắn khẳng định sẽ động thủ."

Hắn nhìn xem Rugal cảnh quan, "Rugal, ngươi cũng là lão nhân viên cảnh sát, ngươi hẳn là rất rõ ràng, hiện tại ban đêm chúng ta cảnh lực vô cùng khẩn trương."

"Nếu như bởi vì ngươi không có chứng cớ suy đoán, ta liền muốn điều động cảnh lực đi dự phòng còn chưa có xảy ra sự tình, vạn nhất ngươi đoán sai, ngươi biết cái này sẽ mang đến cho ta bao lớn phiền phức sao?"

"Nếu như suy đoán của ngươi là chính xác, như vậy hết thảy đều không có vấn đề, ngươi sẽ có được khen ngợi, ta sẽ có được khen ngợi, tất cả mọi người không có vấn đề."

"Nhưng nếu như suy đoán của ngươi là sai lầm đâu?"

Trợ lý cục trưởng hỏi ngược lại, "Ngươi biết nếu như ngươi đoán sai, chúng ta muốn vì này trả giá cái gì sao?"

"Còn có, nếu như bọn hắn phát hiện chúng ta tại điều động cảnh lực, từ bỏ ban đêm đi làm việc, làm sao bây giờ?"

"Mặc dù ta không muốn thừa nhận, nhưng từ nơi này đến phân cục, đã bị thẩm thấu đến không còn hình dáng, chúng ta bây giờ vô luận có cái gì đại động tác kế hoạch, bọn hắn thậm chí lại so với cục trưởng càng sớm biết hơn đường!"

Đây cũng là một sự thật, đen cảnh nhất tràn lan niên đại, ai cũng có thể vì một chồng tiền mặt tại ven đường buồng điện thoại bên trong gọi một cái chẳng phải phù hợp bọn hắn thân phận dãy số.

"Chẳng lẽ chúng ta không hề làm gì sao?"

Rugal cảnh quan có chút nổi nóng, mặc dù đây không phải hắn lần thứ nhất như thế nổi nóng.

Trợ lý cục trưởng lắc đầu, bưng lên đã mát thấu cà phê uống một ngụm, "Đều là chút phần tử phạm tội, Rugal, để bọn hắn trừ hoả liều, chờ bọn hắn đánh sau khi thức dậy, chúng ta lại đi thu thập tàn cuộc."

"Tin tưởng ta, đám dân thành thị sẽ càng hi vọng bọn họ chết nhiều điểm, mà không phải tại bọn hắn vẫn không có động thủ thời điểm, liền ngăn lại bọn hắn!"Không biết vì cái gì, Rugal cảnh quan đột nhiên nhớ tới Lance cái kia không buồn cười trò đùa —— chuyện xưa cao trào mãi mãi cũng tại sau cùng hai mươi phút!

Hắn trở lại trong phòng làm việc của mình, ngồi xuống, lại nhịn không được đứng lên, vừa đi vừa về mấy lội về sau, hắn gọi lên hai cái nhân viên cảnh sát, cầm lên vũ khí, đẩy cửa mà đi.

Lần này hắn không có lái xe của mình, mà là mở xe cảnh sát, có đôi khi xe cảnh sát tại loại này đột phát sự kiện bên trong, có thể tạo được càng lớn tác dụng.

Cùng này đồng thời, mấy cái cái bóng từ sở sự vụ đằng sau leo tường tiến nhập trong ngõ nhỏ, trong bóng tối, Highram cùng Lawn một mực tựa vào vách tường hành tẩu tại bóng ma ở trong.

Tại đường cái đối diện, có một chiếc xe dừng ở cái kia, bên trong có hai người.

Bọn hắn là ở chỗ này theo dõi người, lúc này bọn hắn đã có chút buồn ngủ, xe tải điện đài bên trong phát hình bóng chày đội tranh tài phát lại cũng làm cho bọn hắn đề không nổi chút nào hứng thú.

Một cái vịn tay lái, đầu từng điểm từng điểm, mà một cái khác thì ngửa đầu, co quắp ngồi tại ghế kế bên tài xế bên trên, miệng mở rộng đã tiến nhập mộng đẹp.

Highram cùng Lawn hai người rón rén đi tới cửa xe hai bên, bọn hắn từ từ mở cửa xe. Cảm tạ chiếc xe này bảo dưỡng không sai, móc xích không có phát ra ầm ầm thanh âm.

Hai người liếc nhau, Highram móc ra chủy thủ, bắt lấy ghế lái gia hỏa tóc đồng thời, một đao đâm vào trong cổ. Mà một bên khác Lawn, thì dùng cánh tay đè lại gia hoả kia mở lớn miệng, đồng dạng một đao đâm đi vào.

Hai người đều ra sức giãy dụa, nhưng không có giãy dụa bao lâu, liền đã mất đi động tĩnh.

Lawn đi đến Highram bên này, đem người từ ghế lái bên trong đẩy ra ngoài, sau đó ném vào xếp sau, sau đó lái xe tiến vào sở sự vụ trong sân.

Chiếc xe này ngày mai liền sẽ xử lý sạch.

Nhìn xem theo dõi người nhổ, Highram chạy trở về sở sự vụ bên trong, rất nhanh năm chiếc xe nối đuôi nhau mà ra, hướng phía đế quốc khu tây bộ nhanh chóng thẳng tiến.

Ban đêm, trên đường không có bao nhiêu xe, cũng không có bao nhiêu người, màn đêm cản trở tia sáng cùng tầm mắt của mọi người, cũng che giấu đếm không hết tội ác.

Một bên khác, Will cũng tại sắp xếp người đi giải quyết theo dõi người.

Đương nhiên hắn sẽ không làm rơi những cảnh sát này, mặc dù hắn đã bị cừu hận giày vò đến sắp điên cuồng, nhưng còn không có điên cuồng đến giết hình án tổ cảnh sát tình trạng.

Mấy tên thủ hạ từ trong biệt thự đi tới, đang tại theo dõi lái xe dùng cùi chỏ đảo đảo đã ngủ partner, partner lập tức đánh thức.

Hắn một bên lau mặt, một bên nhìn bốn phía, "Thế nào?"

Nhưng mà hắn hợp tác không có trả lời hắn, ngay tại hắn hướng phía hắn hợp tác nhìn sang thời điểm, cũng nhìn thấy phòng điều khiển bên ngoài mấy người.

Trong tay bọn họ đều cầm súng ngắn, đứng cách bọn hắn gần nhất người kia nhẹ giọng nói ra, "Will mời các ngươi đi biệt thự của hắn làm khách, đừng để chúng ta khó xử!"

Tại họng súng đen ngòm phía dưới, chúng sinh bình đẳng.

Hai tên nhân viên cảnh sát giơ tay lên, cơn buồn ngủ cũng biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn không có mạnh miệng, vô cùng phối hợp.

Cũng may Will cũng không có làm khó bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn trói lại, ném vào trong tầng hầm ngầm, cũng nói cho bọn hắn, sẽ ở sự tình sau khi kết thúc, đem bọn hắn phóng xuất.

Tất cả mọi người lên xe, bảy chiếc xe theo thứ tự rời đi biệt thự, chỉ là bọn hắn không biết là, ngoại trừ cảnh sát tại chằm chằm bọn hắn, tại cửa biệt thự, còn có người tại chằm chằm bọn hắn.

Morris lúc này kỳ thật cũng vây được không được, nhưng hắn biết buổi tối hôm nay động thủ, Lance cùng hắn nói, cho nên hắn một mực tại kiên trì.

Trong mơ mơ màng màng, đột nhiên hắn nghe được còi ô tô thanh âm, hắn một cái giật mình về sau nhìn về phía biệt thự đại môn, một loạt xe bị ngăn tại cổng.

Một tên người áo đen đang tại quát lớn bảo an, bảo an cúi đầu khom lưng xin lỗi, sau đó đem lan can thăng lên.

"Hỏng bét!"

"Bọn hắn cũng lựa chọn buổi tối hôm nay!"

Nhìn xem đã chậm rãi từ bên trong đi ra xe, lưu cho Morris tự hỏi thời gian cũng không nhiều, những xe này tốc độ xe không chậm, khả năng nhiều nhất mười mấy giây sau, hắn liền chỉ có thể nhìn thấy bọn chúng bóng lưng rời đi.

Cũng ngay lúc này, hắn làm ra một cái quyết định trọng yếu, hắn nổ máy xe, sau đó đi theo, đồng thời còn mở ra đèn xe.

Càng thần kỳ là, cuối cùng một chiếc xe, thế mà không có phát hiện mình là cuối cùng một chiếc xe.

Trong đêm tối bọn hắn nhìn không rõ lắm Morris lái xe, nhưng có thể trông thấy hai cái đèn xe, tăng thêm bịt kín hoàn cảnh, cuối cùng trên một chiếc xe người, cũng chỉ có thể theo bản năng cho rằng, chiếc xe này cùng bọn hắn cũng là cùng một bọn.

Hai cái đội xe, tại trong đêm khuya, mặt đối mặt chạy lấy, mỗi trên một chiếc xe đều không có người nói chuyện, tất cả mọi người duy trì lặng im. Có người đang kiểm tra vũ khí, có người tại âm thầm cầu nguyện, cũng có người tại đè nén sôi trào cảm xúc!

Hơn mười phút về sau, hai cái đội xe đã xa xa có thể trông thấy lẫn nhau đèn xe, nhưng bọn hắn đều không có phát hiện, mục tiêu của mình, ở phía đối diện chạy trên đường.

Đế quốc khu ban đêm là an tĩnh, nơi này nghèo khó, lạc hậu, ở chỗ này trở thành "Đế quốc khu" trước đó, đại đa số công nhân bến tàu đều ở tại nơi này một bên, bởi vì nơi này cách bến tàu cũng không xa.

Mặc kệ là cưỡi giao thông công cộng, vẫn là đi bộ đi bến tàu, đều không cần quá nhiều thời gian.

Nhưng theo đại lượng đế quốc di dân cùng phi pháp di dân tràn vào, bọn hắn bắt đầu tụ tập ở lại đây, thuận tiện bọn hắn đi bến tàu hoặc là cái khác địa khu làm việc, cho nên nơi này người đế quốc càng ngày càng nhiều, cuối cùng trở thành đế quốc khu.

Nhưng sẽ không bởi vậy, liền để một cái không náo nhiệt địa khu náo nhiệt lên, tại địa phương khác chính là ban đêm náo nhiệt nhất thời điểm, đế quốc khu yên lặng.

Hai bên đường mờ nhạt bóng đèn chiếu sáng không được quá nhiều phạm vi, ngẫu nhiên từ dưới đèn đường nguồn sáng phổ thông qua mèo rừng hoặc là chó hoang cái gì, tại bị chiếu xạ đến về sau cũng sẽ rất nhanh tránh về đến bóng ma ở trong.

Dạ hành sinh vật đều rõ ràng lý giải điểm này, đừng đem mình bạo lộ tại trong ánh sáng.

Có lẽ chỉ có những cái kia nằm trên mặt đất ngủ say lưu lãng hán đối với cái này cũng không có cái gì để ý, ngược lại cũng không có ai sẽ bệnh tâm thần đồng dạng đi tổn thương người không có đồng nào bọn hắn.

Hai cái đội xe ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần, đáng tiếc lúc này là ban đêm, nếu như là ban ngày, có lẽ sẽ có một tên đi ngang qua số học lão sư vỗ đầu một cái muốn ra một đạo cần sinh viên tài năng giải tiểu học đề toán.

Nhưng bây giờ, nơi này không có cái gì.

Đội xe càng ngày càng gần, thậm chí có thể mơ hồ trông thấy lẫn nhau người bên trong xe mơ hồ dáng vẻ.

Lance nhìn xem đối diện đội xe, hắn không biết nhất người phía trước, Will xe ở giữa, cho nên hắn chỉ coi là phổ thông đi ngang qua người.

Kim Cảng thành là Liên Bang trong nước hắc bang thế lực nhiều nhất hỗn loạn nhất nhưng lại nhất có trật tự thành thị thứ nhất, cho nên ban đêm gặp được bang phái thành quần kết đội đi ra ngoài tuyệt không khiến người ngoài ý.

Cứ việc thời kỳ này tốc độ xe rất khó tăng lên tới một cái rất cao tốc độ, nhưng là giao lộ quá trình vẫn là rất ngắn, nhiều nhất liền hơn mười giây.

Mắt thấy hai cái đội xe liền muốn thác thân mà qua, Morris phát hiện Lance.

Sau một khắc, tiếng kèn xe hơi từ Morris trong xe truyền tới, bị hấp dẫn lực chú ý Lance lập tức đã nhìn thấy hắn, cũng trông thấy hắn làm những cái kia thủ thế.

Mặc dù những cái kia thủ thế giống như không có cái gì cụ thể ý nghĩa, nhưng điều này cũng làm cho Lance ý thức được, đội xe này, liền là người hắn muốn tìm!

Nhưng bây giờ. . Làm sao làm?

Cơ hồ cũng liền tại cái này mấy giây, Lance đánh phương hướng, đầu xe đâm vào Morris điều khiển ô tô trên mông, tiếng va chạm, cùng khác biệt tiếng kèn kinh động đến toàn bộ đội xe, hai cái đang tại trên đường đi đội xe đều bởi vì cái này lên giao thông ngoài ý muốn, ngừng lại.

Lance nhìn thoáng qua ngồi ở vị trí kế bên tài xế Ennio, "Nói cho các huynh đệ, đây chính là chúng ta muốn tìm người, đợi lát nữa xe của ta vừa bắt đầu phát động, để bọn hắn đi theo ta cùng một chỗ, vây quanh bọn hắn xoay quanh, một bên xoay quanh một bên xạ kích, nhanh đi!"

Ennio nghe xong hóp lưng lại như mèo rời đi tay lái phụ, truyền lại tin tức đi.

Will ngồi ở trong xe cau mày, quay đầu xuyên thấu qua có chút mơ hồ sau xe cửa sổ nhìn về phía đằng sau, "Chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhìn xem ngồi ở vị trí kế bên tài xế thủ hạ, phân phó nói, "Đi xem một chút xảy ra chuyện gì."

Tâm phúc của hắn thủ hạ đẩy cửa xe ra xuống xe, bước nhanh đi tới đội xe cuối cùng.

Morris xe lệch qua đường bên trong, đối phương đầu xe rõ ràng qua trung tuyến, đâm vào Morris cỗ xe phía sau. Bất luận kẻ nào đến xem, đều biết là vấn đề của đối phương.

Một người trẻ tuổi đứng tại đầu xe, đang tại xem xét va chạm tình huống, hắn đi qua, "Chuyện gì xảy ra?"

Người trẻ tuổi kia thoạt nhìn tràn đầy áy náy, "Thật có lỗi, thuốc lá của ta không cẩn thận rơi mất, ta xoay người nhặt nó, kết quả phương hướng lập tức quăng tới."

"Ngươi xem một chút cần bao nhiêu tiền, ta có thể cho các ngươi, cái này là lỗi của ta!"

Tâm phúc thủ hạ tại người trẻ tuổi kia trên mặt nhìn mấy mắt, lại nhìn một chút bị đánh tới địa phương, "Chờ lấy. ."

Hắn nói một tiếng liền hướng đi trở về.

Hắn đứng ở Will ngoài cửa sổ xe, đem chứng kiến hết thảy nói một lần, "Hắn dự định bồi chúng ta một điểm tiền, muốn biết muốn bao nhiêu."

Will lông mày từ đầu đến cuối không có triển khai, "Đi nói cho hắn, không cần hắn bồi thường, để hắn đi, chúng ta còn có cái khác việc cần hoàn thành."

Nếu như đặt ở bình thường, hắn sẽ để cho đối phương biết tại đế quốc trong vùng ai mới là ba ba, nhưng bây giờ, hắn vội vã đi báo thù, không có thời gian là chút chuyện nhỏ này chậm trễ thời gian.

Tâm phúc thủ hạ nhẹ gật đầu, lần nữa trở về tai nạn xe cộ hiện trường.

Mà lúc này Will, cũng bắt đầu đem lực chú ý đặt ở đối diện đội xe bên trên.

Bọn hắn có năm chiếc xe, Will bên này có bảy chiếc xe, cho nên đối phương thứ tư chiếc xe, vừa vặn ngay tại Will xe đối diện. Song phương đều tại đối mặt, Will nhìn xem những người này, những người này cũng nhìn xem bọn hắn.

Tại đen kịt, chỉ có phần lưng có cường quang nguyên trong thùng xe, hắn thấy không rõ lắm những người này hình dạng, nhưng có thể nhìn thấy bọn hắn đều tại nhìn mình chằm chằm bên này, cái này khiến Will cảm thấy không thoải mái.

Ngay tại loại này đối mặt để bầu không khí trở nên có chút khẩn trương, thậm chí có chút mùi thuốc súng thời điểm, ngồi tại đối diện ghế lái chỗ ngồi phía sau gia hỏa đột nhiên quăng một cái tóc.

Will trên mặt nhiều vẻ tươi cười, bất quá rất nhanh lại thu liễm, hắn dùng chỉ có chính hắn có thể nghe thấy thanh âm nói một câu "Ngu xuẩn" .

Nhưng rất nhanh, hắn lông mày lại vặn lên, hắn nhìn thấy đối diện trong đội xe, có người đang tại lần lượt cùng mỗi cái người trong xe nói chuyện, liền mấy câu, nói xong cũng đi.

Động tác này để hắn cảm thấy một tia bất an, hắn lại quay đầu nhìn thoáng qua, tâm phúc của mình thủ hạ đang tại hướng về bên này đi tới, không biết vì cái gì, hắn đột nhiên có một loại tim đập nhanh cảm giác.

Hắn lần nữa hướng đối diện nhìn sang, cái kia để hắn vừa rồi hiểu ý cười một tiếng ngu xuẩn, nửa người trên đã nhô ra thân xe. Sau đó tại Will ánh mắt kinh hãi bên trong, hắn từ bên người lấy ra một thanh súng tiểu liên!

Fuck

Hắn đột nhiên rút vào ghế xe dưới, rút súng lục ra cũng mặc kệ trông thấy nhìn không thấy, đối bên ngoài liền bắn. Nhưng lúc này, Lance đội xe đã vận động.

Súng ngắn tiếng súng, súng tự động tiếng súng, trong nháy mắt liền vang vọng đoạn này đường trên không!

Will tâm phúc thủ hạ còn chưa kịp trở lại trong xe, liền bị mệnh trúng mấy súng ngã trên mặt đất.

Toàn bộ đội xe đều bị đánh một trở tay không kịp, rất nhiều người vũ khí thậm chí đều không có rút ra ở giữa gảy!

Lance lái xe, Ethan ngồi tại chỗ ngồi phía sau không ngừng bóp cò, súng tiểu liên trong tay hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức giật đồng dạng ổn định phun ra ngọn lửa.

Năm chiếc xe vây quanh bảy chiếc xe đảo quanh, tiếng súng không ngừng, khói lửa tràn ngập.

Ven đường trong ngõ nhỏ mèo rừng chó hoang trong nháy mắt đều đã mất đi tung tích, miệng cống thoát nước không ngừng thò đầu ra những con chuột, cũng đều rút về chỗ sâu nhất.

Ven đường che kín báo chí đám người vô gia cư lúc này hận không thể lập tức bay đi, nhưng bọn hắn sợ mình đột nhiên đứng lên hấp dẫn hỏa lực, chỉ có thể tiếp tục giả vờ chết.

"Lái xe, lái xe, đem xe mở!"

Will lớn tiếng gọi lấy, một bên dùng sức vuốt ghế lái phía sau lưng.

Nhưng lái xe vừa ngồi xuống, đầu lại đột nhiên nặng nề mà đâm vào trên tay lái, Will vừa mắng thô tục, một bên thử nghiệm ly khai cái này cái vũ khí sắt. ..