Chương 124: Đột đột đột

Chương 124: Đột đột đột

Không có đi qua đặc thù cải tạo ô tô môn, cũng không chống đạn, cho nên khi hỏa lực dày đặc thời điểm, trốn ở trong xe, thì tương đương với sớm nằm tiến vào quan tài.

Không có ai biết Will ngồi ở đâu chiếc xe bên trên, nhưng người nào dám ngẩng đầu, bọn hắn liền tập kích chiếc xe kia.

Từ Lance trở lại trên xe đạp mạnh chân ga, đến bây giờ, nhiều nhất liền đi qua ba bốn phút thời gian, khả năng có năm phút đồng hồ, nhưng cũng có khả năng không có.

Thuốc nổ kích phát sau tản ra hương vị để cho người ta si mê, có ít người ưa thích loại vị đạo này, còn có xăng vị cùng chuối tiêu mùi vị của nước. Còn có người ưa thích sơn hương vị, tóm lại chắc chắn sẽ có người ưa thích một chút mùi vị khác biệt.

Tạch tạch tạch phóng châm không tiếng va chạm để Ethan đem súng tiểu liên ném vào đến bên người, móc súng lục ra, đối gần nhất xe lại tới một con thoi đạn.

Lúc này tiếng súng từ từ bình ổn lại, ngừng ở trên đường đội xe thủng trăm ngàn lỗ, máu tươi thuận cửa xe cùng cái bệ ở giữa khe hở, không ngừng chảy ra đến.

Chậm rãi, sền sệt, giọt rơi trên mặt đất.

Nhưng khẳng định trong này còn có người không có chết, đồng thời khả năng không chỉ một.

Hiện tại đi lục soát mỗi một chiếc xe phải chăng còn có người sống cũng không phải là một cái lựa chọn tốt, cái này rất nguy hiểm, Lance không hy vọng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, mặc dù đã phát sinh ngoài ý muốn.

Chung quanh bởi vì dày đặc tiếng súng lộ ra phá lệ yên tĩnh, hắn cầm súng ngắn đối ô tô bình xăng liền mở mấy súng, đạn bắn thủng bình xăng, xăng bắt đầu thuận vết đạn chảy xuôi xuống tới, những người khác cũng ý thức được Lance mục đích làm như vậy, đều nhao nhao đối bình xăng khai hỏa.

"Ta coi là nó sẽ bạo tạc!"

Ethan không nhìn thấy khói lửa dạ hội cảm thấy có chút đáng tiếc. Hiện trường đã có rất nồng nặc xăng vị, Lance ngồi trên xe, xuất ra diêm, điểm.

Trong nháy mắt kia nó nở rộ nóng sáng quang mang chiếu sáng hắn mặt không thay đổi gương mặt, hắn tiện tay ném một cái, diêm nhét vào một đám xăng bên trên.

Rất nhanh bảy chiếc xe đều bị điểm, đột nhiên có người đẩy cửa xe ra kêu to lao ra, nhưng lập tức liền bị mấy phát đánh ngã. Cảm thụ được chung quanh cháy hừng hực hỏa diễm, Will giấu không được.

Hắn la lớn, "Đừng nổ súng, ta không có vũ khí, ta là Will. . ." Hắn đẩy cửa ra, giơ cao lên hai tay, chật vật từ trong buồng xe leo ra.

Tại ly khai khoang xe lúc, cũng bởi vì bị đồ vật gì vấp dưới, đầu gối của hắn quỳ gối trên mặt đất.

Hạt cát cảm giác mười phần mặt đất để hắn có một cỗ toàn tâm đau, tất cả mọi người có thể nghe được loại kia xương cốt cùng đất xi măng cứng đối cứng thanh âm, để cho người ta ghê răng.

Hắn cố nén đau đớn, không linh hoạt như vậy đứng lên, đồng thời nhìn một chút chung quanh, có chút mờ mịt, có chút hoảng hốt.

Lại có người từ bắt lửa trong xe lao ra, nhưng bọn hắn nhưng không có Will vận khí tốt, rất nhanh tại loạn thương hạ trở thành thi thể trên đất.

Lance từ trong xe xuống tới, nhìn xem hắn.

Đây là Lance cùng Will lần thứ nhất mặt đứng đối diện, nhưng cũng là một lần cuối cùng.

"Thả ta, ra cái giá."

Will tận khả năng không cho thanh âm của mình run rẩy, hắn không dám dùng sức nói chuyện, bởi vì vừa dùng lực, liền sẽ rụt rè.

Ngược lại là thanh âm nhẹ giọng một chút, nghe không ra thanh âm hắn sau run rẩy.

Lance lắc đầu, phun ra một điếu thuốc, ánh lửa chiếu sáng hai người, có người nội tâm như ngọn lửa lửa nóng, nhưng cũng có người là như vậy băng lãnh.

"Ngươi trả giá không được, Will."

Lance liếc qua Ethan, vươn tay, ra hiệu hắn khẩu súng cho hắn, Ethan làm theo, nhưng cho là súng tiểu liên.

Hắn trừng Ethan một chút, lại quay đầu nhìn về phía Will thời điểm nhịn không được cười ra tiếng, hắn cảm thấy có chút lúng túng, "Thật có lỗi, ta. . . Không nghĩ tới dùng cái này."

Will còn tại cố gắng, "Nghe, hết thảy dừng ở đây, ta đem ta mấy năm nay tài phú đều. . ."

Đột đột đột đột!

Lance bưng súng tiểu liên không đợi hắn nói hết lời, trực tiếp đem cò súng chụp đến chết, tại Will khó có thể tin trong ánh mắt đem hắn đánh thành một cái cái sàng.

Ánh lửa chỉ chiếu sáng Lance nửa bên, một nửa trong ngọn lửa, một nửa lại giấu ở bóng ma phía dưới, hắn hai chân hơi tách ra đứng tại cái kia, thẳng đến rốt cuộc bắn không ra dưới một viên đạn!

Trong đêm phong vén lên hắn áo khoác, cũng thổi rớt cái mũ của hắn.

Một con thoi đạn toàn bộ đánh xong, hắn lúc này mới đem súng tiểu liên trả lại Ethan, tay có chút đay.

Will còn không có hoàn toàn chết đi, bất quá hắn sinh mệnh đã tiến nhập sau cùng tính giờ.

Hắn ngã trên mặt đất, thân thể không ngừng bởi vì dục vọng cầu sinh mà run rẩy, thân thể của hắn tựa hồ tại làm cố gắng cuối cùng, muốn lưu lại, lưu trên thế giới này.

Nhưng hắn trong cơ thể nói không chừng có một pound nặng đầu đạn, lại sẽ không cho hắn cơ hội này.

Hắn phun phun một ngụm máu, ánh mắt đã trở nên ảm đạm, hắn còn tại nhìn xem Lance, tựa hồ tại chất vấn hắn, vì cái gì không đợi hắn nói hết lời.

Lance xoay người từ dưới đất nhặt lên mũ, tại trên quần áo vỗ hai cái, sau đó đeo lên, mang theo lấy một vòng nụ cười giễu cợt, lấy một chút nghiêng góc độ thu cái cằm, "Ta nói, ngươi trả giá không được."

Nói xong hắn về tới trên xe, cỗ xe lần nữa phát động bắt đầu, rất nhanh đội xe liền biến mất tại trong màn đêm.

Lúc này vừa mới đuổi tới sâm hồ sơn trang Rugal cảnh quan nhìn xem thủ hạ trống rỗng xe cảnh sát, cùng trống rỗng biệt thự. Hắn mắng hai câu, rất bẩn lời nói, ngay sau đó giẫm mạnh chân ga liền lên đường cái.

Hắn coi là bên này người vẫn chưa đi, nhưng hắn không có nghĩ tới là người không chỉ có đi, dưới tay hắn cũng không thấy! Hắn thề, vô luận như thế nào, hắn nhất định sẽ làm cho Will trả giá đắt!

Tốc độ xe bị hắn thêm đến nhanh nhất, ngồi ở phía sau hai cái nhân viên cảnh sát sắc mặt đều hơi có chút trắng bệch, lúc này điện đài đột nhiên truyền ra toàn kênh điều hành tin tức —

". . Đế quốc khu. Đường đoạn đường phát sinh dày đặc giao chiến sự kiện, lặp lại một lần, này đường đoạn phát sinh dày đặc giao chiến sự kiện, hư hư thực thực có vũ khí tự động."

"Mời phụ cận tuần cảnh mau chóng trợ giúp hiện trường, xin chú ý an toàn. . ." Rugal đột nhiên đánh phương hướng, hướng phía hiện trường liền mở ra.

Sau mười phút, hắn đã tới hiện trường, hiện trường hỏa diễm còn đang thiêu đốt, hắn lấy ra giấy chứng nhận về sau tiến vào hiện trường, nhìn xem cơ hồ đã không có cái gì nóng quá hiện trường, vô cùng nổi nóng.

Xe cứu hỏa đâu?"

Hắn nhìn bốn phía, "Cái này mẹ hắn đều muốn đốt xong, xe cứu hỏa đâu!

Ngay tại hắn lúc nói chuyện, xa xa xe cứu hỏa rốt cục gắng sức đuổi theo tới, rõ ràng bị từ trong mộng đánh thức nhân viên chữa cháy nhìn xem sắp tự nhiên dập tắt hiện trường, vẫn là tẫn chức tẫn trách tiếp thông phòng cháy cái chốt.

Nhìn xem bọn hắn đem một điểm cuối cùng khả năng lưu lại chứng cứ cái gì hướng đến khắp nơi đều là, Rugal cảnh quan vịn đầu dùng sức trên mặt đất đá một cước —— liền là loại kia mũi giày chạm đất, thuận kéo cái chủng loại kia.

Nhưng thật vừa đúng lúc chính là, gót giày của hắn bị thô ráp mặt đất cạo mất!

Fuck

Rugal cảnh quan tiếng gầm gừ khiến mọi người đều chủ động cách hắn xa xa.

Hắn đi tới lui mấy bước, đột nhiên chạy đến liễm thi bên cạnh xe trên mặt đất, từng cái kéo ra những cái kia liễm thi mang, khi hắn nhìn thấy Will mặt lúc, đột nhiên co cẳng liền chạy ngược về.

Ngồi lên xe, trực tiếp phát động, đạp cần ga tận cùng, Lance! Chỉ cần hiện tại tìm tới Lance, liền có thể trực tiếp bắt hắn! Bất quá rất hiển nhiên, hắn tìm không thấy Lance.

Lance đang tại một cái công cộng buồng điện thoại bên trong, cầm trong tay tên kia ngoại khoa bác sĩ danh thiếp, ". . . Rất xin lỗi muộn như vậy điện thoại cho ngươi, nhưng ta thật gặp một chút phiền toái."

"Đúng vậy, ta biết, nhưng tình huống bây giờ rất đặc thù."

"Nghe, thời gian của chúng ta chẳng phải nhiều, một bên là 20 ngàn khối tiền cùng ta hữu nghị, một bên là lửa giận của ta, ngươi cảm thấy ngươi hẳn là làm sao tuyển?"

"Tốt, đương nhiên không có vấn đề, ta nhớ kỹ, chờ ta. . ."

Hắn cúp điện thoại về sau nói một vị trí, đội xe lập tức lần nữa xuất phát.

Có người trúng đạn, với lại không chỉ một, thậm chí Lance hoài nghi có khả năng hay không chính là bọn hắn đánh tới người một nhà, cái này mẹ hắn trong bóng tối mọi người vây quanh Will đội xe đi lòng vòng nổ súng, ai cũng không thể cam đoan, mỗi một súng đều đánh vào nên đánh địa phương.

Ethan thằng ngu này trên đùi trúng một thương, ngay từ đầu hắn không có cảm giác đến, thẳng đến hắn quần ướt thời điểm hắn mới ý thức tới điểm này.

Lawn cánh tay trúng một thương, còn có người trúng đạn, để Lance cảm giác được ngoài ý muốn chính là, đem thân thể từ cửa sổ xe toàn bộ nhô ra đi Highram, thế mà một chút việc đều không có!

Bốn người trúng đạn, còn có mấy cái cũng thụ thương, nhưng không biết là làm sao thụ thương, trong đó hai người cần khâu lại.

Vừa mới giao xong lửa, hiện tại đi bệnh viện lớn liền là tìm không thoải mái, hắn nghĩ tới lần trước cái kia vì Erwin khai đao bác sĩ. Loại này có không sai ngoại khoa kỹ thuật lại nguyện ý tiếp việc tư bác sĩ, Lance rất ưa thích.

Cứ việc ngay từ đầu giao lưu không thuận lợi như vậy, nhưng bây giờ giải quyết.

Trên cái thế giới này liền không có không thể bị thuyết phục người, nếu như ngươi không thuyết phục được một người, đó nhất định là ngươi sai lầm điều kiện. Bác sĩ có cái bằng hữu, người bạn kia có một cái phòng khám bệnh tư nhân, có giải phẫu điều kiện, để bọn hắn quá khứ.

Rất nhanh xe liền dừng ở phòng khám bệnh bên ngoài, dựa theo từ nặng đến nhẹ trình tự, tiến hành giải phẫu. Giải phẫu một mực tiếp tục đến nửa đêm ba giờ hơn, mới toàn bộ làm xong.

Lance đã trở về một chuyến, trong tay hắn trong túi giấy có 20 ngàn khối tiền.

Bác sĩ rất bất đắc dĩ nhìn xem hắn, lại nhìn một chút cái kia túi tiền, "Ta sẽ không thừa nhận chúng ta đã gặp mặt."

Lance không có phủ nhận, hắn rất chân thành nói ra, "Phi thường cảm tạ ngươi viện trợ, không phải hôm nay ta liền muốn mất đi mấy cái người nhà."

"Về sau tại Kim Cảng thành, có bất cứ phiền phức gì, chỉ cần là ta có thể giải quyết, tùy thời tùy chỗ điện thoại cho ta!"

Hắn móc ra một trương danh thiếp đưa cho bác sĩ.

Bác sĩ lúc đầu không nghĩ nhận, hơn nửa đêm bị người uy hiếp qua tới làm giải phẫu, với lại rõ ràng những người này vừa mới tham gia xong sống mái với nhau, hắn không nghĩ gây phiền toái.

Nhưng Lance uy hiếp lại như vậy trần trụi, hắn chỉ là một tên bác sĩ, không phải người khác, cuối cùng chỉ có thể thỏa hiệp.

Bất quá làm xong giải phẫu về sau, hắn lại có một số cái khác ý nghĩ, nhìn xem Lance trong tay danh thiếp, hắn nhẹ nhàng nắm, "Ta tận lực không đi dùng nó."

Lance vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Muốn ta đưa ngươi trở về sao?"

Bác sĩ lắc đầu, "Ngươi vẫn là trước chiếu cố tốt chính các ngươi."

Hắn cầm một chút thuốc cho Lance, còn có dặn dò hắn như thế nào chiếu cố những bệnh nhân này.

Chờ bọn hắn từ phòng khám bệnh sau khi ra ngoài, Lance lại cho Alberto gọi một cú điện thoại, hắn hiện tại cần một điểm trợ giúp..