Chương 125: Không có chứng cứ

Chương 125: Không có chứng cứ

Đây không phải Lance cùng những người khác lần thứ nhất nhìn thấy bốn giờ hơn Kim Cảng thành, bọn hắn trước kia liền gặp được qua, thậm chí là lần đầu tiên tới Liên Bang lúc liền gặp được qua.

Nhưng lúc này tâm tình của mỗi người, cùng bọn hắn vừa tới lúc, đã hoàn toàn khác biệt.

Vừa tới thời điểm bọn hắn bàng hoàng luống cuống, không biết nên làm những gì, không biết nên như thế nào sinh tồn. Nhưng bây giờ, bọn hắn đã tìm được phương hướng, hạnh phúc sinh hoạt đang tại cách đó không xa hướng bọn hắn ngoắc. Có người một bên hít khói, một bên thổi phong, có ít người còn tại dư vị trước đây không lâu phát sinh hết thảy.

Từ trên mặt biển thổi tới trong gió, đã lộ ra túc sát hàn ý, Lance đem chiếc xe đều đứng tại vui trợ công ty cửa viện. Đợi đại khái vài phút, ba chiếc xe đèn lớn từ xa đến gần đứng tại cách bọn họ cách đó không xa.

Fordis trước hết nhất từ trong xe xuống tới, dưới đèn đường, Lance thấy được hắn trong tay cầm súng ngắn, hắn vội vàng chào hỏi một tiếng, "Ta tại cái này."

Fordis trên mặt vẻ đề phòng cũng không hề hoàn toàn biến mất, "Ta nhìn không thấy ngươi."

Lance mang theo những người khác đi tới dưới đèn đường, này mới khiến Fordis buông xuống cảnh giới, nhưng còn không phải toàn bộ.

Những người khác từ trong xe xuống tới, có hai người đi mở ra cổng sân, những người khác tại phụ cận dạo qua một vòng, xác định không có ai về sau, Alberto mới từ trong xe xuống tới.

Hắn tựa như là không có chất vấn qua cái gì như thế, cười cùng Lance ôm một cái, khoảng cách gần tiếp xúc để hắn ngửi được Lance trên thân cỗ này nồng đậm mùi thuốc súng.

"Đừng nói cho ta vừa rồi nhiều như vậy xe cảnh sát là ngươi đưa tới."

Hắn có chút khó có thể tin, nhưng lại cảm thấy rất hợp lý, bởi vì Lance mới từ hắn nơi này lấy đi không ít vũ khí.

Lance cười hai tiếng, "Có thể là, nếu như mới vừa rồi không có những bang phái khác sống mái với nhau lời nói, như vậy đại khái suất chính là ta."

Alberto cho hắn bả vai một quyền, "Ngươi là cướp bóc ngân hàng, vẫn là ám sát tổng thống, ta vừa nằm ngủ còn chưa ngủ lấy, liền bị liên tiếp điện thoại cho bừng tỉnh."

"Lão bản của ta, đại nhân vật, còn có cục cảnh sát, bọn hắn đều tại hỏi thăm ta có biết hay không xảy ra chuyện gì!"

Fordis cũng đi tới cùng Lance ôm một cái, "Cho nên?"

"Ta xử lý Calamy bang Will, tại trên đường cái."

Alberto thổi một tiếng huýt sáo, "Ngươi lựa chọn một cái thời điểm tốt, tiêu ít tiền loại sự tình này liền có thể ấn xuống."

Hắn nói xong nhìn về phía ven đường ngừng lại năm chiếc xe.

Không ít xe cửa sổ xe đều nát, trên thân xe cũng có vết đạn, hắn ý thức được Lance cho hắn điện thoại mục đích, sau đó phân phó Fordis bọn hắn để cho người ta mở mấy chiếc xe đi ra.

Những xe này đều cần đi qua xử lý về sau mới có thể tiếp tục sử dụng, không chỉ là muốn đem có vết đạn địa phương sửa chữa tốt, còn muốn đem trong xe đầu đạn tìm ra.

Nếu như cảnh sát cho rằng Lance hiềm nghi lớn nhất, như vậy bọn hắn liền có thể xin lệnh kiểm soát loại hình pháp luật văn thư, đi giam nhóm này xe chỉ cần bọn hắn có thể tại những chiếc xe này bên trong tìm tới bất luận cái gì một viên từ sống mái với nhau hiện trường vũ khí bắn ra đạn, liền có đầy đủ mấu chốt lại trực tiếp chứng cứ, đem bọn hắn tất cả đều bắt.

Liên Bang cảnh sát bên trong hỗn đản đích thật không ít, nhưng ngươi lại không thể không thừa nhận, cũng có một số người hoàn toàn chính xác tại làm sự tình, với lại những người này ở đây phá án phương diện rất có một bộ.

Đây cũng là vì cái gì Rugal cảnh quan vội vã muốn tìm tới Lance nguyên nhân, hắn không tin tưởng Lance đội xe không có bị đánh trúng. Chỉ cần bị đánh trúng, liền nhất định sẽ có đầu đạn.

Có đầu đạn có thể sẽ tương đối dễ thấy, nói thí dụ như trong xe trên sàn nhà, nhưng cũng có một chút đầu đạn không rõ ràng như vậy, nói thí dụ như bắn vào cửa xe bên trong, sau đó đụng phải cái gì tương đối cứng rắn linh kiện, cũng không có bắn thủng cửa xe, nó liền cắm ở xe thanh nẹp bên trong một nơi nào đó.

Loại này đầu đạn trong thời gian ngắn không hủy đi xe đều xử lý không xong, nhất định phải đem toàn bộ xe đều mở ra, tất cả đều tìm được, mới có thể bảo đảm an toàn.

Có chút chuyên nghiệp xử lý loại chuyện như vậy sửa chữa công ty, bọn hắn sẽ đem cả chiếc xe hủy đi thành linh kiện, dựa theo trên xe vết đạn số lượng, tìm tới mỗi một khỏa đầu đạn, sau đó mới có thể đem xe lắp lên trở về.

Bất quá làm như thế hoặc là những xe này vô cùng đắt đỏ, có cái gì kỷ niệm ý nghĩa, hoặc là liền là không có cách nào đổi xe, nói thí dụ như toàn thế giới đều biết đây chính là xe của ngươi, đổi đi ngược lại sẽ tạo thành những thứ chưa biết khác khả năng.

Đây cũng là vì cái gì nhiều khi những người có tiền kia hắc bang tại sống mái với nhau sau khi kết thúc, vô luận xe của bọn hắn còn có thể hay không mở, đều sẽ nghĩ biện pháp hủy đi nguyên nhân chỗ.

Bọn hắn không nguyện ý, cũng không thể cho cảnh sát cung cấp trực tiếp chứng cứ.

Alberto người đem Lance bắn tới lái xe tiến vào trong ga-ra, sau đó lại mở năm chiếc xe đi ra.

"Ngươi những xe kia ta giúp ngươi đều xử lý, hai ba trăm khối tiền một cỗ, không có cái gì cần thiết tu."

Xe sáng sớm ngày mai liền sẽ bị Alberto đưa đi báo hỏng nhà máy, sau đó đè ép thành khối sắt, sau đó ném vào Thiên Sứ hồ bên trong.

Tốt a, Thiên Sứ hồ mặt nước không ngừng lên cao bí mật lại giải khai một điểm, nhưng chỉ giới hạn trong số người cực ít biết.

Lance tiếp nhận chìa khoá gật đầu một cái, "Tạ ơn, ngày mai ta sẽ cho người đem tiền đưa tới, rất lớn xác suất ta không có cách nào mình tới."

Alberto gật đầu một cái, "Còn cần ta vì ngươi cung cấp một điểm gì đó trợ giúp sao?"

"Luật sư, hoặc là người có năng lực, vẫn là cái gì khác?"

Hắn biết Lance không thiếu tiền, mới từ hắn nơi này cầm đi hơn 400 ngàn, tăng thêm chính hắn một mực tại kinh doanh sinh ý.

Lance sẽ không thiếu tiền, nhưng hắn khẳng định thiếu cái khác.

"Lance, ngươi biết, ta vẫn cảm thấy ngươi có thể trở thành đại nhân vật, cho ta điểm cơ hội."

Lance nghĩ nghĩ, "Ta bên này có mấy người thụ thương, mặt khác giới thiệu cho ta một cái thích hợp luật sư."

Alberto nhìn về phía đứng ở đằng xa mấy người, đếm một cái, "Có thể, để bọn hắn cùng xe của ta đi."

Sau đó trở lại trong xe, đảo cổ một hồi lâu, cầm một trương danh thiếp tới.

"Chuyên môn vì hắc bang biện hộ, có phi thường phong phú biện hộ kinh nghiệm, ngươi có thể dùng đến hắn."

Lance nhìn thoáng qua danh thiếp, bỏ vào trong túi, hai người lần nữa ôm một cái, "Gặp lại sau."

"Gặp lại sau!"

Lance khiến người khác lên xe, lái xe về tới tây ngoại ô phòng ở, một đoàn người vào phòng sau lập tức đem quần áo đều cởi ra giội lên xăng, đốt thành tro.

Bọn hắn đều về đến trong phòng, tắm rửa, sau đó thay đổi quần áo mới.

Đại khái bao nhiêu phút sau, ba chiếc xe cảnh sát Ula'ula xuất hiện tại phòng ở bên ngoài, Rugal cảnh quan nổi giận đùng đùng đi vào trong sân, hắn vừa mới chuẩn bị đi đập cửa phòng, liền bị bên cạnh trong nội viện một đống còn tại lượn lờ phả ra khói xanh đống lửa hấp dẫn lực chú ý.

Lúc này trời đã tảng sáng, hắn đi đến cạnh đống lửa, trên cơ bản hỏa diễm đã tắt, ngẫu nhiên có một trận gió thổi tới lúc, thoạt nhìn đã tắt trong đống lửa sẽ có một chút hoả tinh.

Hắn cầm lấy bên cạnh nhánh cây chớp chớp, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

"Cứt chó!"

Hắn bóp lấy eo vừa đi vừa về vòng vo hai vòng, hắn lúc này đã trăm phần trăm khẳng định, Will liền là Lance giết! Hắn đi trở về đến trước cổng chính, dùng sức vuốt cửa phòng, "Mở cửa, cảnh sát."

Đại khái hai ba mươi giây sau, Lance mở cửa phòng ra, "Rugal cảnh quan, chúng ta lại gặp mặt."

Nguyên bản còn đầy bụng tức giận Rugal cảnh quan, khi nhìn đến Lance trong nháy mắt đó, liền bình tĩnh lại. Hắn thậm chí trên mặt còn nhiều một chút tiếu dung!

Hắn vươn tay, "Đúng vậy, lại gặp mặt."

Lance nhìn một chút tay của hắn, xuất phát từ lễ tiết, vẫn là cùng hắn nắm ở cùng nhau, nhưng để hắn không nghĩ tới chính là Rugal cảnh quan đột nhiên nắm lấy tay của hắn tiến đến chóp mũi của mình.

Động tác của hắn rất nhanh, rất cấp tốc, cũng ngoài Lance đoán trước, dù sao. . Rất nhiều người đều tại nhìn xem. Tại nhàn nhạt xà bông thơm mùi thơm về sau, có một cỗ rất đặc thù, thuốc nổ lưu lại hương vị.

Hắn nhìn về phía Lance ánh mắt trở nên kỳ lạ bắt đầu, nhưng hắn cũng không nói gì, chỉ là như vậy nhìn xem Lance.

Lance tránh thoát một cái, nắm tay từ hắn buông lỏng lực lượng trong tay tránh ra, "Ngươi yêu thích rất đặc biệt, đây là cái gì đặc thù tính đam mê sao?

Rugal cảnh quan một chút cũng không có nhận đến hắn ngôn ngữ ảnh hưởng, mà là giống như cười mà không phải cười theo dõi hắn, "Ta có thể vào xem sao?"

Lance lắc đầu, "Mặc dù ta rất muốn phối hợp ngươi, nhưng ngươi có lệnh kiểm soát sao?"

Rugal cảnh quan sửng sốt một chút, "Ngươi nghe ai nói muốn vật này chúng ta mới có thể tiến nhập nhà của ngươi?"

Lance tựa ở trên khung cửa, "Hiến pháp."

Hắn nhìn xem ánh mắt có chút biến hóa Rugal cảnh quan, còn nói bổ sung, "Hiến pháp còn ban cho ta quyền lợi nhiều hơn, muốn nghe một chút sao?"

"Rất vô nghĩa!"

Rugal cảnh quan xuyên thấu qua Lance, nhìn về phía từ từng cái trong phòng đi ra, đứng trong phòng khách người, thiếu đi mấy người.

"Ta nhớ được các ngươi có một cái to con, hắn ở đâu?"

Lance quay đầu nhìn thoáng qua, "Hắn đang ngủ."

"Có thể gọi hắn ra đây sao?"

"Không thể."

Lance tiếp tục lắc đầu, "Trừ phi ngươi có lệnh kiểm soát, hoặc là pháp viện cho ngươi, yêu cầu ta phối hợp ngươi điều tra phong thư cái gì."

Rugal cảnh quan càng thêm ý thức được, trước mắt người này, cùng hắn trước kia thấy qua những cái kia tội phạm cũng không phải là một loại người. Hắn tỉnh táo hơn, nắm giữ càng nhiều xã hội quy tắc, đồng thời biết như thế nào lợi dụng những quy tắc này.

Kỳ thật thời kỳ này hơn phân nửa người, cũng không biết hiến pháp thứ tư sửa đổi án bảo vệ bọn hắn không chịu đến không hợp pháp điều tra, bắt các loại hành vi quấy rối.

Thay lời khác tới nói, muốn điều tra bắt bọn hắn, hoặc là tại hiện trường phát hiện án bọn hắn có trọng đại hiềm nghi, hoặc là liền là quan lại pháp bộ môn phát bắt lệnh lệnh kiểm soát cái gì.

Nhưng rất nhiều người cũng không biết chuyện này, cũng không biết như thế nào đối kháng, chỉ có thể đần độn bị những cảnh sát này nhóm nắm mũi dẫn đi. Lance biết những này, đồng thời thông qua những này bảo vệ mình, còn bình tĩnh như vậy, Rugal cảnh quan đối với hắn tới một chút hứng thú. Cái này giống như là. . . Một cái câu cá lão, đụng phải một đầu giảo hoạt cá như thế, một trận trò chơi đồng dạng đối kháng, cạnh tranh, tại thời khắc này bắt đầu.

Rugal cảnh quan lui một bước, "Có thể nói cho ta biết ban đêm các ngươi ở đâu sao?"

Lance hỏi, "Những lời này sẽ bị ghi lại ở các ngươi xuất cảnh trong ghi chép, hoặc là dùng cho những địa phương nào khác sao?"

"Nếu như là, ta cần chờ luật sư đến mới có thể nói."

Rugal cảnh quan cười hỏi, "Vậy nếu như ta nói nó sẽ không xuất hiện tại bất luận cái gì trên văn kiện, cũng sẽ không tại toà án bên trên xuất hiện đâu?"

Lance vẫn là bộ dáng kia, "Ta ban đêm ngủ ở nhà cảm giác."

Hai người kéo dài đối mặt, Rugal cảnh quan muốn cho Lance một điểm áp lực, nhưng Lance tựa hồ cũng không có cảm nhận được. Hắn lại lui một bước, "Thật có lỗi, quấy rầy ngươi nghỉ ngơi."

Lance lần nữa vươn tay, "Nghe tới ngươi dự định rời đi."

Hai người lần nữa nắm tay, Rugal cảnh quan nói ra, "Rất nhanh chúng ta liền sẽ gặp lại!"

Buông tay ra sau hắn trực tiếp đường đi bên cạnh buồng điện thoại, cho trợ lý cục trưởng gọi một cú điện thoại.

Đêm khuya sống mái với nhau cũng không thể đem cục trưởng kêu lên, hoặc giả thuyết còn chưa đủ tư cách, với lại trận này sống mái với nhau tạo thành ảnh hưởng không quá lớn, hắn càng sẽ không.

"Ta thấy được Lance, trên tay hắn có mùi thuốc súng, hẳn là hắn."

Trợ lý cục trưởng nghe xong hỏi, "Vậy tại sao không đem hắn mang về?"

"Hắn tại chúng ta tìm tới lúc trước hắn về tới trong nhà của hắn, còn đổi một bộ quần áo, cũng yêu cầu ta đưa ra lệnh kiểm soát, nếu như ta muốn đem hắn mang đi, hắn khẳng định sẽ tìm ta muốn bắt lệnh."

Trợ lý cục trưởng nghe xong cũng không có cái gì quá lớn phản ứng, "Cái này cần chờ trời sáng về sau, ngươi tài năng từ cục tư pháp bên kia cầm tới pháp luật tương quan văn bản tài liệu."

"Cho nên ta dự định ở chỗ này đợi đến hừng đông, ngươi tận khả năng sớm một chút để cho người ta bọn hắn đem văn bản tài liệu đưa tới."

Trợ lý cục trưởng đáp ứng xuống, "Không có vấn đề, ta sẽ an bài tốt."

Hắn vừa nói vừa hỏi tới tình huống hiện trường, "Chết bao nhiêu người?"

"Hơn ba mươi, Calamy bang cán bộ cao cấp Will cũng đã chết, bị một mồi lửa cháy hết sạch."

"Hiện trường không có để lại cái gì đầu mối hữu dụng, Lance xử lý rất nhanh, bên cạnh hắn mấy người không thấy, hẳn là bị thương."

"Nếu như chúng ta có thể tìm tới bọn hắn bọn hắn lấy ra đầu đạn, cùng cho bọn hắn trị liệu bác sĩ, cũng có thể trực tiếp đem bọn hắn đưa lên toà án."

Trợ lý cục trưởng suy tính một hồi, "Ngươi buông tay đi làm, ta sẽ ủng hộ ngươi."

Sau khi cúp điện thoại, hắn lại cho cái khác hình án tổ nhân viên cảnh sát gọi điện thoại, để bọn hắn mau chóng làm rõ ràng các bệnh viện lớn hôm nay nửa đêm phải chăng tiếp xem bệnh vết thương đạn bắn bệnh hoạn.

Nếu có, nghĩ biện pháp đem đầu đạn tìm trở về.

Sau đó hắn từ buồng điện thoại đi ra, bắt đầu quay chung quanh Lance phòng ở đảo quanh.

Đây là một tòa phòng ốc rất bình thường, chỉ có một cái nhà để xe, bên trong ngừng lại một chiếc xe.

Mặt khác bốn chiếc xe liền dừng ở đường phố bên trên, cho nên Rugal cảnh quan ý nghĩ đầu tiên, liền là kiểm tra những chiếc xe này. Mặc dù hắn hiện tại không có lệnh kiểm soát, nhưng hắn có thể cách xe nhìn một chút.

Bất quá hắn rất nhanh liền thất vọng, những xe này rõ ràng đều là xe mới, thay lời khác tới nói, hiện tại hắn vô cùng xác định, vụ án này cực lớn xác suất liền là Lance làm!

Nhưng hắn liền là không có chứng cứ, mà đây cũng là hắn thân là cảnh sát nhất bất đắc dĩ một điểm.

Ngươi biết một người là tội phạm, nhưng bởi vì ngươi không có trực tiếp hữu hiệu chứng cứ có thể lên án hắn, chỉ có thể nhìn hắn ung dung ngoài vòng pháp luật.

Đơn giản kiểm tra một hồi cỗ xe sau hắn vừa mới chuẩn bị từ bỏ, đột nhiên nghĩ đến cái gì, cầm bút lên đem những này xe biển số xe thu lấy, lại đi gọi một cú điện thoại.

"Giúp ta tra một chút những xe này đều đăng ký tại ai danh nghĩa."

Hắn đem biển số xe báo quá khứ, nhưng đối phương nói có thể muốn đợi đến hừng đông mới có thể có kết quả.

Cái này khiến hắn rốt cục nhịn không được đập một cái buồng điện thoại, cả cái buồng điện thoại đều vang lên một cái.

Phảng phất toàn bộ thế giới cũng đang giúp trợ Lance, cái này khiến Rugal cảnh quan rất khó chịu, hắn không thích loại cảm giác này.

Hắn đi ra buồng điện thoại, ngoài ý muốn trông thấy Lance tại lầu hai cửa sổ sau nhìn xem hắn, hai người cách một đầu đường cái nhìn nhau. Rugal cảnh quan đốt một điếu thuốc, đối Lance làm một cái nổ súng thủ thế, mà Lance chỉ là từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười. Làm cho người chán ghét mỉm cười!

Trời dần dần bắt đầu sáng lên, đêm qua lốp bốp sống mái với nhau âm thanh đối Kim Cảng thành cư dân tới nói, cũng không phải cái gì tươi mới sự tình.

Đây cũng là cảnh sát đối đãi nửa đêm sống mái với nhau thái độ, ngươi đừng để đám dân thành thị cảm giác được hoảng sợ, đừng mẹ hắn giữa ban ngày tại trên đường cái sống mái với nhau, như vậy sự khoan dung của bọn họ độ liền cao một chút.

Ban ngày mọi người thậm chí trò chuyện những chuyện này người đều không nhiều lắm, không có ai biết hôm qua là ai là ai tại sống mái với nhau, chết bao nhiêu người, chết đều có ai.

Những này đối với người bình thường nhóm tới nói quá xa vời một chút, bọn hắn đụng chạm không đến như thế nơi xa xôi.

So với quan tâm cái này, bọn hắn quan tâm hơn hôm nay thời tiết là như thế nào, còn có sinh hoạt cùng chuyện công tác.

Buổi sáng bảy giờ hai mươi lăm phút, trợ lý cục trưởng an bài người đưa tới lệnh kiểm soát, cầm tới lệnh kiểm soát chuyện thứ nhất, liền là ngăn ở Lance ngoài cửa phòng.

Lance lúc này đang tại ăn điểm tâm, hắn cầm lạp xưởng trứng gà sandwich nhìn xem Rugal cảnh quan trong tay lệnh kiểm soát, ra hiệu hắn có thể đi vào, "Muốn ăn điểm sao?"

"Không, ta không thấy ngon miệng!"

Nhịn một đêm, hơn năm giờ mới mơ mơ màng màng ngủ một lát, hiện tại hắn khó chịu muốn mạng.

Lance nhắc nhở bọn hắn một câu, "Các ngươi tốt nhất mang bao tay, mặt khác, đừng đem nhà ta làm cho rối loạn, không phải ta sẽ đánh điện thoại khiếu nại các ngươi."

Rugal không có đem câu nói này để ở trong lòng, bọn hắn bắt đầu lục tung kiểm tra, mục tiêu là vũ khí. Hôm qua hiện trường lưu lại rất nhiều hoàn hảo đầu đạn, những này đầu đạn liền là tốt nhất chứng cứ thứ nhất.

Nếu như có thể tìm ra trong đó một khẩu súng cùng hiện trường đầu đạn đối được, như vậy bọn hắn liền có thể xin bắt làm.

Vũ khí của ngươi hơn nửa đêm tại một nơi khác tham dự hai cái bang phái sống mái với nhau, còn giết chết người, ngươi nói không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cũng không rõ?

Ngươi đoán quan toà tin hay không!

Bất quá thật đáng tiếc, bọn hắn lục soát khắp toàn bộ phòng ở, đều không có tìm được bất luận cái gì một thanh vũ khí, nơi này sạch sẽ tựa như là bị chuyên môn quét dọn qua.

Không có vũ khí, không có đạn, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm đồ vật, Rugal cảnh quan trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói chút gì. Về phần những vũ khí kia, khẳng định lưu cho Alberto, chòm râu dài không phải đã nói rồi sao?

60% thu về.

2200 khối vũ khí, 60% liền là 1,320 khối tiền, còn giải quyết những phiền toái này.

"Như vậy, Rugal cảnh quan, tìm tới ngươi muốn tìm đồ vật sao?"

Rugal cảnh quan quay đầu nhìn xem Lance, hai người lại đối xem một hồi lâu, hắn đi tới Lance trước mặt, nhìn xem hắn, "Ta một ngày nào đó có thể tìm tới thứ ta muốn."

Lance tuyệt không thụ hắn loại này mang theo cùng loại uy hiếp cùng lời cảnh cáo ảnh hưởng, "Ta không biết ngươi có thể hay không tìm tới, nhưng ngươi hôm nay khẳng định sẽ có được một cái khiếu nại."

Rugal cảnh quan cuối cùng nhìn hắn một cái, quay người hướng phía cổng đi đến, "Chúng ta đi."

Nhìn xem bọn hắn rời đi, Lance đối các huynh đệ mở ra tay, một mặt không thể làm gì tiếu dung, "Liên Bang cảnh sát!"

Hai giây về sau, trong phòng bạo phát ra liên tiếp không ngừng tiếng cười, thật lâu không thôi. . ..