Chương 126: Người bị thương

Chương 126: Người bị thương

Heiler đứng tại Empire Night hộp đêm trên lầu, xuyên thấu qua cửa sổ, hắn có thể trông thấy phía dưới đường phố bên trên có mấy phát cảnh sát. Trong đó có chút cảnh sát còn tại đưa ra nghi vấn hắn người.

Không chỉ là nơi này, cái khác một chút cán bộ cao cấp đều bị cảnh sát để mắt tới, bởi vì nửa đêm hôm qua đáng chết sống mái với nhau. Will chết.

Kỳ thật hắn cũng không phải là rất để ý ai chết rồi, ai không chết.

Calamy bang vừa đi vào Liên Bang thời điểm, vì đứng ở chỗ này ổn gót chân, chết bao nhiêu người?

Lúc kia mới thật sự là tàn khốc chiến đấu, cơ hồ cách mỗi mấy ngày liền sẽ có một số người triệt để từ mọi người sinh mệnh bên trong biến mất, lại có một chút khuôn mặt mới gia nhập vào nơi này.

Heiler gia gia, phụ thân, thúc thúc, cô cô, huynh đệ tỷ muội, chết mười cái, nhưng hắn cho tới bây giờ đều chẳng phải quan tâm, đặc biệt là khi hắn ngồi lên vị trí này về sau!

Chỉ cần chết không phải mình.

Bên ngoài có đếm không hết người, muốn gia nhập Camilla bang.

Tùy tiện tìm hắn nhìn xem thuận mắt cán bộ, đề bạt một cái trở thành cán bộ cao cấp, người không lại đủ sao?

Hắn hiện tại sắc mặt kém nguyên nhân, là có người có can đảm hướng hắn, hướng Camilla bang khiêu chiến, đồng thời cũng phẫn nộ tại Will biết rõ hôm nay muốn tiếp hàng, kết quả còn đâm xảy ra lớn như vậy một cái chỗ hở.

Hắn an bài đi đón hàng người hiện tại cũng bị cảnh sát chằm chằm vào tại, cảnh sát bên kia hoài nghi bọn hắn có khả năng sẽ tiến hành báo thù sống mái với nhau.

Vì khống chế lại cục diện, không cho những này hắc bang phần tử giữa ban ngày tại đường cái ở giữa sống mái với nhau, cho nên rất nhiều cảnh sát đều chạy tới nhìn bọn hắn chằm chằm.

Làm như vậy nói là có thể giảm xuống đám dân thành thị bất an, bảo đảm thành thị trị an suất, cho nên bọn hắn trong khoảng thời gian này, chí ít một tuần đến hai tuần thời gian bên trong, sẽ nhìn chòng chọc vào những người này.

Bị cảnh sát chằm chằm vào, làm sao đi đón hàng?

Những cái kia rượu đã con mẹ nó ở trên biển, với lại sắp đến bến cảng bên ngoài hải vực.

Những này buôn lậu con buôn cũng không phải hảo hảo tiên sinh, đến thời gian không đi đón đầu, chờ thêm một hồi không người đến, bọn hắn lôi kéo đồ vật liền đi.

Rượu tiền, Heiler đã thanh toán xong.

Camilla bang không giống như là năm đại gia tộc, hoặc nhiều hoặc ít đều có điểm buôn lậu sinh ý, hoặc là có đầy đủ lớn bề mặt, có thể để người ta trước tiên đem đồ vật kéo tới, sau đó lại đưa tiền.

Heiler hắn tại buôn lậu con buôn bên kia không có mặt mũi lớn như vậy, nhất định phải trước đưa tiền, sau đó đối diện mới có thể đem đồ vật đưa tới. Về phần hắn có tiếp hay không đạt được, cái kia không có quan hệ gì với bọn họ, bọn hắn chỉ phụ trách đưa đến.

Thay lời khác tới nói, cái này 200 ngàn hàng, nếu như hắn không đi đón, đối phương tình nguyện nâng cốc đều ném xuống biển, cũng sẽ không chờ hắn.

Hắn lúc này phẫn nộ đã không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, một cái có can đảm khiêu chiến bang phái uy nghiêm hỗn đản, cùng một cái đập mình 200 ngàn ma quỷ!

Cách trời tối nhìn qua thời gian còn rất dài, nhưng mảnh nói tỉ mỉ lên, cũng liền hơn mười cái giờ đồng hồ, hắn nhất định phải làm ra lựa chọn.

Hắn nhấc lên điện thoại, do dự một hồi, bấm Hồng Cẩu bang Boss điện thoại, Hồng Cẩu bang vượt ngang hai cái khu, đế quốc khu cùng cảng khu, nhưng bọn hắn tại bang phái bên trong cũng không thuộc về loại kia có hại cấp bậc rất cao loại kia.

Bọn hắn chủ yếu nghề nghiệp thủ đoạn, liền là thu lấy phí bảo hộ, vì tất cả buôn bán tính nơi chốn cung cấp bảo hộ, nói thí dụ như Lance trước đó đi quán bar.

Bọn hắn vì quán bar cung cấp sáu tên bảo an, quán bar lão bản tính cả phí bảo hộ chỉ cần giao nộp năm trăm khối tiền là đủ rồi, không có cái khác phí tổn.

Chút tiền ấy đối với dưới mặt đất quán bar tới nói, không đáng kể chút nào, khách nhân nhiều hai ba ngày liền kiếm về.

Trừ cái đó ra, còn có một chút cái khác thu nhập nơi phát ra, giống như là trộm cắp, kinh doanh da đầu sinh ý, tóm lại đều không phải là rất ác tính phạm tội, xem như một cái "Hữu hảo bang phái" .

Cho nên song phương không có cái gì to lớn mâu thuẫn.

Điện thoại rất nhanh được kết nối, "Này, Bill huynh đệ, ta là Heiler."

"Có chuyện gì sao?"

"Là như thế này, ta gặp một điểm phiền phức, buổi tối hôm nay có một nhóm hàng muốn đi vào, nhưng ta hiện tại rút không ra tay đi đón hàng, cho nên dự định đem nhóm này hàng chuyển cho ngươi."

"Với lại. ."

Hồng Cẩu bang thủ lĩnh Bill ngắt lời hắn, "Cái gì hàng?"

"Rượu, giá trị 200 ngàn rượu, trên thị trường có thể bán được 350 ngàn trở lên, ngươi chỉ cần cho ta 180 ngàn, nó liền là của ngươi. Đối diện gia hỏa rất quả quyết, một đao chém vào động mạch chủ bên trên, "Một trăm ngàn khối."

Heiler bị chẹn họng một cái, "Nó có thể bán được 350 ngàn, 180 ngàn ngươi đã có tiếp cận gấp đôi lợi nhuận."

Trong ống nghe truyền ra nữ nhân tiếng cười, Bill trực tiếp cự tuyệt, "Ta từ bỏ. ."

Một giây sau, điện thoại liền bị dập máy.

Heiler nhìn xem trong tay ống nghe phát một hồi ngốc, mắng vài câu thô tục, lại bấm một cái khác dãy số.

Đây là tây lâm khu một bang phái đầu mục điện thoại, bọn hắn cùng Camilla bang ở giữa không có xung đột, mặc kệ là sinh ý bên trên, vẫn là trên địa bàn, đồng thời cũng là di dân duệ, Heiler cùng bọn hắn Boss gặp qua mấy lần, cũng coi là có giao tình.

Nhưng hắn nói chuyện chuyện này, đối phương liền cự tuyệt, lý do rất đơn giản, giữa bọn hắn không có như vậy giao tình thâm hậu, với lại đêm qua sống mái với nhau để cảng khu cùng đế quốc khu cảnh sát rất khẩn trương.

Tiếp hàng có rất nhiều nguy hiểm, vạn nhất không có nhận ở, hoặc là nhận được nhưng bị cảnh sát nhóm phát hiện, khoản này tổn thất xem như ai? Cùng nó mạo hiểm dùng tiền đem cái này sống tiếp đó, không bằng các loại đám cảnh sát không khẩn trương lúc, mình an bài một chiếc thuyền.

Mọi người hiện tại cũng dự định, hoặc là đã tại làm tư rượu làm ăn, không nguyện ý vì một điểm nhỏ tiện nghi, đem mình nguyên bản sinh ý phá hủy.

Bất đắc dĩ cúp điện thoại về sau, Heiler khí ngực đau!

Hắn móc ra đặc hiệu dược nuốt xuống một mảnh về sau, tựa hồ cảm thấy tốt một chút.

Còn có một cái gia hỏa điện thoại hắn không có phát, hắn kỳ thật không quá muốn phát cú điện thoại này, nhưng bây giờ đây có lẽ là một cơ hội cuối cùng.

"Này, big Poli, là ta, Heiler."

"Rống, Heiler, Heiler!"

"Ta nhớ được ngươi, có chuyện gì phải nhốt chiếu một cái ta sao?"

Trong ống nghe truyền đến cái chủng loại kia trương dương thanh âm, cho dù Heiler không nhìn thấy hắn, cũng có thể cảm giác được bộ dáng của hắn. Đây cũng là Heiler không quá ưa thích hắn nguyên nhân.

Kỳ thật Kim Cảng thành người, nếu như có thể mà nói, bọn hắn cũng không nguyện ý cùng big Poli có liên hệ gì, người này đầu óc không tốt lắm, giữa ban ngày tại phố xá sầm uất đầu đường dùng súng tiểu liên bắn phá, liền để người có thể hiểu hắn đầu óc không có nhiều tốt.

"Ta gặp một điểm phiền phức, ban đêm có một nhóm hàng từ trên biển tới, nhưng ta bây giờ bị cảnh sát tập trung vào, không thoát thân được."

"Ta dự định đem nhóm này hàng chuyển nhượng ra ngoài, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy hứng thú."

Trong ống nghe lập tức liền truyền ra hắn cực kỳ phong cách cá nhân cùng đặc sắc thanh âm, "Không sai, ta đối kiếm tiền sinh ý đều cảm thấy hứng thú."

"Như vậy Heiler, ngươi có thể cho ta chút gì đâu, ta lại cần vì thế trả giá cái gì?"

Heiler hít sâu một hơi, "Giá trị 200 ngàn rượu, trên thị trường có thể bán ra đi 350 ngàn, tiền ta đã thanh toán qua, ngươi có thể trực tiếp đem hàng tiếp đi."

"Làm đại giá, ngươi cho ta một trăm ngàn khối, nhóm này hàng sẽ là của ngươi."

Đại khái hơn mười giây sau, đối diện truyền ra để Heiler rất hài lòng trả lời chắc chắn, "Không có vấn đề, nhưng có một chút, ta muốn tiếp vào hàng, xác nhận ta người cùng hàng đều an toàn về sau, ta mới có thể cho ngươi tiền."

"Đương nhiên, đương nhiên, đây là cần phải."

"Heiler, không thể không nói, ngươi là người rất có ý tứ, có lẽ chúng ta sẽ trở thành hảo bằng hữu."

"Như vậy tiếp hàng thời gian, địa điểm, ám hiệu cái gì, đều nói cho ta biết. ."

Cúp điện thoại về sau, Heiler hơi thở dài một hơi, rõ rệt hôm qua hắn còn đang suy nghĩ lấy lần này chí ít 150 ngàn lợi nhuận bên trong, hắn có thể chiếm đầu to.

Kết quả cách một ngày, hai mươi bốn giờ đồng hồ qua đi, không chỉ có lợi nhuận không có, còn thua thiệt 100 ngàn. Cẩu nương dưỡng Will, cẩu nương dưỡng kia là cái gì ấy nhỉ!

Nếu như nói Hồng Cẩu bang là tương đối ôn hòa bang phái, như vậy Camilla bang liền tuyệt không ôn hòa.

Trong những năm này bị bọn hắn xé phiếu người đế quốc không phải số ít, Heiler cũng không phải cái gì nhân từ người thiện lương, hắn nghĩ tới nghĩ lui, bấm một số điện thoại dãy số.

Điện thoại kết nối sau hắn nói một câu "Là ta" sau đó đối phương liền cúp điện thoại. Đại khái bốn, năm phút sau, trước mặt hắn điện thoại vang lên, "Thế nào?"

Có một cái trầm giọng nam vang lên, nghe xong liền là dùng tay bọc lấy ống nói, dạng này có thể thay đổi thanh âm, cho dù có người ghi âm cũng vô dụng.

"Đêm qua Will bản án, là ai ra tay?"

Hắn hỏi, hắn dự định từ trên người đối phương, đem hắn tổn thất tiền tìm trở về.

Will là xong đời, hắn cũng không biết Will tài khoản cùng mật mã, cho nên khả năng này là hắn duy nhất có thể thu hoạch được một chút bồi thường cơ hội.

Trong ống nghe truyền ra cái kia thanh âm của người, "Trước mắt chúng ta bên này cho rằng rất lớn xác suất là cảng khu bảy đường phố 'Gia tộc Lance' ra tay, bất quá cho tới bây giờ không có cái gì trực tiếp chứng cứ."

"Hiện tại rất nhiều người đều tại nhìn bọn hắn chằm chằm, nếu như ngươi không nghĩ gây phiền toái, tốt nhất đừng mẹ hắn ở thời điểm này động thủ."

"Còn có, không nên tùy tiện cho cục cảnh sát gọi điện thoại, ngươi đừng mẹ hắn hại chết ta!"

Tút tút tút âm thanh bận truyền đến, Heiler nhìn xem ống nghe có một chút thời gian, đem nó thả lại đến điện thoại cái bệ bên trên, sau đó cầm bút lên, tại một trang giấy bên trên viết xuống xiêu xiêu vẹo vẹo "Gia tộc Lance" danh tự.

Không chỉ có viết khó coi, còn mẹ hắn liều sai!

Nhưng những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, hắn biết nên tìm ai muốn về mình tổn thất một trăm ngàn khối, cùng mong muốn 150 ngàn lời!

Mười giờ hơn, Lance đi tới sở sự vụ, vừa đến đã trông thấy đang bị "Vây công" hai chiếc xe cảnh sát.

Đám cảnh sát đã cầm tới lệnh kiểm soát, ý đồ làm sau cùng "Giãy dụa" chỉ cần bọn hắn có thể tìm tới những cái kia phát xạ qua bọn hắn tại hiện trường tìm tới đầu đạn súng, Lance liền phải ngoan ngoãn đi cục cảnh sát tiếp nhận điều tra.

Tiến vào cục cảnh sát, cùng không có tiến cục cảnh sát, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Liên Bang cảnh sát cũng không phải cái gì loại lương thiện, trong những năm này nghi phạm tại trong cục cảnh sát bởi vì đột phát tật bệnh tử vong sự tình cũng không phải cái gì ly kỳ tin thời sự.

Liền ngay cả luật pháp liên bang đều nhiều lần một lần nữa gia tăng "Tra tấn" khả năng tồn tại thủ đoạn cùng phạm vi, đến bảo đảm người hiềm nghi an toàn. Nhưng ngay cả như vậy, vẫn là thường xuyên nghe nói có người bị tình nghi chết bất đắc kỳ tử ở trong bót cảnh sát.

Có chút là bọn họ đích xác không cẩn thận đánh quá độc ác, giết chết. Nhưng cũng có một chút, là có người chào hỏi, để bọn hắn im miệng.

Nếu như Lance tiến vào cục cảnh sát, lại không có người nào bảo đảm hắn, như vậy hắn khẳng định sẽ chiêu.

Cho tới bây giờ, cho dù là miệng cứng rắn nhất người, một bộ biện pháp xuống tới, không có không bàn giao —— bọn hắn thật sẽ lên thủy hình!

Bất quá thật đáng tiếc, Lance không có cho bọn hắn cơ hội này, bởi vì những vũ khí kia đều đã trả lại cho chòm râu dài.

Không có gì bất ngờ xảy ra, coi như bọn hắn hiện tại tìm được đám kia vũ khí, cũng sẽ phát hiện bọn hắn cùng hiện trường còn sót lại đầu đạn không có bất cứ quan hệ nào.

Lúc này bọn hắn đang bị các công nhân vây vào giữa, những người này trợn mắt nhìn, bọn hắn nghĩ lầm những cảnh sát này là vì Jayme cùng Johnny bản án, đến rất tìm Lance phiền phức.

Cẩu nương dưỡng Liên Bang cảnh sát, những người kia khi dễ bọn hắn thời điểm, cảnh sát coi như nhìn thấy cũng mặc kệ không hỏi. Nhưng bọn hắn chỉ là thoáng trả thù một cái, cảnh sát liền lấy ra gặp chuyện lớn tư thế, chạy đến nơi đây đến.

Người tại tập thể bên trong đản sinh lửa giận, sẽ cảm nhiễm đến người bên cạnh, rất nhanh những người này liền bắt đầu xô đẩy lấy trong đám người cảnh sát. Đám cảnh sát cũng thật không dám hoàn thủ, chỉ có thể tránh về đến trong xe, nếu như không phải Lance tới kịp lúc, bọn hắn thậm chí dự định đem xe cảnh sát lật tung!

Nhìn thấy Lance đến, mọi người táo bạo cảm xúc vững vàng một chút, hắn cùng tận cùng bên trong nhất mấy cái dẫn đầu công nhân nói đơn giản vài câu, vây quanh ở cái này các công nhân một cái liền tản ra.

Lần này tới cảnh sát là thành thị cục cảnh sát cảnh sát, không phải cảng khu.

"Lance tiên sinh, xem ra ngươi ở chỗ này rất thụ mọi người tôn kính."

Nói chuyện cảnh quan nói câu nói này ý nghĩa không rõ, Lance chỉ là mỉm cười gật đầu.

"Mọi người tôn trọng có thể vì bọn họ cung cấp công tác, cùng ổn định sinh hoạt người."

Hắn dừng một chút, "Các ngươi có lệnh kiểm soát sao?"

Cảnh quan lấy ra lệnh kiểm soát, Lance sau khi xem xong giao cho Sean, "Các ngươi có thể đi điều tra, nhưng không được đụng hồ sơ văn bản tài liệu, những vật kia sửa sang lại đến rất phiền phức."

"Ta không thích phiền phức, nếu như các ngươi để cho ta có phiền phức. . ." Cảnh quan nhìn xem hắn, "Sau đó thì sao?"

Lance cười cười, cũng không nói gì, chỉ là muốn hai lần đầu, "Mời."

Trên hai chiếc xe nhân viên cảnh sát đều xuống, theo trước đây ít năm "Vân tay" bị đặt vào tư pháp chứng cứ liên bên trong, những cảnh sát này đều là mang theo bao tay tiến hành điều tra.

Bọn hắn lục soát cơ hồ tất cả địa phương, ngay cả trong nhà vệ sinh bể nước đều không có buông tha.

Còn có người cầm một cây côn sắt, ở trên vách tường gõ gõ đi, tựa hồ là đang tìm kiếm hốc tối cái gì.

Có lẽ là Lance đối cảnh cáo của bọn hắn làm ra tác dụng, bọn hắn cũng không có đem phòng hồ sơ làm loạn thất bát tao, đương nhiên những cái kia hồ sơ cũng là một chút liền có thể thấy rõ ràng.

Có hay không vũ khí, giấu không có giấu đồ vật, một chút liền có thể xem thấu.

Tiếp cận mười hai giờ lúc, bọn hắn mới hoàn thành toàn bộ cẩn thận điều tra công tác, ngay cả sở sự vụ phía sau sân nhỏ cùng trong ngõ nhỏ, đều bị bọn hắn lục soát một lần.

"Thoạt nhìn ngươi xử lý rất sạch sẽ, Lance tiên sinh."

Dẫn đầu cảnh quan đứng tại bên lề đường, một bên hái bắt tay vào làm bộ, vừa nói.

Đối loại này tràn đầy bẫy rập lời nói, Lance từ trước đến nay đều là không mắc lừa, "Ta không quá hiểu ngươi ý tứ của những lời này, bất quá làm một cái Liên Bang công dân, ta sẽ không điều kiện phối hợp tư pháp giao phó các ngươi hành sử quyền chấp pháp."

"Hiện tại, các ngươi xác định đã lục soát xong, tìm được cái gì các ngươi muốn đồ vật sao?"

Cảnh quan lắc đầu, "Hi vọng ngươi có thể một mực cẩn thận như vậy!"

Hắn nói xong mang theo nhân viên cảnh sát rời đi, nhưng mặc kệ là hắn, vẫn là Lance, đều biết, chuyện này xa xa vẫn chưa tới lúc kết thúc.

Lance về tới sở sự vụ bên trong, rất nhiều người đều nhìn hắn, đón ánh mắt của những người này, hắn dùng cái kia mang theo tự tin thanh âm "Quát lớn" nói, "Đều còn chờ cái gì nữa, tiếp tục công việc!"

Hắn về tới trong văn phòng, đem Highram tìm tới, từ trong ngăn kéo lấy ra ba mươi đồng tiền, để lên bàn.

"Ngươi đi mua một ít quà tặng, mang theo tiền, đưa đến Johnny nhà bên trong, sau đó đi bệnh viện bên trong thăm hỏi một cái hắn, nói cho hắn chúng ta đã trưng cầu người nhà hắn tha thứ."

"Nói cho hắn đừng nói lung tung, ta hiện tại không để ý tới hắn, cũng đừng để cho ta quan tâm hắn, ngươi biết làm sao nói."

Highram gật đầu đem tiền trang lên, "Nói cho hắn mức độ nghiêm trọng của sự việc."

Lance chỉ chỉ hắn, "Đúng vậy, nói cho hắn cái này nghiêm trọng đến mức nào, sau đó đi xem một chút Erwin, nhìn xem có cần hay không cái gì. ."

Đi xử lý Johnny vấn đề, là Lance cân nhắc đến nếu như Rugal cảnh quan hoặc giả thuyết Kim Cảng thành cảnh sát dự định cùng hắn va vào.

Như vậy Johnny có khả năng sẽ trở thành một cái làm người buồn nôn chỗ đột phá, nói thí dụ như để hắn cắn chết liền là Lance đánh gãy cánh tay của hắn, sau đó cự tuyệt hoà giải loại hình.

Mặc dù cuối cùng Lance có thể khẳng định mình sẽ không bởi vì việc này liền vào tù, nhưng cảnh sát có thể lợi dụng chứng nhân khẩu cung nhiều lần đem hắn hô đến cục cảnh sát đi, thậm chí đối với hắn tiến hành quang minh chính đại giám thị.

Cái này rất đáng ghét, cho nên hắn đến sớm cho Johnny chào hỏi, đừng làm chuyện ngu xuẩn!

Đưa tiễn Highram sau Lance liền lái xe đi bến tàu, hắn cảm giác được có người theo mình.

Tại Liên Bang có thể không mặc đồng phục cảnh sát còn có quyền chấp pháp, ngoại trừ cục thành phố cảnh sát mặc thường phục bên ngoài, cũng rất chỉ có FBI các loại số ít mấy cái chấp pháp cơ cấu.

Nhưng không cho rằng cái này vụ án nhỏ sẽ kinh động FBI, đương nhiên hiện tại FBI trên thực tế cũng không tính là cường lực cơ cấu, mặc dù nó đã thành lập một đoạn thời gian, nhưng nó còn không có tại ngành chấp pháp bên trong biểu hiện ra cường lực đến.

Như vậy câu trả lời chính xác tựa hồ cũng chỉ còn lại có một cái, Rugal cảnh quan, hoặc là hắn an bài người. Lance không có đem loại này theo dõi xem như phiền toái gì, trực tiếp đi bến tàu.

Hắn nhận thầu công nhân câu lạc bộ, tự nhiên muốn tới xem một chút nơi này hẳn là làm sao cải tạo.

Trên đường hắn thấy được Vaughan, cùng Vaughan hàn huyên trò chuyện, Vaughan tựa hồ muốn nói cái gì lại nói không nên lời, Lance cảm thấy hắn khả năng biết đêm qua sống mái với nhau.

Kim Cảng thành ở thời đại này tuyệt đối là một toà thành thị lớn, nhưng đối có được tiện lợi tin tức truyền bá con đường tới nói, đây cũng là một cái thành thị nhỏ.

Công nhân câu lạc bộ diện tích rất lớn, Lance nhìn một vòng về sau liền có đại khái ý nghĩ, đồng thời cũng ở nơi đây, phát hiện lấp lóe kim quang.

Kỳ thật nó rất có tiềm lực, chỉ là công hội người lá gan vẫn là quá nhỏ, nhưng hắn gan lớn.

Cả ngày Lance đều biểu hiện cùng bình thường không có cái gì hai loại, kỳ thật mặc kệ là hắn hay là tại đi theo hắn người đều biết, trong thời gian ngắn, hắn sẽ không ngu đến mức chủ động đi làm cái gì dễ dàng dẫn phát vấn đề sự tình.

Hiện tại theo dõi hắn, chỉ là một loại "Bàn giao" .

Hướng kỳ thật đối với chuyện này cũng không làm sao quan tâm dân chúng bàn giao, cùng cho chính bọn hắn một cái công đạo.

Hơn một giờ đêm, Jimmy mang theo thủ hạ điều khiển lấy ca nô xuất hiện tại bến cảng bên ngoài trong hải vực, rất nhanh hắn liền phát hiện đến đưa hàng người.

Đối đầu ám hiệu về sau, hắn lập tức liền cầm tới số lớn rượu.

Đối phương toàn bộ hành trình không có cùng hắn giao lưu ý tứ, nhìn xem bọn hắn đem hàng dọn đi, sau đó trực tiếp mở ra thuyền chạy. Mà Jimmy, cái này mang theo một nhóm lớn tràn đầy rượu ca nô, quay trở về nhà kho. . ..