Chương 127: Xử lý như thế nào nhóm này hàng cùng phim

Chương 127: Xử lý như thế nào nhóm này hàng cùng phim

Nhìn xem mình người bắt đầu dỡ hàng, Poli trên mặt nhiều rất nhiều tiếu dung, hắn đi đến một rương rượu trước, mở ra cái rương, lấy ra trong đó một bình.

Brandy

Hắn nhìn thoáng qua Jimmy, chỉ huy thủ hạ dỡ hàng Jimmy gật đầu một cái.

"Tất cả đều là Brandy cùng rượu nho, Whisky cũng có, nhưng không nhiều."

Poli lông mày hơi nhéo nhéo, Brandy cùng rượu nho ở chính giữa cao đoan tiêu phí trong thị trường càng thụ ưu ái, nhưng dưới tay hắn quán bar không có loại này so sánh cao cấp bậc tiêu phí quần thể.

Thay lời khác tới nói, tại hắn quán bar bên trong tiêu phí toàn mẹ hắn là quỷ nghèo, bọn hắn liền uống đến lên hai mươi lăm phút một chén thấp kém Whisky, mà không phải muốn càng nhiều tiền Brandy cùng rượu nho.

Đặc biệt là những này rượu nho, ai sẽ tại quán bar uống cái này?

Khả năng có, nhưng ít ra Poli quầy rượu của mình không có ai uống cái này, lúc đầu thật vui vẻ, nhưng đột nhiên nhìn thấy những hàng này để hắn cảm thấy không vui vẻ như vậy.

Hắn cũng không biết là, Heiler làm đến những thứ này mục đích đúng là vì trung cao đoan thị trường, hiện tại Kim Cảng thành đê đoan buôn lậu rượu thị trường trên thực tế ở vào một loại nửa trạng thái bão hòa, với lại giá cả ổn định.

Ngược lại là trước đó không có ai chú ý trung cao đoan rượu thị trường tiềm lực bắt đầu tăng cường, Kim Cảng thành người có tiền rất nhiều, bọn hắn không có khả năng cùng những cái kia bùn chó săn đồng dạng đi uống giá rẻ cấp thấp rượu, bọn hắn cần chính là cao cấp xa hoa rượu.

Mặc kệ là mình uống, vẫn là lấy ra chiêu đãi khách nhân, bọn hắn đều cần chí ít năm khối tiền một bình trở lên.

Lấy hiện tại rượu thị trường giá cả tới nói, lấy năm vị trí đầu khối tiền trở lên rượu, nói thí dụ như nhãn vàng Nabo Whisky, hiện tại cũng đã tăng tới mười hai khối nhiều.

Nhưng này chút chân chính người có tiền lại rất không có khả năng cầm nhãn bạc đến chiêu đãi khách nhân, người giàu có có đôi khi so người nghèo càng quan tâm bề mặt, cho nên nhãn vàng loại hình liền trở thành bọn hắn lựa chọn duy nhất.

Có chút các phú hào một ngày party bên trên khả năng liền muốn dùng xong mười mấy bình thậm chí là hai ba mươi bình, những rượu này không chỉ có thể để hắn kiếm nhiều tiền, đồng thời còn có cơ hội để hắn đạt được một chút thượng lưu xã hội giao thiệp.

Người khác lấy không được cấp cao rượu, nhưng ngươi có thể cầm tới, mọi người liền nguyện ý cùng ngươi kết giao bằng hữu.

Heiler cùng Jobav tiên sinh đồng dạng, mặc dù bọn hắn một cái là hắc bang đầu mục, một cái là di dân ngân hàng gia, nhưng bọn hắn đều có một viên trở thành thượng lưu nhân sĩ tâm!

Poli đối loại này vót nhọn đầu muốn tiến vào thượng lưu xã hội ý nghĩ có thể lý giải, nhưng hắn sẽ không như thế làm.

Hắn liền là xã hội tầng dưới chót nhất, trong những năm này tầng dưới chót sinh hoạt cũng làm cho hắn hiểu được một cái đạo lý, có nhiều thứ, từ ngươi ra đời thời điểm liền là nhất định.

Là chính là, không phải cũng không phải là, không phải tùy tiện liền có thể cải biến được.

Cho dù hắn tại vịnh khu mua biệt thự, nhưng hắn cũng rất ít quá khứ ở lại, bởi vì hắn có thể từ cái kia chút hàng xóm ánh mắt bên trong nhìn thấy khinh bỉ cùng đùa cợt.

Dù là hắn tiến vào cấp cao xã khu bên trong, hắn tại những người kia trong mắt cùng trên bến tàu công nhân cũng không có gì khác nhau. Không có ai sẽ chân chính coi hắn là làm là một cái nhân vật đến đối đãi.

"Trước hết để cho rượu của chúng ta a thử mua bán, để bọn hắn thương lượng ra giá cả đến."

Poli cầm trong tay rượu mở ra, để cho người ta đưa tới một cái cái chén.

Không thể không nói, mùi vị của nó hoàn toàn chính xác so với hắn đã uống những cái kia giá rẻ Whisky phải tốt hơn nhiều, nhưng cũng có thể là bởi vì vật chất giá trị thêm quyền.

Hắn vỗ vỗ Jimmy cánh tay, ra hiệu hắn cùng tự mình đi.

Hai người rời đi nhà kho, gió biển thổi, thế mà còn có chút lạnh, hắn đem bình rượu đưa cho Jimmy, Jimmy đối miệng bình ngửa đầu liền đến một miệng lớn.

Sắc mặt của hắn tại nhà kho bên ngoài ánh đèn chiếu xuống, rõ ràng bắt đầu biến đỏ, rất nhanh liền phun ra một ngụm nhiệt khí, sắc mặt cũng chầm chậm khôi phục bình thường.

Tại Poli ảnh hưởng dưới, huynh đệ giúp cơ hồ tất cả mọi người tại uống liệt tửu thời điểm đều không thích thêm đá.

Người trẻ tuổi, đặc biệt là trương dương người trẻ tuổi tổng hi vọng mình là không giống bình thường, nhưng ở cái này nhàm chán trong xã hội, muốn không giống bình thường cần có đại giới là rất lớn.

Hắn chỉ có thể ở một chút không cần thanh toán to lớn đại giới địa phương tìm kiếm không giống bình thường, uống liệt tửu không thêm băng, liền là hắn một loại lựa chọn.

Hắn đem không thêm băng uống một miệng lớn liệt tửu coi như là "Jumanji" đến đối đãi, cái này cũng đưa đến toàn bộ trong bang phái cơ hồ tuyệt đại đa số người đều giống như hắn.

Một chén liệt tửu một hai ngụm uống xong, không thêm băng, cái này cũng dần dần tạo thành một loại bang phái văn hóa. Jimmy đem bình rượu chộp trong tay, bởi vì Poli không có tìm hắn muốn.

"Vừa rồi ngươi không có ở đây thời điểm, Pitt cho ta gọi một cú điện thoại."

Pitt là Kim Cảng thành thượng lưu xã hội bên trong rất nổi danh lái buôn, hắn cơ hồ bước chân tất cả lĩnh vực, tại tất cả trong lĩnh vực đều có nhân mạch quan hệ.

Cái này được lợi tại gia tộc của hắn, trong gia tộc của hắn đã từng đi ra một tên bản châu châu trưởng cùng châu tham nghị viện phát ngôn nhân (tương đương với phó châu trưởng) cho dù là hiện tại, cũng còn có thành viên gia tộc tại châu tham nghị viện cùng châu hạ nghị viện bên trong.

Là bản địa uy tín lâu năm Xã Hội đảng sinh động nhân sĩ.

Loại này toàn năng lái buôn tại Liên Bang cơ hồ khắp nơi đều là, từ thành thị bên trong, đến châu, lại đến quốc hội, chính phủ liên bang, bọn hắn trải rộng toàn bộ Liên Bang cùng Liên Bang chính đàn hệ thống bởi vì bọn họ mình không phải chính khách, không chịu đến một ít quy tắc ước thúc.

Đồng thời tại chính đàn, kinh tế, thương nghiệp, thậm chí là thế giới ngầm đều có đầy đủ lực ảnh hưởng, cho nên có rất nhiều người đều sẽ cần bọn hắn luôn có chút người không muốn làm tạng tay của mình, lại muốn đem công việc bẩn thỉu làm, mà bọn hắn, liền trở thành những này không nguyện ý làm tay bẩn người thể diện lựa chọn.

Jimmy nghe nói qua cái tên này, nhưng không biết Pitt, cấp bậc của hắn không đủ hắn đi nhận biết loại người này, chỉ có thể gật đầu một cái, tương đương với "Ta minh bạch" loại hình.

"Jobav nắm một chút quan hệ, Pitt tiếp hắn ủy thác, để cho chúng ta chuyện này dừng ở đây rồi."

Jimmy lúc này mới phản ứng được, lập tức có chút khó thở, "Vậy ta khổ sở uổng phí súng?"

Poli quay người nhìn xem hắn, "Sẽ không để cho ngươi nhận không thương, hắn đáp ứng xuất ra 20 ngàn khối tiền đến giải quyết chuyện này."

"Cái này 20 ngàn khối tiền ta cam đoan sẽ một điểm không kém để bọn hắn giao cho trong tay của ngươi."

Câu nói này một cái ý khác, là Poli cùng bang phái sẽ không từ trong lúc này lấy ra một bộ phận, sẽ toàn bộ đều cho hắn.

Jimmy trong lòng kỳ thật đã đáp ứng, khi hắn nghe nói Jobav đầu phục thị trưởng về sau, hắn cũng biết thù này trên cơ bản rất khó báo.

Đối thị trưởng chó săn ra tay, liền xem như Poli đều không dám làm như thế.

Không phải làm không được, là không dám, nếu như bọn hắn làm, Kim Cảng thành liền không có bọn hắn đặt chân chi địa.

Thị trưởng lúc đầu tại Xã Hội đảng bên trong liền có rất cao danh vọng, còn dự định tranh cử châu trưởng, bên này vừa thu một cái chó săn, ngươi liền đi qua đem chó săn giết.

Ngươi đến cùng là tại giết chó chân, hay là tại đánh thị trưởng mặt, ai cũng nói không rõ ràng. Dạng này người chỉ cần một câu, bọn hắn liền sẽ bị đuổi tận giết tuyệt.

Bản thân cái mông liền không sạch sẽ, những cái kia ngành chấp pháp muốn tìm bọn hắn đay nhiều lần thậm chí đều không cần đi thu thập chứng cứ, trực tiếp động thủ là được cứ việc trong lòng tình nguyện, nhưng cũng không thể lập tức liền lè lưỡi lộ ra tiếu dung biểu thị đồng ý, này lại để hắn tại Poli thậm chí trong bang phái địa vị giảm nhiều.

Nhìn Jimmy cúi đầu không nói lời nào, Poli để tay tại trên vai của hắn, "Ta biết ngươi đối với hắn rất bất mãn, nhưng ta bên này cũng có rất lớn áp lực!"

"Dạng này, ta cho ngươi một lựa chọn."

"Ta để hắn nhiều móc một vạn khối, hoặc là ngươi đi trả thù hắn cái kia trợ thủ chất tử."

"Pitt nói cho ta biết, tất cả an bài đều là người trẻ tuổi kia làm, hắn chọn người, hắn cung cấp vũ khí, hắn an bài ám sát."

Lại là một cái rất khó chọn đề, nếu như không phải tại huynh đệ giúp, Jimmy khẳng định lựa chọn nhiều muốn một vạn khối, nhưng ở nơi này, vẫn là ngay trước Poli trước mặt, hắn cũng chỉ có thể tuyển càng phù hợp bọn hắn bang phái khí chất lựa chọn, "Ta lựa chọn cái sau."

Poli lộ ra tiếu dung, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ta liền biết ngươi có thể châm chước ta!"

Hắn nói xong ra hiệu Jimmy đem bình rượu cho hắn.

Hắn sau khi nhận lấy ực một hớp, mặt cũng đỏ lên, "Chuyện này ủy khuất ngươi."

"Không có việc gì, cũng là vì bang phái."

Jimmy nói một câu lời hay.

Vào lúc ban đêm, Poli liền an bài người đưa một nhóm Brandy đi quán bar bên trong bán, bởi vì nhóm này rượu giá cả rất cao, bọn hắn đã tận lực hướng xuống định giá, mỗi một chén hai ounce Brandy chỉ cần chín mươi chín điểm.

Dựa theo tổng giá bán tới nói, một bình có thể bán được mười hai khối tiền, cái giá tiền này nếu như đặt ở cả bình đầu cuối tiêu thụ trong thị trường, chỉ có thể coi là trước mắt thị trường giá cả phẩm.

Nhưng là tại quán bar tán rượu bán ra bên trong, nó lợi nhuận suất là thấp hơn nhiều cái khác sản phẩm, thậm chí có thể nói là ít lời lãi.

Nhưng ngay cả như vậy, một đêm lượng tiêu thụ ít đến thương cảm, mấy cái quán bar đều là dạng này, huynh đệ giúp trước mắt mình kinh doanh ba cái quán bar một chén đều không bán được.

Bọn hắn cung hóa hai cái quán bar chỉ bán ra ngoài một chén, nghe nói còn là bảy tám người uống một chén.

So với chín mươi chín điểm một chén Brandy, tại bến tàu công tác những cái kia trong túi ngay cả tiền xu đều không có mấy cái quỷ nghèo, càng vừa ý hai mươi lăm phút liền có thể mua được một ly lớn bia thêm một ounce Whisky!

Điều này cũng làm cho Poli ý thức được nhóm này rượu chí ít chính hắn rất khó tiêu hóa hết, hắn đến muốn những biện pháp khác, đến hướng vịnh khu bên kia đưa. Nhưng hắn hiện tại không có vịnh khu con đường, bất quá hắn sẽ nghĩ tới biện pháp, Pitt cái kia lái buôn, liền là một cái biện pháp.

Sáng ngày thứ hai lúc Heiler liền gọi điện thoại cho Poli.

"Này, big Poli, ngươi đối nhóm này hàng còn hài lòng không?"

Heiler vốn cho rằng có thể nghe được Poli tán mỹ, nhưng nghênh đón hắn, lại là một trận bực tức.

"Heiler, nếu như ngươi nói cho ta biết ngươi cái gọi là hàng đều mẹ hắn là Brandy cùng rượu nho, ta căn bản ngay cả đụng cũng sẽ không đụng!"

"Đêm qua năm cái quán bar, liền bán ra ngoài một chén, loại này cao cấp xa hoa rượu tại trên bến tàu căn bản không có thị trường!"

Ngồi ở trong phòng làm việc Heiler trên mặt nở một nụ cười, hắn đương nhiên sẽ không nói, đây chính là hắn muốn hiệu quả.

Hắn tìm giúp hắn tiếp nhận bang phái đều là tầng dưới chót bang phái, muốn thật nghĩ giải quyết nhóm này rượu, hắn làm sao không trực tiếp tìm năm đại gia tộc? Năm đại gia tộc có tín dự, với lại không thiếu tiền, bọn hắn nhất định có thể cho đủ hắn phí tổn, vì cái gì hắn còn muốn tìm tầng dưới chót bang phái? Ngoại trừ có như vậy một chút sợ sệt năm đại gia tộc nuốt hàng của hắn bên ngoài, càng nhiều vẫn là muốn xách về nhóm này hàng.

"Ta không biết ngươi tiêu hóa không xong những rượu này, nếu không dạng này, ngươi đem rượu còn cho ta."

Hắn nói ra lời trong lòng mình, "Xem ở ngươi giúp ta tiếp hàng phân thượng, ta cho ngươi năm ngàn khối."

Trong ống nghe trầm mặc một hồi, ngay tại hắn dự định lại thêm hai ba ngàn khối thời điểm, truyền ra Poli thanh âm, "200 ngàn, giá vốn cho ngươi."

Heiler đem ống nghe đặt ở trước mắt nhìn một chút, tựa như là. . . Hắn hoài nghi mình có phải hay không nghe nhầm rồi.

Con mẹ nó nhóm này hàng hắn một trăm ngàn khối tiền đều không có thu được, hiện tại Poli thế mà tìm hắn muốn 200 ngàn, đây là Poli điên rồi hay là hắn điên rồi?

Hắn đem ống nghe lại cầm tới bên tai, "Con mẹ nó ngươi điên rồi?"

"Nhóm này hàng ta cho ngươi chỉ là muốn 100 ngàn, ngươi bây giờ bán không xong ta giúp ngươi giải quyết vấn đề này, ngươi muốn ta 200 ngàn?"

Poli thanh âm lộ ra một cỗ chơi liều, "Nhóm này rượu có thể bán 350 ngàn, ngươi đừng mẹ hắn nói cho ta biết ngươi không biết!"

"Còn có, Heiler, con mẹ nó ngươi chú ý một chút ngươi dùng từ, ta không phải người đế quốc, ngươi nếu là đem ngươi bộ kia dùng tại trên người của ta, ta ban đêm liền mang theo ta người cùng thương của ta đi tìm ngươi!"

Một câu, liền để Heiler trầm mặc.

"Tùy ngươi làm sao muốn làm gì, Poli, ngươi đã cự tuyệt hảo ý của ta, như vậy ta không còn nhúng tay chuyện này."

"Mặt khác, đem tiền cho ta, chúng ta trước đó đã nói xong."

Hắn bị tức không nhẹ, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ, dù sao hắn tin tưởng Poli thật sự có khả năng ban đêm dẫn một đám người giết tới.

Trong ống nghe truyền ra khinh thường tiếng cười để hắn huyết áp lại bắt đầu thăng cao, tròng mắt của hắn đều có chút đỏ lên. Từ khi làm bang phái thủ lĩnh về sau, cái nào nhận qua loại này khí?

"Chờ ta đem nhóm này rượu bán, ta liền đem tiền cho ngươi, nếu không ngươi bây giờ tự mình đến phòng làm việc của ta cầm.

"Ta không thèm nói nhiều với ngươi, trước giữa trưa, không đến liền chờ ta bán xong lại nói."

Tút tút tút âm thanh bận để Heiler lập tức đem ống nghe ngã ở điện thoại cái bệ bên trên. Cẩu nương dưỡng tiểu tạp chủng, hắn mắng lấy thô tục, đốt một điếu thuốc.

Nhưng là để hắn tự mình đi Poli văn phòng tìm cái người điên kia muốn cái này một trăm ngàn khối, còn tại bọn hắn điện thoại phát sinh xung đột về sau, hắn cũng không có lá gan này.

Một lát sau về sau, hắn trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí, được rồi, chờ hắn bán xong a. Ngắn ngủi hai ngày, tất cả đều là tin tức xấu.

Cũng chính vì vậy, hắn càng căm ghét lên đã trở thành ma quỷ Will cùng cái kia đáng chết đệ đệ, cùng đưa đến đây hết thảy phát sinh gia tộc Lance.

Hắn cầm điếu thuốc đi tới bên cửa sổ, dưới lầu còn có hai chiếc xe cảnh sát ngừng tại cửa hộp đêm, cho tới ngày hôm qua sinh ý đều trở nên kém rất nhiều.

Hiện tại cảnh sát chằm chằm rất căng, các loại qua một thời gian ngắn bọn hắn không nhìn chằm chằm, hắn nhất định phải làm cho kia là cái gì gia tộc Lance trả giá đắt! Mà lúc này, bị hắn nhớ Lance đã đi tới vui trợ công ty bên này, an vị tại Alberto trong văn phòng."

. . Những xe kia đã đều xử lý sạch sẽ, không ai có thể đem bọn hắn cùng ngươi liên hệ với nhau."

"Trong khoảng thời gian này chằm chằm vào ngươi cảnh sát khẳng định không thể thiếu, ta không tốt lắm dẫn ngươi đi gặp Pasreto tiên sinh, các loại qua một thời gian ngắn đám cảnh sát chẳng phải nhìn chằm chằm ngươi, ta lại dẫn ngươi đi.

Hắn nói xong có chút lung lay đầu, "Lance, ngươi tại Kim Cảng thành xem như có như vậy một chút tiểu danh khí, hiện tại rất nhiều người đều nghe nói ngươi xử lý Camilla bang Will."

"Ta đã từ không chỉ một người bên kia nghe được liên quan tới 'Gia tộc Lance' một chút tiếng nghị luận, ngươi so ta vừa tới Liên Bang thời điểm càng nhanh thu hoạch được những này chú ý."

Lance lộ ra rất nhẹ nhàng.

Johnny người nhà khả năng. . Hoặc nhiều hoặc ít tại bang phái trong thế lực cũng nhận biết một số người, khi bọn hắn nghe nói "Gia tộc Lance" cái tên này về sau, bị dọa phát sợ.

Bọn hắn cùng Highram cùng đi thuyết phục Johnny đem thả xuống cừu hận, mà Johnny cũng hoàn toàn chính xác lựa chọn từ bỏ.

Hắn chỉ là một cái công nhân bến tàu, chỉ là dựa vào thân thể khoẻ mạnh cùng bên người có mấy cái như vậy bằng hữu, làm một chút chỗ làm việc phách lăng sự tình.

Hắn không phải bang phái phần tử, đối bang phái kỳ thật cũng không hướng tới, cho nên khi hắn chân chính gặp "Gia tộc" lúc, lần đầu tiên liền lựa chọn thỏa hiệp.

Hắn chủ động hướng cảng khu phân cục nói rõ đây chỉ là một hiểu lầm, đồng thời hy vọng có thể huỷ bỏ tất cả đối Beck (gánh tội thay người) lên án, bọn hắn có thể tự mình đạt thành hoà giải.

Cảng khu phân cục kỳ thật cũng nguyện ý gặp đến loại tình huống này, một phương diện này lại giảm xuống cục cảnh sát một ít lượng công việc, dù sao vạn nhất muốn đi tố tụng, bọn hắn liền cần sử dụng một chút cảnh lực tài nguyên đi điều tra một ít chuyện.

Đừng tưởng rằng đám cảnh sát cầm tiền lương mỗi ngày bên trên ban, để bọn hắn đi làm điều tra liền không có chi phí, kỳ thật giống nhau là có chi phí chi tiêu.

Có thể giảm bớt một bộ phận, phân cục tầng quản lý khẳng định sẽ tất nhiên đồng ý.

Một mặt khác, Lance cho Velen cảnh quan cùng hắn hợp tác tiền, cũng làm ra tác dụng.

Hiện tại mình tuyệt không sợ tra, coi như bị một đống cảnh sát chằm chằm vào, Lance cũng không có cái gì sợ sệt. Thu hoạch được chú ý không nhất định là chuyện tốt, nhưng cũng không phải chuyện gì xấu.

Dù sao thanh danh nhiều khi cũng là một loại bảo vệ mình hộ thân phù.

"Alberto, các ngươi đối phim ngành nghề cái gì quen thuộc sao?"

Lance đổi một cái chủ đề. Alberto cầm xì gà sửng sốt một chút, "Ngươi coi trọng cái nào nữ minh tinh sao?"

"Nếu như danh khí quá lớn không quá đi, ngươi khả năng không biết, những cái kia đỉnh cấp nữ tinh có thậm chí xuất nhập qua Phủ tổng thống."

"Nhưng tương đối chẳng phải nổi danh, không hề có một chút vấn đề."

Lúc này Liên Bang phim ngành nghề còn không có bị chủ lưu xã hội chỗ tán thành, tăng thêm phim ngành nghề mặc dù tại bồng bột phát triển, nhưng chỉnh thể vẫn còn phát triển giai đoạn sơ cấp.

Nó cùng loại kia có long trọng sân khấu hiệu quả ca kịch so ra, hiển nhiên còn kém một cái, thậm chí mấy cái cấp bậc.

Trước mắt Liên Bang số ít mấy cái có thể có được chủ lưu xã hội công nhận đại minh tinh, được công nhận cũng không phải là bọn hắn thân là diễn viên thân phận, mà là bọn hắn thân vì nhà tư bản thân phận!

Cho nên thượng lưu xã hội cũng không quá coi trọng phim ngành nghề, nhưng phim ngành nghề đã trở thành trung hạ tầng trọng yếu giải trí một trong phương thức, năm điểm tiền một trương phim phiến liền có thể hưởng thụ chừng một giờ khoái hoạt thời gian.

Hiện tại rất nhiều phim phong cách đều lấy buồn cười khôi hài làm chủ, hoàn toàn chính xác có thể cực đại trình độ khiến người khoái hoạt, nó cùng gánh xiếc thú đặt song song là nhất thụ tầng dưới chót hoan nghênh giải trí hoạt động!

Cho nên thời kỳ này, liền xem như nổi tiếng nhất minh tinh điện ảnh, chỉ cần bọn hắn không phải nhà tư bản, không có thân phận hiển hách bối cảnh. Trên bản chất cũng chỉ là thượng lưu xã hội đồ chơi, đồng thời loại tình huống này sẽ một mực tiếp tục kéo dài, một trăm năm, thậm chí càng lâu.

Lance lắc đầu, "Ta đối cái này không quá cảm thấy hứng thú, ta có một cái huynh đệ, hắn có rất xuất sắc nội tình, ta cảm thấy hắn có thể trở thành đại minh tinh."

Alberto có một chút hiếu kỳ, "Vậy ngươi vì cái gì không cho hắn đi ca hát kịch?"

"Ca kịch diễn viên càng được mọi người tôn trọng."

"Ca kịch?"

"Không có thời gian mấy chục năm cùng một chút vận khí, hắn căn bản không ra được đầu, ngược lại là ta cho rằng phim ngành nghề sẽ trở thành tiếp xuống thời gian mười năm bên trong phát triển nhanh nhất một cái ngành nghề. ."

"Với lại, cái nghề này có thể đến giúp ta."

"Hoặc giả thuyết chúng ta.".