Chương 128: Ý nghĩ cùng tranh tài cùng cục quản lý

Chương 128: Ý nghĩ cùng tranh tài cùng cục quản lý

Alberto nhìn xem Lance có nghe không hiểu hắn vừa nói những lời kia ý tứ, "Ngươi nói phim ngành nghề có thể trợ giúp chúng ta?"

Lance gật đầu một cái, "Ta tin tưởng ngươi bên này có rất nhiều tiền cần tiến ngân hàng."

Điểm này Alberto chắc chắn sẽ không phủ nhận, bởi vì Lance trong tay cũng có hơn 400 ngàn cần tiến ngân hàng, nhưng nó cuối cùng không có tiến, bởi vì số tiền kia chịu không được điều tra.

Kỳ thật hắn hoàn toàn có thể đem số tiền kia bỏ vào ngân hàng, ngân hàng mới không quan tâm ngươi cầm tới quầy hàng đi tiền là tiền tham ô vẫn là chính ngươi kiếm tới, bọn hắn muốn chỉ là ngươi dùng tiền đổi lấy bọn hắn cho ngươi giá vốn không cao hơn hai điểm tiền tiền tiết kiệm bằng chứng.

Nhưng cục thuế vụ sẽ quan tâm cái này, ngân hàng nói cho cục thuế vụ, có người lập tức cất vào 400 ngàn, cục thuế vụ bên kia cầm tới tin tức sau một điều tra, người này con mẹ nó không có báo quá cao thu nhập, cũng không có giao nộp qua thuế, tra hắn.

Sau đó Lance liền cắm.

Tại cục thuế vụ trong tay, không có bất kỳ người nào là vô tội.

Cho nên số tiền kia tại rửa sạch sẽ trước đó, nó chỉ có thể ở trong tủ bảo hiểm, ngẫu nhiên cần sử dụng nó thời điểm, cũng chỉ có thể lấy ra một phần nhỏ.

Lance tiền trong tay cũng không nhiều liền đã như thế "Thống khổ" Alberto cùng hắn càng thượng tầng hơn lấy buôn lậu các loại cao bạo lợi vì chủ yếu kinh doanh nội dung Pasreto gia tộc, liền có càng nhiều tiền bẩn cần rửa sạch.

Alberto nhẹ gật đầu, hắn xác thực không có phủ nhận, "Nhưng cái này cùng phim ngành nghề có quan hệ gì?"

"Một trương phiếu chỉ cần năm điểm tiền, chúng ta phải dùng bao lâu khả năng đem nó rửa sạch sẽ?"

"Đây không phải ba ngàn năm ngàn, Lance, đây là. ."

Hắn không có tiếp tục sau này, nhưng Lance có thể từ hắn ngữ cảnh suy luận đạt được, đây ít nhất là ba năm triệu tiền muốn tẩy, thậm chí là ba năm mươi triệu tiền.

Lance đối với cái này có cái nhìn bất đồng, "Một người năm điểm tiền, nhưng là hắn có thể mua một bình nước có ga, lại là năm điểm tiền, sau đó lại mua một phần hai điểm tiền bắp rang."

"Nếu như chúng ta lại đẩy ra ba phần tiền lau giày ưu đãi khoán đồng thời hấp dẫn đến đủ nhiều người, như vậy dạng này một cái tiến vào rạp chiếu phim người, liền có thể vì chúng ta cung cấp mười lăm phân hợp pháp thu nhập."

"Một cái kịch trường, bốn cái phòng chiếu phim, 800 tấm phiếu, một cái giờ đồng hồ!"

"Một ngày an bài mười tám trận, liền là 2,160 khối tiền."

"Nếu như ngươi có mười cái rạp chiếu phim, một ngày liền có thể vì ngươi rửa sạch sẽ 20 ngàn khối tiền."

"Một tháng liền là 600 ngàn, một năm liền là bảy trăm hai mươi vạn."

"Ta cho Kodak gia tộc 150 ngàn, 200 ngàn phí tổn để bọn hắn đem tiền của ta rửa sạch sẽ, ta không bằng đi vay trước xây mấy cái rạp chiếu phim."

"Với lại có thể rửa tiền không chỉ là rạp chiếu phim, tất cả quay chụp quá trình, đều có thể rửa tiền."

"Càng quan trọng hơn là!"

Lance ngữ khí lập tức tăng thêm không ít, "Chúng ta kiến tạo rạp chiếu phim, có thể vì xã hội cung cấp công tác cương vị, có thể gia tăng địa phương tài chính thu nhập, có thể phong phú xã hội văn hóa lưu thông."

"Với lại không có khả năng một cái người xem đều không có, chỉ cần có người xem, dù là không nhiều, tiền tại rửa sạch sẽ đồng thời, đối chúng ta mà nói hao tổn cũng sẽ hạ thấp ít nhất!"

"Điểm trọng yếu nhất, đây là thể diện sự tình, không ai có thể bởi vậy chỉ trích ngươi."

"Làm ngươi cùng ngươi rạp chiếu phim trải rộng toàn bộ Liên Bang, ngay cả tây bộ khu không người đều có về sau, mọi người liền sẽ tôn xưng ngươi là 'Ông trùm điện ảnh Coty tiên sinh' ."

Alberto sau khi nghe xong cảm thấy có chút tâm động, bọn hắn cũng có tự mình rửa tiền phương pháp.

Bọn hắn sẽ đem bộ phận này tiền tham ô thông qua buôn lậu phương thức từ Liên Bang bản thổ chở đi, sau đó trở lại Sumuli đảo bên kia, thông qua bọn hắn ngay tại chỗ lực lượng, tại một cái xác không công ty tác dụng dưới hoàn thành số tiền kia từ phi pháp đến hợp pháp quá trình bên trong.

Lúc này, 1 triệu đã chỉ còn lại có hơn tám mươi vạn, mỗi cái khâu đều chiếm được mình muốn chỗ tốt, số tiền kia tài năng không có vấn đề tiến vào nơi đó ngân hàng ở trong.

Sau đó lại để số tiền kia thông qua hợp pháp con đường đi vào Liên Bang, tiền mặt cũng được, chuyển khoản cũng được, người Liên Bang đối mang theo tiền đến Liên Bang đầu tư người cho tới bây giờ đều không so đo số tiền kia tiến đến phương thức.

Nhưng là số tiền kia không thể trực tiếp tiến vào Pasreto gia tộc tài khoản bên trong, cái này cũng sẽ khiến Liên Bang ngân hàng cùng thuế vụ hệ thống chú ý một chút đến từ Sumuli đảo thương nhân, sẽ mua một chút hợp pháp sản nghiệp, sau đó đem bọn chúng "Thuê" cho Pasreto gia tộc sử dụng.

Xe, phòng ở, hoặc là cái gì khác đồ vật.

Dạng này bọn hắn mặc dù không có thực tế quyền tài sản, nhưng đồng thời cũng vì những này sản nghiệp thoát khỏi một chút khả năng bị liên luỵ phiền phức.

Nếu như Liên Bang cục thuế vụ cùng Liên Bang cảnh sát, tư pháp bộ, không thể chứng minh những này sản nghiệp cùng gia tộc có quan hệ, như vậy cho dù gia tộc của bọn hắn tao ngộ phiền phức, những này sản nghiệp cũng là an toàn.

Nhìn qua cách làm này giống như rất tốt, hao tổn cũng không cao, nhưng nó dù sao cũng là tồn tại nguy hiểm, vẻn vẹn như thế nào đem số tiền kia từ Liên Bang buôn lậu ra ngoài, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Nếu như không đả thông quan hệ, vạn nhất bị tra được, số tiền kia liền toàn bộ không có, cho nên đả thông quan hệ bảo đảm số tiền kia có thể ổn định rời đi Liên Bang, cũng là cần chi phí, cũng muốn gánh chịu phong hiểm.

Chỉnh thể tính được, 1 triệu rửa sạch sẽ, ước chừng còn có thể còn lại 750 ngàn đến khoảng 800 ngàn, đây chính là cực hạn, ít hơn nữa là không thể nào.

Lúc đầu Alberto cảm thấy cái này đã hiệu suất rất cao, nhưng lúc này đơn giản nghe Lance kiểu nói này, đột nhiên cảm thấy Lance phương pháp này tựa hồ khá hơn một chút.

"Ta đối những vật này hiểu cũng không quá nhiều, có lẽ ngươi phải cùng Pasreto tiên sinh tự mình tâm sự."

Hắn nói xong dừng một chút, "Bất quá chúng ta hoàn toàn chính xác nhận biết phương diện này người, ngươi có thể mang theo bằng hữu của ngươi đi liên lạc một chút bọn hắn, bọn hắn sẽ cho bằng hữu của ngươi một vai."

Alberto không có đem chuyện này coi như một chuyện, hắn hiện tại đối với Lance nói thông qua quay chụp phim cùng phát ra phim rửa tiền cảm thấy hứng thú.

Hai người lại hàn huyên một hồi, đột nhiên Alberto giống như là nhớ ra cái gì đó, "Ngày mai buổi sáng có chuyện sao?"

Lance lắc đầu, "Gần nhất đám cảnh sát chằm chằm rất căng, ta đi nơi nào bọn hắn đều sẽ đi theo, cho nên ta không có chuyện gì làm."

Alberto nghe xong ha ha cười to, "Ngươi sẽ thói quen, bọn hắn trước kia cũng thường xuyên nhìn ta chằm chằm, chúng ta đều muốn kinh lịch những này giai đoạn. ."

"Đã ngươi không có chuyện gì, không bằng chúng ta cùng một chỗ nhìn bóng chày thi đấu a."

"Ngươi nhất định sẽ ưa thích nơi đó không khí!"

Lance suy nghĩ một chút, đáp ứng xuống.

Sáng ngày thứ hai Alberto chủ động tới tiếp lấy hắn, Fordis lái xe, ba người đi thẳng tới Kim Cảng thành sân bóng chày, nơi này là thuyền buồm đội sân nhà, tranh tài còn chưa có bắt đầu, nơi này liền đã đầy ắp người!

Đấu trường bên ngoài rất nhiều người tại buôn bán đồ ăn vặt cái gì, Lance còn nhìn thấy có ít người thế mà tại cơ hồ nửa công khai bán bia, bất quá duy trì trật tự đám cảnh sát tựa hồ đối với những người này cách làm cũng không quá cảm thấy hứng thú.

Cái này cũng cùng rất nhiều người không hiểu cấm rượu lệnh có quan hệ, bao quát rất nhiều cảnh sát đều cảm thấy cấm rượu lệnh ban bố đến không hiểu thấu, bọn hắn cũng là phản kháng quần thể thứ nhất.

Thậm chí có chút cảnh sát sau khi tan việc, sẽ thay đổi y phục hàng ngày đi phụ cận dưới mặt đất quán bar uống một chén.

Fordis sau khi đậu xe xong, ba người cùng một chỗ tiến vào đấu trường, Lance chú ý tới Alberto hôm nay cố ý xuyên qua thuyền buồm đội quần áo chơi bóng, còn mang theo một cái mũ lưỡi trai!

"Chúng ta khán đài là vị trí chỗ tốt nhất, chính đối người phát bóng, nếu như vận khí đủ tốt, chúng ta còn có thể đạt được một cái cầu!"

Alberto đi vào sân bóng về sau liền trở nên phấn khởi, nhìn ra được hắn là thật ưa thích bóng chày.

Chung quanh gần giống như hắn đồng dạng phấn khởi người còn có rất nhiều, bọn hắn đều mặc lấy thuyền buồm đội quần áo chơi bóng, mang theo cầu mũ, trong tay mang theo bao tay, thảo luận kịch liệt.

Lance đối vật này không hiểu nhiều, Fordis một bên uống vào bia, vừa cùng hắn trò chuyện.

Theo tham gia trận đấu hai đội đội bóng cầu thủ bắt đầu vào sân, trên khán đài thậm chí vang lên thuyền buồm đội đội ca, Alberto cũng đứng lên, cuồng nhiệt đến tuyệt không giống như là một cái Sumuli người.

"Rất không thể tưởng tượng nổi a?"

Lúc này một tên ngồi ở phía sau lão đầu đột nhiên lấy tay đảo đảo Lance bả vai, "Ngươi vì cái gì không có ca hát?"

Lance một mặt "Con mẹ nó ngươi đang nói cái gì" nhìn xem hắn, có lẽ là cảm thấy Lance cùng bên cạnh hắn Fordis không phải dễ trêu, lão nhân cuối cùng vẫn thu hồi hắn bạo tính tình.

"Ngươi ngồi tại thuyền buồm đội sân nhà khán đài, ngươi liền có trách nhiệm cùng chúng ta cùng một chỗ vì thuyền buồm đội thêm dầu!"

Alberto kịp phản ứng, ôm Lance bả vai, hắn quay người đối lão đầu nói ra, "Cái này là bằng hữu ta, đây là hắn lần đầu tiên tới nhìn bóng chày, ta tin tưởng hắn chẳng mấy chốc sẽ trở thành David fan bóng đá."

Lão đầu trên mặt vẻ mặt nghiêm túc lập tức biến thành tiếu dung, "Đúng vậy, không ai có thể chống cự được David mị lực."

Sau đó một mặt "Ta chờ ngươi biến thành fan bóng đá" bộ dáng.

Lance đột nhiên cảm thấy, mình không nên đáp ứng Alberto cùng đi xem bóng chuyện này.

Khi thuyền buồm đội chủ người phát bóng đứng ở vị trí của hắn, đồng thời điều chỉnh một cái tư thế lúc, sân nhà người xem toàn bộ đều đứng lên.

Cái này khiến Lance cũng không thể không đứng lên, hắn rất khó hiểu rõ những người này cuồng nhiệt cảm xúc, nhưng vì để tránh cho lão đầu tiếp tục tìm hắn để gây sự, hắn chỉ có thể làm theo.

Ném bóng tay lúc này rất khẩn trương, Kim Cảng thành thuyền buồm đội sân nhà tuyệt đối không phải thoải mái dễ chịu hoàn cảnh, những cái kia đứng lên sân nhà người ủng hộ cho bọn hắn rất lớn áp lực.

Với lại thời kỳ này fan bóng đá cũng không thành thật như vậy nghe lời, thật có lao xuống trận ẩu đả cầu thủ người tồn tại. Đồng thời bóng chày tại thời kỳ này, cũng coi là nguy hiểm cao vận động thứ nhất.

Cũng không phải nói có bao nhiêu nghề nghiệp vận động viên bởi vì bóng chày thi đấu mà đột phát ngoài ý muốn tử vong, là chỉ có rất nhiều bóng chày vận động viên bởi vì biểu hiện được quá tốt hoặc là quá tệ, không cẩn thận thụ thương.

David xem như có khả năng tiến vào danh nhân đường người phát bóng, tại nơi này nhân khí rất cao!

Ném bóng tay dùng sức ném một cái, bóng chày trên không trung lấy một loại không thể tưởng tượng nổi quỹ tích đã rơi vào nhận banh tay bao tay bên trong, David không vung một gậy, trọng tài cho ra ném bóng hữu hiệu kết quả, trên khán đài lập tức xuất hiện hư thanh cùng chửi rủa âm thanh.

Dĩ nhiên không phải mắng David, mà là mắng ném bóng tay, kỳ thật Liên Bang ngôn ngữ rất khó đem lời mắng khó nghe như vậy, nhưng cho dù là phổ thông ân cần thăm hỏi, nhiều người như vậy cùng một chỗ ân cần thăm hỏi cũng làm cho người chịu không được.

Tại thứ hai cầu lúc, ném bóng tay áp lực rõ ràng tăng lên một chút, theo vung vẩy gậy tròn phát ra "Binh" một tiếng, không khí hiện trường lập tức liền nổ tung!

Nhìn xem David tại trên sân bóng phi nước đại, cùng người bắt tóm đối với hắn bao vây chặn đánh, trong nháy mắt, Lance tựa hồ có như vậy một chút hiểu thành cái gì mọi người sẽ vì tranh tài mà hoan hô.

Cái này đích xác là tràn đầy lực lượng cùng tốc độ, còn có kích tình tranh tài, toàn bộ đấu trường ánh mắt đều tại bình luận viên giải thích bên trong chăm chú nhìn cái kia "Chạy tinh linh" đây là bình luận viên nguyên thoại.

Nhưng hơn một trăm pound tinh linh. . Có phải hay không có chút quá lớn?

Alberto đã quơ song quyền một mực tại chửi bậy, nhưng không phải là bởi vì phẫn nộ mà mắng, đây là hắn một loại thêm dầu phương thức.

Đại khái tựa như đang kêu "Lên a" "Chạy mau" loại hình, chỉ là hiện tại biến thành "Fuck" .

Một kích này cầu đánh cho đủ xa, cũng thể hiện ra David xem như minh tinh người phát bóng giá trị, tại bọn hắn tìm về bóng chày cũng sờ giết lúc trước hắn, hắn hoàn thành cuối cùng một lũy.

Sau lưng lão đầu cười đến rất lớn tiếng, Alberto cũng quơ hai tay ôm một cái Lance, còn có hắn một bên khác gia hỏa. . Không hề nghi ngờ, cuối cùng tranh tài thuyền buồm đội thu được thắng lợi, David cống hiến phi thường đặc sắc tranh tài biểu hiện, kỳ thật lấy một cái trung lập góc độ đến xem, Lance cảm thấy những người khác làm cũng không tệ.

Nhưng. . Minh tinh cùng truy tinh tộc đều là trời sinh mang lọc kính, đây là một loại chuyện không có cách nào khác.

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc Alberto lôi kéo Lance cùng Fordis chạy tới xuất khẩu phụ cận, muốn tìm hắn muốn ký tên, nhưng thoạt nhìn đám cầu thủ đều thật mệt mỏi, ngoại trừ ban sơ mấy cái tại cầu tạp thượng thăm tên bên ngoài, phía sau một chút người xem đều không có đạt được ký tên.

Alberto cũng không có, hắn rất thất vọng.

"Ngươi có thể mời hắn cùng đi ăn tối, sau đó thuận tiện lấy cho ngươi ký tên."

Lance không quá lý giải Alberto ý nghĩ như vậy cùng cách làm, kỳ thật hắn có thể rất nhẹ nhàng đạt được David ký tên.

Alberto thu hồi chuẩn bị xong cầu tạp lắc đầu, "Như thế liền đã mất đi nó nên có ý nghĩa, Lance, ngươi không hiểu cái này."

Trong giọng nói có chút ghét bỏ, Lance hoàn toàn chính xác không hiểu.

Tại trên đường trở về, hắn lấy ra một cái thẻ, ở bên trong dùng bút họa mấy lần, Lance đụng lên đi nhìn nhìn, thi đấu trình tự an bài.

"Ta bây giờ cách 10 triệu lại tiến một bước!"

Alberto đem tấm thẻ thu vào, "Cho nên đây chính là bóng chày vận động mị lực chỗ, ngươi không chỉ có thể từ trên người bọn họ đạt được ngươi muốn kích tình cùng hết thảy, nếu như ngươi đối bọn hắn đầy đủ giải, lại thêm một chút may mắn, ngươi liền có thể thu hoạch được càng nhiều khoái hoạt."

"Có người trúng qua thưởng lớn sao?"

Lance tò mò hỏi.

Nếu như chỉ là đơn trận, hắn cảm thấy vấn đề không lớn, nhưng nếu như là cần đoán đúng tất cả thi đấu trình tự, dù là không cần đoán đúng điểm số, đây cũng là chuyện rất khó.

Coi như đối mỗi một đội đều rất hiểu rõ, cũng sẽ xảy ra vấn đề!

Hắn không tin tưởng có người có thể bên trong, có lẽ có người trúng qua, nhưng trúng qua người đến cùng là vận khí tốt, vẫn là bị an bài trúng thưởng lớn, hắn không biết.

Alberto cử đi mấy cái ví dụ, cách mỗi mấy năm liền sẽ có người bên trong thưởng lớn, từ ban sơ hai triệu, đến bây giờ 10 triệu, toàn bộ Liên Bang yêu thích bóng chày người đều đang ngó chừng hàng năm thi đấu vòng tròn cùng dự đoán.

Hi vọng bọn họ là đùa thật!

Giữa trưa cùng Alberto cùng một chỗ ăn một bữa cơm trưa, có Sumuli đảo phong cách cơm trưa, Lance liền đưa ra cáo từ. Alberto cần ngủ trưa, buổi sáng xem thi đấu để hắn tình trạng kiệt sức, hắn phải dựa vào nghỉ ngơi bổ sung trở về.

Có người luôn luôn hâm mộ tổng thống tiên sinh quyền cao chức trọng, nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, khi người bình thường có thể ngủ trưa lúc nghỉ ngơi, tổng thống tiên sinh lại còn bận bịu hơn công tác.

Tổng thống tiên sinh cũng là bóng chày vận động trung thực kẻ yêu thích, xem như Liên Bang trọng điểm mở rộng phong trào thể dục thể thao, cơ hồ tất cả độ tuổi nam tính đều đối bóng chày vận động vô cùng thiên vị.

Tổng thống tiên sinh thậm chí còn có mấy đỉnh hắn gia hương đội bóng quán quân ký tên mũ lưỡi trai!

Nhưng lúc này, hắn nhưng không có nhàn hạ đi thưởng thức bóng chày tranh tài, mà là vừa mới kết thúc một tràng hội nghị.

Hắn hiện tại, trước mặt trưng bày một phần văn bản tài liệu, từ quốc hội cùng nhiều cái bộ môn thôi động thành lập thuốc lá rượu cồn cùng vật nguy hiểm cục quản lý văn bản tài liệu.

Chỉ cần hắn tại phần văn kiện này bên trên ký xuống tên của mình, như vậy cái ngành này liền sẽ lập tức thành lập. Mà cái này bộ môn mới công tác, liền là tra xét tất cả buôn lậu rượu.

Giáo hội những người kia cùng một chút nhà tư bản, còn có các chính khách đối với hiện tại Liên Bang cấm rượu cường độ bất mãn vô cùng.

Mặc dù đã ban bố toàn diện cấm rượu lệnh có kém không nhiều một tuần thời gian, nhưng căn cứ điều tra của bọn hắn, cơ hồ cả nước trên dưới khắp nơi có thể thấy được các loại nửa công khai uống rượu hiện tượng.

Cái gọi là cấm rượu cũng chỉ là chỉ bởi vì đồ uống cồn giá cả dâng lên, dẫn đến một chút tầng dưới chót mua không nổi rượu không cách nào uống.

Những cái kia có thể uống nổi rượu người vẫn tại say rượu, thậm chí một chút địa khu xuất hiện vì thu hoạch được tiền tài uống rượu mà cướp bóc trộm cướp vụ án phát sinh.

Cái này nghiêm trọng trái với phổ biến cấm rượu lệnh mục đích, cho nên tại nhiều bộ môn cùng nhiều thế lực thôi thúc dưới, cuối cùng bọn hắn quyết định tăng lớn đối cấm rượu lệnh giữ gìn quản lý chế độ, ngăn chặn đồ uống cồn đối Liên Bang công dân giết hại!

Tổng thống tiên sinh cầm bút máy đợi một hồi lâu, bên cạnh mấy tên chờ đợi hắn ký xong văn bản tài liệu liền đi chấp hành người đều có chút không kiên nhẫn được nữa, nhưng lại không tốt lắm đi thúc giục tổng thống tiên sinh, chỉ có thể an tĩnh chờ lấy.

Có lẽ là nghĩ thông suốt sự tình gì, cuối cùng tổng thống tiên sinh rốt cục bỗng nhúc nhích, sau đó ngòi bút rơi vào văn bản tài liệu ký tên chỗ. Tổng thống tiên sinh danh tự một bút xuất hiện ở phía trên, hắn ký xong chữ sau đem văn bản tài liệu đưa cho chờ đợi nhân viên công tác, thu hồi bút máy, "Cứ như vậy đi. ."

Hai giờ chiều mười lăm phân, Phủ tổng thống tin thời sự phát ngôn nhân tổ chức một trận buổi họp báo, phát ngôn nhân nêu ví dụ trong đó một chút địa khu bởi vì xuất hiện cấm rượu lệnh, ngược lại dẫn đến xuất hiện ác tính vụ án cá thể.

Quốc hội cùng tổng thống tiên sinh đối với cái này đều bất mãn mãnh liệt, cho rằng một chút địa khu tại thi hành cấm rượu lệnh phương diện cũng không có thực hiện bọn hắn ứng tận nghĩa vụ.

Đồng thời cũng ý thức được không nên vì thành thị cảnh sát gia tăng càng nhiều ngoài định mức bài tập, cho nên thành lập "Thuốc lá rượu cồn cùng vật nguy hiểm cục quản lý" đem chuyên môn phụ trách tra xét những này thương phẩm lưu thông, buôn bán cùng sử dụng.

Ngồi ở trong phòng làm việc Rugal cảnh quan nghe được tin tức này về sau sửng sốt một hồi, trước lúc này rượu tra xét công tác là cục thuế vụ bên kia cùng cục cảnh sát liên hợp chấp pháp.

Nhưng hiện tại bọn hắn muốn thành lập một cái độc lập ngành chấp pháp, không biết Kim Cảng thành bên này sẽ là ai đến phụ trách. Đang nghĩ ngợi chuyện này, có người gõ gõ hắn cửa phòng làm việc, "Cục trưởng cho ngươi đi một chuyến."

Rugal cảnh quan đem hai chân từ trên bàn công tác buông ra, sửa sang lại một cái trang phục của mình, nhanh chóng đi tới cục trưởng trong văn phòng.

Cục trưởng trên dưới đánh giá hắn một cái, chỉ chỉ cái ghế đối diện, "Ngồi. .".