Chương 129: Nhân tuyển cùng lựa chọn

Chương 129: Nhân tuyển cùng lựa chọn

Ngồi

Kim Cảng thành thành thị cục cảnh sát cục trưởng ra hiệu Rugal cảnh quan ngồi xuống, cái sau đi tới bàn công tác đối diện, kéo ra cái ghế, ngồi xuống.

Cục cảnh sát cục trưởng trong văn phòng không có ghế sô pha, không có chứ đài, chỉ là một cái đơn giản văn phòng. Hắn thoạt nhìn ước chừng hơn sáu mươi tuổi, tại trên vị trí này đã chờ đợi khoảng chừng hơn mười năm.

Từ một tên tuần cảnh bắt đầu, một đường làm đến thành thị cục cảnh sát cục trưởng, cũng coi là Kim Cảng thành giới cảnh sát bên trong một cái truyền kỳ.

Lão cục trưởng gọi Charles, một cái vô cùng vô cùng phổ thông người Liên Bang danh tự, nhìn xem rất sạch sẽ, không có lão nhân loại kia thường gặp không ngay ngắn khiết.

"Phủ tổng thống quyết định muốn tổ kiến thuốc lá rượu cồn cùng vật nguy hiểm cục quản lý, ngươi biết không?"

Đơn giản lời dạo đầu, nhưng cái này cũng cho Rugal cảnh quan một cái tín hiệu.

Trong lòng của hắn đã có một chút dự cảm, "Ta nghe nói qua, nhưng cái này cùng ta có quan hệ gì."

Charles nói chuyện nói không nhanh, với lại thanh âm cũng rất ôn hòa, điểm này cùng hắn mấy chục năm cảnh sát "Bối cảnh" tựa hồ không quá tương xứng.

Rất nhiều nghe nói qua hắn người, đều cảm thấy hắn hẳn là một cái cường tráng lão đầu, lúc nói chuyện thanh âm tựa như hai khối thép chữ I cùng một chỗ ma sát lúc như vậy cứng rắn.

Nhưng kỳ thật, hắn nói chuyện rất ôn hòa, ngữ tốc rất chậm, để cho người ta có thể an tĩnh lại.

"Tư pháp bộ, Bộ tài chính, cục thuế vụ, nghe nói FBI cũng dự định nhúng một tay, nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn vì để cho cấm rượu không chỉ là trên báo cáo thành công, nhất định phải tổ kiến cái này mới cơ cấu."

"Cái này cơ cấu có rất lớn quyền lực, chúng ta có được, nó cũng có."

"Chúng ta không có, nó càng có!"

"Châu lý lão bằng hữu nói cho ta biết, sẽ có chuyên môn cục tư pháp văn phòng, hai mươi bốn giờ đồng hồ trực ban, liền chỉ là vì nó thuận tiện thu hoạch các loại pháp luật văn thư."

"Nó quá cường đại, Rugal, ta cũng không bài xích càng nhiều chấp pháp cơ cấu xuất hiện tại cuộc sống của chúng ta bên trong."

"FBI, dược phẩm giám sát cục, ta cũng không phản đối, sự xuất hiện của bọn nó sẽ để cho cuộc sống của chúng ta trở nên tốt hơn."

"Nhưng lần này là một ngoại lệ!"

Charles cục trưởng lấy ra cái tẩu, móc ra hộp thuốc lá, móc ra một chút ướt át làn khói nhét vào cái tẩu bên trong.

Rugal cảnh quan ngửi thấy một cỗ mùi rượu nồng nặc, những này làn khói khả năng bị phun qua, hoặc là ngâm qua liệt tửu.

Charles cục trưởng nhét tốt về sau dùng bằng bạc tiểu công cụ thuốc lá tơ theo thực, sau đó cầm lấy cán dài diêm —— nó ước chừng có mười centimet dài như vậy, với lại rất tráng kiện, mỗi một cây đều có thể thiêu đốt thời gian rất dài.

Theo ngọn lửa không ngừng bị hút vào cái tẩu bên trong, những cái kia ướt át làn khói, cũng bị dẫn đốt. Không phải thiêu đốt cái chủng loại kia, nhưng hoàn toàn chính xác bị dẫn đốt.

Hắn đắc a đắc a hít hai cái, sau đó nhìn về phía Rugal cảnh quan, "Quyền lực của nó quá lớn, ta kỳ thật cùng rất nhiều người cái nhìn đều như thế, cấm rượu lệnh liền là một cái cứt chó chính lệnh."

"Chúng ta uống cả đời rượu, đột nhiên nói cho ta biết uống rượu là phạm tội, tại quốc hội chào hàng loại tư tưởng này người hẳn là bị đưa lên ghế điện!

Rugal cảnh quan nhịn cười không được hai tiếng, "Đúng vậy, hẳn là điện giật chết hắn!"

Charles cục trưởng nói một câu tạ ơn, "Ngươi có thể châm chước cảm thụ của ta thật quá tốt rồi."

"Bởi vì những người này bức thiết hi vọng thông qua cấm rượu để chứng minh đề nghị của bọn hắn là chính xác, cho nên tiếp xuống một đoạn thời gian có khả năng sẽ rất tồi tệ."

"Kim Cảng thành không phải loại kia vắng vẻ địa phương nhỏ, nơi này là đại đô thị, nó cùng thế giới nối tiếp."

"Nội thành bang phái, năm đại gia tộc, ta không hy vọng những người kia đi tới nơi này ngày đầu tiên, liền đem nó làm cho loạn thất bát tao!"

"Rugal, ta muốn cho ngươi một công việc mới, đi cái này cục quản lý."

Hắn lại hít một hơi khói, loại này cái tẩu bên trong làn khói đều là thuốc lá sợi xanh, sau đó gia nhập một số cái khác đồ vật, để mùi vị của nó càng thêm phức tạp.

Thậm chí có người trong này thêm bột tiêu cay cùng hồ tiêu hạt!

Mỗi người làn khói hưởng dụng đều không quá đồng dạng, Charles cục trưởng khói tan phát ra sương mù nghe chẳng phải kích thích, khả năng này là bởi vì tuổi của hắn lớn.

"Một cái cường lực mở rộng đến toàn Liên Bang mới ngành chấp pháp, nhất định phải mượn nhờ nơi đó lực lượng tài năng nhanh chóng xây dựng."

"Ta được đến một chút tin tức, nhóm đầu tiên trung tầng người chấp pháp đều từ địa phương đề cử."

"Ta sẽ đề cử ngươi."

"Cảnh sát trưởng, hoặc là cao cấp thám viên, thậm chí là đặc công, tóm lại xem bọn hắn an bài thế nào, ta có thể cam đoan ngươi đơn độc suất lĩnh một cái công tác tổ."

"Ngươi ngoại trừ ngươi chính thức công tác bên ngoài, còn có một việc muốn làm."

Hắn nói mấy câu nói, nắm cái tẩu tiến đến bên miệng lại hít một hơi.

Charles cục trưởng chằm chằm vào ánh mắt của hắn, hắn hé miệng nói chuyện một khắc này, vừa hút vào sương mù theo thanh âm của hắn từ trong miệng thốt ra đến, "Đừng để bọn hắn làm loạn, ở trong thành phố này!"

Rugal cảnh quan không có lập tức đáp ứng, mà là suy tư một lúc sau hỏi, "Tại sao là ta?"

Charles cục trưởng tựa hồ biết hắn sẽ như vậy hỏi, dùng mang theo lấy tán dương giọng điệu tán dương, "Bởi vì ngươi có nguyên tắc, mà những người khác. ."

Hắn gạt ra một cái rất giả dối tiếu dung, hai người đều hiểu hắn ý tứ.

Kỳ thật hắn đã đáp ứng xuống, trong lòng đã đồng ý, nhưng cũng có một chút không bỏ được đồ vật, "Trong tay của ta còn có một số bản án không có xử lý xong."

"Liên quan tới phạm tội vẫn là bang phái?"

"Đều có."

"Vậy ngươi thì càng không cần lo lắng, Rugal, ngươi hẳn là rất rõ ràng, đối với những cái kia phạm tội tập đoàn tới nói, chúng ta cấm đến càng hung, bọn hắn lợi nhuận càng cao."

"Những này nghe mùi máu tươi chạy tới chó hoang nhóm, sẽ không buông tha cái này cao hồi báo vi phạm sinh ý, bọn hắn nhất định sẽ tham dự trong đó."

"Ngươi đồng dạng có thể tra bọn hắn, hơn nữa còn có thể nắm giữ càng lớn quyền lực!"

Rugal cảnh quan trầm mặc hồi lâu sau, đáp ứng xuống, "Ta không có vấn đề."

Lão cục trưởng rất hài lòng cười cười, hắn cũng biết có thể như vậy, "Như vậy sau đó ta sẽ viết một phần báo cáo, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, khả năng điều động sẽ rất nhanh."

"Với lại trước lúc này, ngươi có thể muốn đi tiếp thu một đoạn thời gian huấn luyện."

"Về phần trong tay ngươi bản án, ta có thể giúp ngươi điều tới, bất quá ta vẫn là câu nói kia, đừng để bọn hắn ở trong thành phố này làm loạn, có tin tức gì, đúng lúc cho ta biết!"

Rugal cảnh quan đáp ứng xuống, sau đó rời đi văn phòng, lão cục trưởng cười híp mắt tựa ở cái ghế kia bên trên, tắm rửa dưới ánh mặt trời.

Trong lúc lơ đãng tại giơ tay đi bắt cầm cái tẩu lúc, trong cửa tay áo sẽ có một vòng kim quang hiện lên. Có nguyên tắc, liền mang ý nghĩa có thể bị nguyên tắc lợi dụng.

Đối với Charles cục trưởng tới nói Rugal cảnh quan khả năng không phải tốt nhất một cái, nhưng lại là thích hợp nhất một cái. Tuyển những cái kia đen cảnh đi quyền lực càng lớn bộ môn?

Lấy nhà tư bản cùng năm đại gia tộc kim đạn thế công, hắn không cho rằng những cái kia đen cảnh có thể chống quá lâu.

Nói thí dụ như cái kia tên hiệu "Kền kền" cảng khu phân cục trợ lý cục trưởng, ngay cả Charles cục trưởng đều nghe nói hắn nhậm chức trợ lý cục trưởng trước đó đem mình tuần khu hung hăng vơ vét một lần.

Loại người này đi thuốc lá rượu cồn cùng vật nguy hiểm cục quản lý, sẽ chỉ càng nhanh hủ hóa cùng đảo hướng những người kia, cũng đem hắn thật sớm quên mất.

Ngược lại là có nguyên tắc, còn không có hướng xã hội này cúi đầu Rugal cảnh quan, ở thời điểm này sẽ trở thành hắn người chọn lựa thích hợp nhất.

Rugal cảnh quan không thế nào thu tiền đen, đối nhà tư bản cùng năm đại gia tộc, cùng những cái kia phạm tội tập đoàn còn có tính cảnh giác, những này ưu tú mỹ đức cùng phẩm đức nghề nghiệp, để hắn ở trong thành phố này kỳ thật không có gì có thể dựa vào trợ lực.

Ngươi không lấy tiền, các nhà tư bản làm sao yên tâm giúp ngươi trở nên càng cường đại?

Ngươi không cùng năm đại gia tộc, phạm tội tập đoàn thông đồng làm bậy, những này phạm tội tập đoàn liền sẽ thấp thỏm lo âu, sợ ngươi loạn đưa tay để bọn hắn chịu tổn thất!

Ngươi không cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, không mang lấy mặt nạ dối trá đứng tại Vanity Fair bên trên cùng bọn hắn quần nhau, các ngươi sao có thể trở thành bằng hữu. 3

Các ngươi ngay cả bằng hữu đều không phải là, ngươi dựa vào cái gì hi vọng những người này tới giúp ngươi? Thậm chí tại ngươi có khả năng muốn tra tình huống của bọn hắn dưới.

Cho nên Rugal cảnh quan đi mới cục quản lý về sau, hắn có thể dựa vào trợ lực lớn nhất, ngược lại là hắn cái này lão cấp trên. Hắn không biết cái khác địa khu đám quan chức cùng chấp pháp cơ cấu nghĩ như thế nào, tóm lại hắn thấy, hỏng bét!

Một cái có thể khiêu chiến có từ lâu trật tự chấp pháp cơ cấu, đang sinh ra ở trong.

Buổi chiều, Jobav tiên sinh trợ thủ chất tử mới từ thúc thúc của hắn cái kia rời đi, thúc thúc của hắn để hắn ra ngoài tránh một đoạn thời gian. Đế quốc là khẳng định không thể quay về, trở về liền bị đưa đến tiền tuyến đi.

Đi quốc gia khác. . . Thoạt nhìn là một cái lựa chọn tốt, đây cũng là thúc thúc hắn ý nghĩ, nói thí dụ như đi Sumuli đảo nghỉ phép, hoặc là đi Gle nhìn xem cái gọi là Liên Bang khởi nguyên.

Kỳ thật tiếp tục xuôi nam đi á lam quốc gia phụ cận đi một vòng, bên kia mỹ nữ rất nhiều, nghe nói chỉ cần hứa hẹn nguyện ý mang theo các nàng rời đi các nàng hỏng bét quốc gia, đi vào Liên Bang.

Như vậy những cái kia nhiệt tình nóng bỏng mỹ nữ liền có thể vì ngươi làm bất cứ chuyện gì, tại bất kỳ địa phương nào!

Đây đều là lựa chọn tốt, nhưng cuối cùng, trợ thủ chất tử vẫn là lựa chọn lưu tại Liên Bang trong nước.

Bởi vì hắn đối những quốc gia kia tuyệt không quen thuộc, từ hắn kí sự thời điểm bắt đầu, hắn liền sinh hoạt ở nơi này.

Hắn cho tới bây giờ đều không cảm thấy mình là di dân hoặc là dời nhị đại, hắn cảm thấy mình liền là người Liên Bang, mặc dù người Liên Bang không thừa nhận điểm này.

Hắn đối với nơi này rất quen thuộc, hoàn cảnh quen thuộc để hắn có càng nhiều cảm giác an toàn, dù là hắn biết có chút nguy hiểm, nhưng ít ra, hắn cần.

Đi quốc gia khác ngược lại là đơn giản, nhưng tại chút xa lạ quốc gia bên trong, vạn nhất gặp phải phiền toái, hắn thậm chí nên tìm ai giải quyết đều không rõ ràng.

Tăng thêm ngôn ngữ phương diện không thông, giao lưu không tiện, thật gặp phải phiền toái hắn khả năng thật về không được. Cho nên hắn quyết định, địa phương nào cũng không đi, thậm chí đều không rời đi tòa thành thị này.

Hắn đối với nơi này rất quen thuộc, hắn tuyệt đối có thể tránh thoát đi.

Về đến nhà thu thập đơn giản một chút đồ vật, cùng người nhà cáo biệt sau hắn liền đi tới Xilin khu, nơi này tại trung tâm chợ phía bắc, nơi này là Kim Cảng thành già nhất một cái khu, cũng là một cái sinh hoạt khí tức rất đậm khu.

Theo thành thị phát triển nó sức sống rõ ràng đã theo không kịp thời đại bước chân, từ từ trở thành một cái tương đối chậm tiết tấu địa phương.

Có một ít lão đế quốc di dân ở tại nơi này một bên, nhưng đại đa số đều là người già, người trẻ tuổi đều đi càng có sức sống càng tuổi trẻ địa phương ở lại.

Tại cái này, ngươi thường xuyên có thể trông thấy một ít lão nhân ngồi tại hai bên đường trên ghế mây, bọn hắn cùng một chỗ nói chuyện phiếm, xem báo chí, hoặc là buổi chiều dựa vào ghế buồn ngủ.

Ngươi thậm chí không biết, bọn hắn đến cùng là đang ngủ, vẫn là đột nhiên chết.

Cũ kỹ cửa hàng cùng không nhận người trẻ tuổi ưa thích thương phẩm, cuộc sống ở nơi này đơn giản như vậy.

Jobav tiên sinh trợ thủ ở chỗ này mua qua hai bộ phòng ở, bất quá vẫn luôn không có ở lại, chỉ là không tại cái kia. Hắn luôn cảm thấy về sau có một ngày có thể dùng tới, mà bây giờ, liền là dùng được bọn chúng thời điểm.

Trước lúc này hắn để cho người ta đi đánh quét một cái tất cả phòng ở, làm theo phép loại kia, theo thời gian đi đánh quét dọn nhà cửa ở giữa, làm sạch sẽ, trước kia cũng là dạng này, sẽ không có người hoài nghi.

Thừa dịp bóng đêm, trợ thủ chất tử đi tới bên trong một cái phòng tử.

Đi vào nơi này về sau, phòng ở đã bị quét dọn qua, mặc dù không bằng biệt thự của hắn, nhưng ít ra nơi này rất an toàn. Phòng ở cũng không lớn, ven đường một cái tầng hai lầu nhỏ, trên dưới cộng lại ước chừng chỉ có một trăm năm mươi bình phương.

Tại vùng giải phóng cũ loại phòng này khắp nơi có thể thấy được, đều là rất cổ lão kiến trúc.

Cứ việc phòng ở không lớn, nhưng hắn rất ưa thích, người tại trong nguy hiểm lúc, càng nhỏ hoàn cảnh, mang tới cảm giác an toàn cũng càng nhiều. Hắn thu xếp tốt xuống tới về sau, nhấc lên điện thoại, bấm thúc thúc dãy số.

"Ta đã ở lại, hết thảy đều rất an toàn, chăn mền cùng ga giường đều là mới, nghe có một cỗ hương hoa vị."

Trợ thủ trầm mặc hồi lâu, "Lầu các bên trên có một cái thánh mẫu pho tượng, đem nó dịch chuyển khỏi, cái bệ bên trên sẽ có một cái sư tử hoa văn, ngươi đem nó uốn éo một cái, cái bệ phía dưới sẽ rơi ra đến một cái hộp."

"Bên trong có một cây súng lục, còn có hai cái băng đạn, cùng hai hộp đạn."

Chất tử có chút ngoài ý muốn, "Ta hiện tại không cần những này."

Trợ thủ thanh âm lớn một chút, "Không, ngươi cần."

"Nhớ kỹ, tìm tới nó, mang ở trên người, thẳng đến ta lần nữa điện thoại cho ngươi."

Chất tử không có tiếp tục phản kháng, "Tốt a, ta đã biết, thúc thúc."

Trợ thủ lại trầm mặc một hồi, "Bảo vệ tốt mình, còn có, ta yêu ngươi."

"Ta cũng yêu ngươi."

Cúp điện thoại về sau chất tử ngồi phát một hồi ngốc, sau đó dựa theo thúc thúc hắn yêu cầu bên trên lầu các, cũng tìm được cái kia thánh mẫu pho tượng.

Nàng là như thế từ bi, phảng phất dung không được một chút xíu tàn nhẫn tàn khốc sự tình, nhìn xem pho tượng một hồi lâu, hắn mới xin lỗi một tiếng, đem thánh mẫu từ cái bệ bên trên dời xuống tới.

Sau đó phát hiện thúc thúc hắn nói sư tử văn, một cái phun ra chính diện đầu sư tử, chỉ có ước chừng không đến một cm cao, bên cạnh còn có âm tuyến.

Hắn ngay từ đầu không có vặn vẹo, nhưng hướng phía dưới ấn xuống một cái về sau, vặn vẹo. Sau đó chỉ nghe thấy lạch cạch một tiếng, cái bệ rớt xuống.

Hắn thấy được thúc thúc hắn nâng lên súng ngắn, băng đạn, còn có đạn, cân nhắc đến hắn hiện tại hoàn toàn chính xác chẳng phải an toàn, hắn đem khẩu súng mang tại trên thân.

Nơi này rất an toàn, đã trữ bị đủ nhiều thức ăn, hắn hoàn toàn có thể ở chỗ này không đi ra nghỉ ngơi hai ba cái tuần lễ. Làm chút gì đâu?

Hắn nghĩ, nhưng tựa hồ không có cái gì tốt làm, đọc sách có lẽ trở thành hắn vì số không nhiều lựa chọn. Vừa vặn hắn mang theo vài cuốn sách tới.

Lật ra ( kinh lịch cực khổ ) quyển sách này, tâm tình của hắn, tư tưởng, bắt đầu theo nhân vật chính long đong tao ngộ, chập trùng lên xuống. Tại điện thoại dây một đầu khác, trợ thủ còng lưng eo, hai tay che lại gương mặt, thanh âm có chút nghẹn ngào.

Jobav tiên sinh đứng ở bên cạnh hắn, vịn bờ vai của hắn, "Ta hại chết bọn hắn, bọn hắn có thể đạt được tiền nhiều hơn, nhưng bọn hắn cự tuyệt."

"Nếu như có thể dùng tiền giải quyết chuyện này, ngươi cũng biết ta, ta sẽ không keo kiệt như vậy một chút tiền."

"Nhưng bọn hắn không cần tiền."

Jobav tiên sinh tìm Pitt đi cùng Poli đàm, đối phương phản hồi về tới tin tức rất tồi tệ, Poli nói cho hắn, trợ thủ của hắn cùng hắn trợ thủ chất tử, phải chết một cái!

Đưa tiền đều vô dụng, cái này cùng tiền không quan hệ!

Nếu như mỗi cái ám sát hắn cùng dưới tay hắn người thất bại cho mấy chục ngàn khối tiền coi như xong, như vậy bắt đầu từ ngày mai, xếp hàng ám sát người có thể từ hắn tại cảng khu công ty cổng, một mực xếp hàng đến hắn tại vịnh khu bên ngoài biệt thự!

Đây không phải có cho hay không hắn Jobav tiên sinh mặt mũi sự tình, đây là ranh giới cuối cùng, là nguyên tắc, nhất định phải có người vì thế trả giá cái giá bằng cả mạng sống.

Với lại, đây vẫn là xem ở thị trưởng cùng Pitt tiên sinh phân thượng, nếu không chết liền sẽ không là như thế một tiểu nhân vật, mà là Jobav tiên sinh mình.

Cuối cùng, hắn thỏa hiệp, tại trợ thủ cùng trợ thủ chất tử ở giữa, hắn lựa chọn tên ngu xuẩn kia.

Đương nhiên hắn bên trong trong lòng cũng là có chút không vui cùng tức giận, chuyện đơn giản như vậy đều có thể làm nện, có lẽ cái chết của hắn là hắn tự tìm.

Nhưng hắn sẽ không như thế biểu hiện ra ngoài, hắn đem hết toàn lực muốn giữ lại ở người tuổi trẻ tính mệnh, đáng tiếc, hắn làm không được.

Trợ thủ còn tại cực kỳ bi ai khóc, chính hắn không có nhi tử, cho nên đứa cháu này liền như là con của hắn như thế nhận đến hắn yêu mến, hiện tại, cái này như cùng hắn nhi tử đồng dạng thân nhân lại muốn rời khỏi cái thế giới này, bi thương không cách nào khống chế toát ra tới.

Có lẽ là từ trợ thủ trong tiếng khóc liên tưởng đến vận mệnh của mình, cảm động lây phía dưới, Jobav tiên sinh cũng rất khó chịu. Bất quá đây không phải hắn khổ sở thời điểm, hắn vỗ vỗ trợ thủ bả vai, "Chúng ta sẽ báo thù!"

Trợ thủ lau khô nước mắt nhìn xem hắn, "Chúng ta có thể báo thù sao?"

Jobav tiên sinh gật đầu khẳng định nói, "Nhất định có thể!"

Mấy phút đồng hồ sau, Poli đem điện thoại cúp rồi, đồng thời đem trước mặt tờ giấy đưa cho Jimmy, "Đây là cái kia đế quốc tạp chủng hiện tại trốn tránh địa phương, động tĩnh nhỏ một chút."

Jimmy nhìn xem tờ giấy, đem nó thu vào trong túi, sau đó đứng dậy, "Ta đi giải quyết chuyện này."

Poli đưa tay ra hiệu hắn có thể rời đi, Jimmy lập tức liền kêu mấy người cùng một chỗ ngồi xe rời đi.

Mặc dù tổn thất một khoản tiền để cho người ta cảm thấy tiếc nuối, nhưng có thể tìm về bề mặt, còn có thể hung hăng phát tiết một ngụm ác khí, cũng là không sai.

Về phần ai cho Poli cái này địa chỉ, cùng như thế nào xác định người này liền ở tại trong cái phòng này, hắn không thèm để ý, đây không phải việc hắn muốn làm.

Xe đi ngang qua toàn bộ đế quốc khu, hắn không nhìn thấy tại nào đó con đường cái nào đó trên lầu, Jobav tiên sinh cùng trợ thủ cực kỳ bi ai, trong đầu hắn chỉ có tiếp xuống báo thù, cùng một thương kia mang cho hắn hoảng sợ.

Hơn tám giờ tối, đã ăn cơm xong chất tử nằm ở trên giường đã có chút buồn ngủ.

Hắn có một cái thói quen, đang ngủ trước, ưa thích đi nhà vệ sinh, đem bàng quang bài không, sau đó tẩy một thanh mặt. Dạng này hắn có thể ngủ một giấc ngon lành.

Hắn đi vào trong nhà vệ sinh, một bên huýt sáo, một bên nhìn xem trong bồn cầu bọt nước dập dờn, hắn đột nhiên nhớ tới trước đó thấy qua một cái thú vị tin thời sự.

Tại cái nào đó châu, sau khi trời tối không chỉ có không cho phép đứng đấy đi tiểu, còn không cho phép trong nhà cầu huýt sáo. Người Liên Bang đầu óc thật có bệnh!

Hắn cười hai tiếng, run lên, vọt lên một cái nước, sau đó quay đầu nhìn một chút mình trong gương, có chút tiều tụy.

Hắn tại chậu rửa mặt bên trong nhường nhịn không ít, sau đó cúi đầu, hắn lấy tay bưng lấy bọt nước hướng phía trên mặt giội đi, ngay cả giội cho nhiều lần, mới dùng sức vò rửa mấy lần.

Lần nữa ngẩng đầu lúc, ánh mắt của hắn đột nhiên bị trong gương phía sau mình đứng đấy người hấp dẫn. Trong phòng vệ sinh không tính ánh đèn sáng ngời, lóe lên một cái. ..