Chương 130: Hung thủ cùng gặp mặt

Chương 130: Hung thủ cùng gặp mặt

Ula'ula xe cảnh sát không quá thường xuyên xuất hiện tại Xilin khu đường phố bên trên, nơi này cơ hồ đều là người già, bọn hắn cũng không giàu có, không có cái gì tốt trộm, càng không có cái gì tốt cướp bóc.

Với lại nơi này là điển hình khu sinh hoạt, mặc dù đường phố bên trên cũng sẽ có cửa hàng, nhưng nếu như ngươi tìm bọn hắn muốn quá nhiều tiền, nói thí dụ như vượt qua hai mươi đồng tiền, bọn hắn liền có khả năng sẽ chọn đóng cửa tiệm chuyển sang nơi khác kinh doanh.

Đối với Liên Bang người già tới nói, khi bọn hắn đi vào cái gọi là "Lúc tuổi già" lúc, bọn hắn liền đánh mất kiếm tiền năng lực. Không có kiếm tiền năng lực, lại nói chuyện gì tiêu phí năng lực đâu?

Không có cái gì tiêu phí năng lực, cửa hàng lợi nhuận tự nhiên không cao, nơi này trị an tương đối mà nói muốn hơi tốt một chút.

Không phải nói tỉ lệ phạm tội tại cái khu vực này rất thấp, mà là ác tính phạm tội tương đối ít, có đôi khi có chút lão nhân phát hiện trong nhà tới người xa lạ, dạo qua một vòng phát hiện không có đồ vật gì tốt trộm liền rời đi, bọn hắn cũng sẽ không ở không đi gây sự, liền làm bộ cái gì cũng không có xảy ra.

Cho nên khi có hai chiếc xe cảnh sát dừng ở cái này, còn có pháp y cũng tại lúc, mọi người lòng hiếu kỳ bị vô hạn phóng đại. Bọn hắn quay chung quanh tại phụ cận, muốn nhìn một chút đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mấy phút đồng hồ sau, lại một cỗ màu xám xe tới đến nơi này, Hunter cảnh quan từ trên xe bước xuống. Hắn đem giấy chứng nhận cắm vào túi áo ngực bên trong, vén lên cảnh giới mang chui vào.

Vừa đi, một bên mang bao tay, khi hắn đi vào nhà này tiểu nhị tầng lầu lầu một lúc, đã nghe đến một cỗ mùi hôi thối.

Huyết dịch mùi hôi thối, mặc dù đã tháng mười một, nhưng thời tiết còn không có hoàn toàn mát xuống tới, nơi này là á nhiệt đới, cách nhiệt đới cũng không xa lắm, nhiệt độ không khí còn bảo trì tại hai mươi bảy hai mươi tám độ bộ dáng, so trước đó khẳng định phải tốt hơn nhiều.

Nhưng dạng này nhiệt độ vẫn như cũ có thể làm cho vi khuẩn nhanh chóng sinh sôi, những cái kia sền sệt huyết dịch bên trong giàu có các loại thành phần dinh dưỡng, là tất cả vi khuẩn đều thích nhất.

Đi vào thang lầu lúc, mùi vị đó càng dày đặc, hắn che lấp miệng mũi lên lầu hai, mấy tên cảnh sát tại lầu hai một cái phòng bên ngoài.

Pháp y vừa vặn từ trong phòng đi ra, liếc mắt liền nhìn thấy Hunter cảnh quan.

Thành thị cục cảnh sát hết thảy có bốn cái hình án tổ, hôm nay đến phiên Hunter cảnh quan đến phụ trách, hắn cùng pháp y nhận biết, là người quen.

"Tình huống như thế nào?"

Hắn nghênh đón tiếp lấy, vốn muốn cùng pháp y nắm chắc tay, nhưng nhìn đối phương trên tay bao tay có chút vết máu, cuối cùng từ bỏ.

Pháp y một bên lấy xuống bao tay, vừa nói, "Bang phái báo thù, [vinh dự kích sát] hẳn là huynh đệ giúp người làm."

Mỗi cái bang phái đều sẽ có chuyên thuộc về mình [vinh dự kích sát] phong cách, loại này mãnh liệt phong cách tựa như là tại nói cho người khác biết, bọn hắn vì sao lại chết.

Không chỉ có Liên Bang lập pháp người đầu óc có vấn đề, bang phái người đầu óc cũng có vấn đề, thậm chí có chút bang phái sát thủ tại xử tử đắc tội bọn hắn người về sau, sẽ đem xử quyết quá trình viết thành ca, hoặc là một thiên đoản văn khắp nơi phát, sợ người khác không biết là bọn hắn làm như thế.

Mà những này ca khúc cùng đoản văn, cuối cùng cũng đã trở thành để bọn hắn đền tội trọng yếu chứng cứ thứ nhất.

Hunter nghe được cái này, trên cơ bản đối vụ án này liền không có cái gì dư thừa muốn hỏi, hắn đi tới ngoài cửa phòng ngủ, người chết quỳ trên mặt đất, hai tay chắp sau lưng, dùng dây kẽm quấn quanh ở cùng một chỗ, một đầu khác xâu trên trần nhà.

Cái này khiến cho thân thể của hắn hướng về phía trước nghiêng, tài năng bảo đảm hai tay không bị mình bẻ gãy, cái này tạo thành một cái giống như là nhận lầm tạo hình.

Hunter cảnh quan ngồi xổm xuống một tay vịn mặt đất nhìn về phía hắn bộ mặt cùng thân thể, miệng mũi ở vào nhỏ máu, ngực làn da có rõ ràng cắt chém thương, còn có thể trông thấy môt cây chủy thủ cắm ở lồng ngực của hắn.

Pháp y lúc này đi tới, đứng tại Hunter cảnh quan bên người, "Nguyên nhân cái chết là trái tim vỡ tan."

"Trước khi chết từng chịu đựng tra tấn, điển hình huynh đệ giúp thủ pháp."

Hunter cảnh quan bởi vì ngồi xuống sắc mặt có chút đỏ lên, hắn sau khi đứng dậy phủi tay, "Có thân phận của hắn tin tức sao?"

Pháp y lắc đầu, "Cái này không phải ta công tác, công việc của ta liền là để cho ngươi biết hắn là chết như thế nào, cùng trước khi chết phải chăng làm qua sự tình khác."

"Còn lại, là công tác của ngươi."

Rất nhanh Hunter liền mang theo một chút chứng cứ rời đi, phải hiểu rõ cái này cái thân phận của người trẻ tuổi cũng không khó khăn.

Hắn trực tiếp xem nơi ở đăng ký tin tức, tòa nhà này đăng ký tại Jobav tiên sinh trợ thủ danh nghĩa, mà người này, thông qua một chút thân phận tin tức so sánh, trực tiếp so với bên trên chủ phòng chất tử.

Mười hai giờ trưa trước đó, điện thoại liền có liên lạc Jobav tiên sinh trợ thủ, "Nơi này là Kim Cảng thành cục cảnh sát hình sự vụ án tổ điều tra, ta là hai tổ tổ trưởng Hunter."

"Có một kiện phi thường tiếc nuối lại làm cho người bi thương sự tình muốn cáo tri ngươi, cháu của ngươi chết tại ngươi ở vào Xilin khu một ngôi nhà bên trong."

"Chúng ta bên này có một cái nhận lãnh thi thể chương trình, hi vọng ngươi hoặc là hắn những thân nhân khác có thể tới một chuyến."

"Nếu như thời gian dài không xử lý thi thể của hắn, chúng ta có khả năng sẽ quyên cho y học đại học hoặc chữa bệnh cơ cấu. . ."

Không đến nửa cái giờ đồng hồ, ba chiếc xe sang trọng đứng tại thành thị cục cảnh sát trong bãi đỗ xe. Jobav tiên sinh mời chuyên nghiệp bảo an, mỗi tháng muốn bốn trăm khối tiền một người.

Hợp pháp cầm thương, đồng thời tại lúc cần thiết biết mở lửa, cũng đều vì hắn đỡ đạn, những người này đều là phi thường chuyên nghiệp.

Về phần có phải thật vậy hay không, kỳ thật Jobav tiên sinh mình cũng không biết, bởi vì hàng năm đều sẽ có một ít công ty bảo an phá sản, hoặc là thay tên, bất quá chí ít cho tới bây giờ, hắn chưa nghe nói qua ai nói bọn hắn phục vụ không tốt.

Hắn tự mình bồi theo trợ thủ lại tới đây, cầm một phần bản khai, sau đó đi phòng chứa thi thể.

Hunter cảnh quan từ một cái trong tủ lạnh, rút ra trong đó một ô, trợ thủ chất tử mặt không có chút máu nằm ở bên trong.

Thi thể của hắn bị giải phẫu, vì giải phẫu lúc không làm như vậy không cách nào thu thập, cho nên máu của hắn sớm đã bị tỏa ánh sáng, đây cũng là sắc mặt hắn trắng bệch nguyên nhân.

Nhìn thấy cháu của mình vĩnh viễn nhắm mắt lại, càng khiến người ta tuyệt vọng là địa chỉ hay là hắn tự mình nói cho đối phương biết, hắn liền có một trận không cách nào dùng lời nói diễn tả được thống khổ cùng cừu hận.

Hắn cơ hồ đứng không vững, Jobav tiên sinh đỡ lấy hắn.

Hunter cảnh quan các loại tâm tình của bọn hắn phát tiết một trận về sau, cầm bản khai để bọn hắn ký tên, "Nếu như đây là các ngươi người quen biết, ngay ở chỗ này ký tên."

"Ngoài ra chúng ta hoài nghi hắn chết bởi bang phái báo thù, ngươi có cái gì manh mối có thể cung cấp cho chúng ta?

"Này lại trợ giúp chúng ta càng nhanh phá án."

Jobav tiên sinh trợ thủ vuốt ve chất tử gương mặt, còn không có từ mất đi thân nhân trong thống khổ trì hoản qua.

Một hồi lâu, Hunter cảnh quan lại hỏi một lần, hắn mới quay đầu nhìn hắn, "Không, chúng ta có thể. Để cho các ngươi huỷ bỏ vụ án này sao?"

"Ta muốn đem hắn đưa về nhà."

"Với lại cũng không muốn tại chuyện này bên trên xoắn xuýt đi xuống, hết thảy đều nên kết thúc."

Nghe lão nhân lòng như tro nguội lời nói, Hunter cảnh quan chỉ có thể trùng điệp thở dài một hơi, "Đây là hình sự vụ án, vô luận các ngươi truy không truy cứu hung thủ trách nhiệm, chúng ta đều sẽ mở ra hung án phá án và bắt giam cơ chế, truy tra xuống dưới."

"Cho nên. . ."

Jobav tiên sinh vỗ vỗ trợ thủ lưng, "Ta đến cùng hắn nói."

Hunter cảnh quan lườm hắn hai mắt, hai người đi tới phòng chứa thi thể bên ngoài.

Jobav tiên sinh cho hắn một điếu thuốc lá, mặc dù nhân sinh lịch duyệt để hắn không có cảm giác được muốn ói, nhưng khẳng định người là không thoải mái. Lúc này đến một điếu thuốc lá, có thể có trợ giúp hắn làm dịu loại kia khoảng cách gần nhìn thấy người chết cảm giác khó chịu.

"Hunter cảnh quan, ngươi hẳn là có thể nhìn ra được hắn là bởi vì cái gì mà chết."

Hunter cảnh quan không có lộ ra cái gì tính khuynh hướng biểu lộ, mà là nói một câu "Ta không minh bạch" .

Mặc kệ hắn là thật không rõ, hay là giả không minh bạch, Jobav tiên sinh đều tiếp tục nói đi xuống, "Chúng ta chỉ là phổ thông thương nhân, không có bang phái bối cảnh, chúng ta không thể trêu vào bọn hắn."

"Đã có người bởi vì việc này đạt được thống khổ giáo huấn, là thời điểm dừng lại."

"Chuyện này vô luận như thế nào, dừng ở đây rồi, chúng ta sẽ không truy cứu hung thủ trách nhiệm, cũng sẽ không truy cứu trách nhiệm của các ngươi, liền để hết thảy đều đi qua a."

"Đây coi như là hai cái lão nhân đối thỉnh cầu của ngươi!"

Hunter cảnh quan đứng đầy một hồi, rút mấy điếu thuốc, sau đó mới điểm nhẹ đầu nói ra, "Nếu như đây là các ngươi hy vọng lời nói."

Jobav tiên sinh gạt ra vẻ tươi cười, vươn tay cùng Hunter cảnh quan nắm chặt lại, "Tạ ơn!"

Rất nhanh bọn hắn liền rời đi, dựa theo yêu cầu của bọn hắn, trợ thủ chất tử thi thể sẽ rất sắp bị hoả táng, sau đó tro cốt được đưa về đến trong đế quốc.

Hunter cảnh quan về tới trong văn phòng, ngồi hút một hồi khói, sau đó hắn đứng dậy đi đến bên cửa sổ, xuyên thấu qua cửa chớp nhìn một chút ngoài cửa sổ đang tại công tác chúng nhân viên cảnh sát, sau đó đem cửa chớp điều chỉnh đi ra bên ngoài nhìn không thấy bên trong trong trạng thái.

Hắn đóng cửa lại, đi trở về đến bên bàn, bấm Poli điện thoại.

"Con mẹ nó ngươi tốt nhất cho ta một cái ngươi bây giờ gọi điện thoại lý do. ."

Không đợi Poli nói xong, Hunter cảnh quan liền ngắt lời hắn, "Ta cũng phải cấp ngươi một cái lý do?"

Hai giây về sau, có thể là hắn đang suy tư mẹ hắn đến cùng là ai, đồng thời rốt cục nghĩ đến, mới cười lớn nói, "Hunter cảnh quan, có chuyện tốt gì phải nhốt chiếu ta sao?"

Hunter hừ hừ hai tiếng, "Ngươi người đêm qua tại Xilin khu làm cái gì?"

Poli nhìn bên cạnh có chút không biết làm sao nữ hài, ra hiệu nàng tiếp tục.

"Ngươi thấy cái kia trừng phạt?"

"Ta cùng gia hoả kia hắn phía trên lão bản có một ít tranh chấp, đoạn thời gian trước hắn an bài người đến ám sát Jimmy, Jimmy vận khí tốt trốn qua một kiếp, hiện tại chúng ta giao dịch kết quả, liền là dùng hắn làm đại giá đến kết thúc cái này tranh chấp."

"Hung thủ không chỉ một người, Hunter!"

Poli nói "Hung thủ" cũng không phải thật sự là giết chết trợ thủ chất tử người kia, mà là tất cả tham dự chuyện này người, bao gồm Jobav tiên sinh mình, trợ thủ của hắn, Poli, Jimmy, những người này đều là hung thủ!

"Đừng để ta bắt lấy các ngươi!"

Hunter cảnh cáo một câu.

Poli đối loại này uy hiếp không có chút nào để ý, "Chờ ngươi bắt được lại nói, có rảnh đi ra đến chơi bóng, ta còn muốn giải quyết ta vấn đề sinh lý, quay đầu trò chuyện."

Lúc buổi tối Hunter cảnh quan tại nói chuyện phiếm thời điểm cùng Rugal cảnh quan nói tới chuyện này, chuyện này từ khía cạnh, cũng lần nữa sâu hơn Rugal cảnh quan đối thu hoạch được càng lớn khát vọng quyền lực.

Mỗi ngày, tòa thành thị này, toàn bộ Liên Bang, đều có vô số tội phạm tại phạm tội.

Nhưng bọn hắn xem như người chấp pháp, tổng bởi vì dạng này như thế nguyên nhân không cách nào đem tội phạm đem ra công lý, đây là người chấp pháp bi ai, là Liên Bang tư pháp chế độ bi ai.

Cùng Charles cục trưởng đối thoại để hắn đột nhiên ý thức được, chỉ có đứng được càng cao, tài năng gánh vác càng nhiều trách nhiệm, tài năng có được chân chính quyền chấp pháp!

Vài ngày sau, Rugal cảnh quan một mực sắp xếp người chằm chằm vào Lance, nhưng từ đầu đến cuối không có phát hiện bất kỳ sơ hở, hắn cũng ý thức được nếu như lúc trước hắn không thể tại hiện trường ngăn lại những cái kia tràn đầy vết đạn cùng đạn xe, liền đã mất đi cuối cùng bắt Lance cơ hội, cái này khiến hắn rất nhanh liền đem chằm chằm vào Lance người đều rút về.

Bởi vì đã không có cái gì thực tế ý nghĩa, theo dõi hắn không chỉ có sẽ không có bất kỳ tác dụng gì, ngược lại sẽ cổ vũ hắn một chút khí diễm.

Khi những này theo dõi cảnh sát biến mất về sau, Lance liền chủ động mang theo một chút quà tặng, đi bái phỏng Pasreto tiên sinh, cũng chính là Alberto lão bản.

Sumuli khu ngay tại Xilin khu phía đông, cách vịnh khu tương đối gần địa phương, nơi này cư ngụ ước chừng có chừng mười vạn Sumuli người.

Ngoại trừ những này Sumuli người bên ngoài, đương nhiên còn có không ít người Liên Bang cùng cái khác địa khu di dân, nhưng chỉnh thể tới nói, nơi này Sumuli người nhiều nhất, Sumuli không khí cũng càng dày đặc một chút.

Ven đường tốp năm tốp ba ngồi cùng một chỗ đàn ông quay chung quanh tại bên bàn, bọn hắn biết dùng rất nhỏ chén cà phê thưởng thức cà phê, sau đó ăn nhỏ bánh ngọt, chơi bài, hoặc là làm điểm khác.

Bọn hắn mặc ăn mặc có khác với Liên Bang phong cách phục sức, thoạt nhìn sẽ tinh xảo hơn một chút.

Những người này đều duy trì mình thể diện cùng dáng vẻ, cho dù là cái người nghèo, cũng sẽ để cho mình thoạt nhìn chẳng phải lôi thôi cùng dơ bẩn.

Pasreto gia tộc đại bản doanh, tại phía đông nhất một chỗ trong trang viên, trang viên rất u tĩnh, tiến đại môn liền có thể trông thấy một cái rất lớn suối phun.

Suối phun hai bên ngừng lại chí ít ba bốn mươi chiếc xe, có lẽ càng nhiều.

Alberto xe đứng tại cách cửa không quá địa phương xa, hắn cùng Alberto sau khi xuống tới, Fordis đem chiếc xe lái đi, mà không phải đậu ở chỗ này.

Hai người tiến nhập gian phòng, mỗi một cái Sumuli người đều dùng xem kỹ ánh mắt nhìn Lance, giống như là muốn đem hắn hoàn toàn xem thấu đồng dạng. Alberto không ngừng cùng những người kia chào hỏi, nhìn ra được hắn cùng những người này đều vô cùng quen thuộc.

Những này Sumuli người tại Liên Bang là rất bão đoàn, Liên Bang bản thổ người không thế nào ưa thích khi dễ bọn hắn, bởi vì ngươi khi dễ một người, bọn hắn liền sẽ gấp bội trả thù lại.

Điều này cũng làm cho Sumuli người tại Liên Bang rất nhanh liền đứng vững bước chân.

Bọn hắn đi vào một cái trong gian phòng lớn, tình huống nơi này rất có ý tứ, mọi người hình như là tại xếp hàng đi gặp Pasreto tiên sinh.

Hắn ngay tại đại sảnh chỗ sâu nhất cái kia trong phòng, mỗi đi vào mấy người, môn liền sẽ đóng lại, sau đó chờ đợi một hồi, những người kia vừa cùng người ở bên trong nói lời cảm tạ hoặc là làm điểm cái khác, một bên rời đi.

Tiếp lấy đợt tiếp theo người lại đi vào.

"Pasreto tiên sinh thoạt nhìn rất được người tôn trọng."

Lance nhỏ giọng nói một câu.

Alberto rất tán đồng hắn cái quan điểm này, "Pasreto tiên sinh là Sumuli tại Liên Bang ba kéo xe ngựa thứ nhất, chúng ta đều coi bọn họ là lãnh tụ của chúng ta!"

Ba cái Sumuli người, là Liên Bang Sumuli di dân lãnh tụ tinh thần, cái này nghe tới liền rất khó dây vào!

Cũng may Lance cũng không có chờ đợi bao lâu, không nhiều lúc, một tên chừng ba mươi tuổi người nhìn về phía bọn hắn, ra hiệu Alberto mang theo Lance quá khứ.

Hai người liền vội vàng đứng lên, đi tới cổng, trung niên nhân kia thoáng ngăn cản bọn hắn, "Các ngươi chỉ có mười phút thời gian."

Lance mang tới lễ vật đều là đi qua kiểm tra, ở chỗ này lại bị kiểm tra một lần, mới được cho phép mang vào.

Tiến nhập trong phòng về sau, Lance thấy được hắn, Alberto lão bản.

Hắn mặc màu nâu đậm áo vét, tơ lụa sợi tổng hợp cổ áo, áo sơmi màu trắng, màu xanh đậm cà vạt.

Chia ba bảy hướng về sau chải tóc bên trên bôi đầy sáp chải tóc, với lại hắn chú ý tới, Pasreto tiên sinh tóc là màu đen. Mày rậm mắt to, thoạt nhìn như là minh tinh điện ảnh bên trong chính diện nhân vật, cá nhân ấn tượng đầu tiên phi thường tốt.

Albert cầu chủ động đi qua, dắt tay của hắn, nhỏ giọng đã nói những gì, Lance không nghe thấy, sau đó liền đứng ở một bên.

Ngay tại Lance không biết có phải hay không là nên cùng hắn học thời điểm, Pasreto tiên sinh đứng lên, vươn tay cùng Lance nắm chặt lại, "Rượu của ngươi giúp ta một đại ân, ta vẫn muốn cùng ngươi gặp một lần, với lại Alberto nói cho ta biết một chút chuyện thú vị."

"Như vậy hiện tại xem ra, ngươi phiền phức giải quyết?"

Hắn để Alberto đi làm chút rượu đến, sau đó lấy ra hai chi cấp cao xì gà, "Ưa thích cái này một ngụm sao?"

Lance không có cự tuyệt, một cây cho Lance, một cây cho Alberto, chính hắn có một cái nửa chi.

"Phiền phức của ta có thể thích đáng giải quyết nhờ vào Alberto trợ giúp ta, nếu như không phải hắn, ta rất khó nhẹ nhàng như vậy giải quyết những vấn đề này."

Pasreto tiên sinh thoạt nhìn là người rất dễ thân cận, hắn một bên nghe Lance nói chuyện, một bên gật đầu, "Ngươi cùng Alberto là bằng hữu, giữa bằng hữu nên giúp đỡ cho nhau."

"Alberto nói cho ta biết ngươi về rạp chiếu phim sự tình, nhưng hắn nói đến có chút không rõ lắm, còn nói cho ta biết quay chụp phim cũng có thể trợ giúp chúng ta giải quyết một chút tài vụ bên trên vấn đề."

"Nói thực ra, đem tiền đưa trở về lại cho trở về thoạt nhìn giống như. . Rất tiện lợi, nhưng nó còn lâu mới có được ngươi tưởng tượng như vậy thuận tiện."

"Nếu như ngươi nói những chuyện này có thể trở thành sự thật, dù là nó hao tổn so với chúng ta trước mắt muốn nhiều năm cái điểm thậm chí là mười cái điểm, đây đối với chúng ta tới nói đều là vô cùng tốt một sự kiện."

"Ngươi sẽ thu hoạch được Pasreto gia tộc hữu nghị!"

Pasreto gia tộc trước mắt rửa tiền phương pháp hao tổn mặc dù nhỏ, mười mấy phần trăm, nhưng có phong hiểm đồng thời, cũng có rất nhiều hạn chế.

Nói thí dụ như những số tiền kia đều tại hợp pháp thương người trong tay, bọn hắn không thể không có lý do đem những này tiền giao cho Pasreto tiên sinh hoặc là thủ hạ của hắn.

Nếu không cái này sẽ liên luỵ những cái kia an toàn tài sản, để bọn hắn trở nên không an toàn.

Chính phủ liên bang cùng Liên Bang cục thuế vụ, nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp để những cái kia trên lý luận hợp pháp tài sản, biến thành không có nộp thuế phạm tội đoạt được, sau đó giúp cho tịch thu.

Cho nên điều này sẽ đưa đến cho dù rửa tiền, tiền cũng đến Liên Bang, bọn hắn lại không thể chính mình lấy ra sử dụng. Bọn hắn có thể hưởng thụ được, cũng chính là động sản cùng bất động sản, lấy thuê các phương thức thu hoạch được lâm thời quyền sử dụng. Mà không phải trực tiếp dùng tiền.

Muốn dùng tiền, liền muốn lại đi mấy đạo thủ tục, đồng thời đối bọn hắn hợp pháp tài sản còn có nguy hiểm. Bọn hắn phát cho thành viên gia tộc tiền, phần lớn đều là hắc kim, là không hợp pháp!

Lance nếu như có thể giúp hắn giải quyết vấn đề này, như vậy đây chính là một cái đại hảo sự!.