Chương 131: Cảm thấy hứng thú cùng kinh doanh ý nghĩ cùng thứ bảy tụ hội

Chương 131: Cảm thấy hứng thú cùng kinh doanh ý nghĩ cùng thứ bảy tụ hội

"Pasreto tiên sinh, phim ngành nghề rửa tiền phương pháp không chỉ vẻn vẹn cực hạn tại rạp chiếu phim, ở chỗ này mỗi một cái khâu đều có thể để ngài đem tiền tắm đến sạch sẽ."

"Nhưng ở giai đoạn trước, rạp chiếu phim tuyệt đối là một cái không sai, đầu nhập nhỏ, nhưng sản xuất lớn rửa tiền thủ đoạn."

"Chúng ta có thể tại khu vực phía Tây kiến tạo một chút rạp chiếu phim, dù là tại khu không người đều được, thậm chí chỉ là một cái giản dị phòng ở, một đài giản dị máy chiếu phim, một khối màn ảnh lớn."

"Những này đầu tư cộng lại khả năng cũng chưa tới năm trăm khối tiền."

"Một trăm cái dạng này rạp chiếu phim, toàn bộ cộng lại đầu tư cũng sẽ không vượt qua một trăm ngàn khối."

"Nhưng nó mỗi tháng đều có thể vì ngài rửa sạch sẽ chí ít 1,5 triệu tư kim, nhiều thì hai triệu tư kim."

Khu vực phía Tây rất ít người, nhân khẩu lưu động cũng từ từ ổn định lại, một chút thôn trấn, hoặc là tiểu thành thị, khả năng liền mấy ngàn người, đồng thời thiếu khuyết giải trí hạng mục, nơi đó cũng thiếu khuyết càng nhiều công tác cương vị cùng thu thuế thu nhập.

Nơi đó chính phủ cũng sẽ ủng hộ loại này "Đầu tư hành vi" cho nên đây là một bản vạn lợi chuyện tốt.

Pasreto tiên sinh hít một hơi xì gà, hắn bắt đầu sa vào đến tự hỏi bên trong, Lance lời nói không có dừng lại, "Chúng ta vừa rồi nói tới nộp thuế vấn đề, ta cùng Alberto cũng nói qua cái này."

"Chỉ cần không phải mỗi một trận phim đều là không có bất kỳ ai, chỉ cần có người nhìn, có người mua vé những này đối chúng ta mà nói, liền là ngoài định mức thu nhập."

"Tại một chút chỗ thật xa, năm điểm tiền vé xem phim bọn hắn khả năng cảm thấy cao, vậy liền ba phần tiền, chỉ cần bọn hắn nguyện ý tiến đến là được!"

"Bọn hắn thanh toán vé xem phim, có thể triệt tiêu một chút chúng ta tại thuế vụ bên trên chi tiêu, đặc biệt là ta nghe nói gần nhất phim phương diện lại có to lớn phát triển cùng tiến bộ, phim sẽ tiến một bước thành là người bình thường trọng yếu giải trí hoạt động."

"Nó sẽ hấp dẫn càng nhiều người đi vào trong rạp chiếu phim, lại vé xem phim giá cả cũng sẽ nghênh đón một lần to lớn tăng lên."

"Trừ cái đó ra, chúng ta có thể lợi dụng rạp chiếu phim đến phát ra chính chúng ta quay chụp phim, chúng ta thanh toán cho diễn viên, đoàn làm phim, bao quát đạo diễn tiền đều có thể là. . . Ngài biết, bọn hắn có hợp pháp báo thuế lý do, chúng ta cũng có hợp pháp tư kim chi tiêu, nhưng sẽ không có người thật đến tra chúng ta chi tiêu đến cùng là ngân hàng bên trong, vẫn là trong tủ bảo hiểm."

Pasreto tiên sinh trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Rất thú vị ý nghĩ, nói tiếp."

Hắn đã tới một chút hứng thú.

Lance thay đổi một cái mạch suy nghĩ, dùng càng ngắn gọn, lại càng dễ để hắn lý giải lời nói đến ngưng luyện một cái, "Chúng ta có thể dùng tiền đen, đến xem như một bộ phận quay chụp phim phí tổn chi tiêu, thanh toán cho diễn viên, đạo diễn, biên kịch, đoàn làm phim tất cả mọi người, cùng tất cả cần chúng ta chi tiêu địa phương."

"Bộ phận này có thể tại xí nghiệp giao nạp thuế thu nhập thời điểm khấu trừ một bộ phận thu thuế."

Lance nhìn một chút trên mặt bàn có một cây bút, hắn cầm lên, "Pasreto tiên sinh, chi này bút ngài biết nó tại trong cửa hàng cần bao nhiêu tiền sao?"

Đó là một chi rất phổ thông bút chì, hắn nghĩ nghĩ, "Đại khái một phân tiền hai chi, ta không rõ lắm, ta có thời gian rất lâu không có tự mình xử lý qua những chuyện này."

Lance nhẹ gật đầu, "Nhưng ở chúng ta cùng phim chi tiêu bên trong, nó mỗi một chi đều giá trị mười đồng tiền!"

Alberto đứng lên, "Điều đó không có khả năng."

"Không có cái gì là không thể, nó là đặc thù đạo cụ, không chỉ là một chi phổ thông bút chì, vô luận bọn hắn có thừa nhận hay không, chúng ta xem như sản xuất phương tiếp nhận 'Nhà cung cấp hàng' báo giá."

"Chúng ta có phải hay không ngu xuẩn, đồ đần, cùng nó giá trị không đáng cái giá này không có có bất kỳ quan hệ gì, tại trên trương mục, nó liền là mười đồng tiền!"

"Cái này mười đồng tiền liền có thể để cho chúng ta tại nộp thuế thời điểm, giao thiếu mấy khối tiền, nhưng trên thực tế, chúng ta chỉ chi tiêu một phân tiền."

"Tỉnh đi ra chống đỡ thuế không gian, có thể thuận tiện chúng ta xử lý càng nhiều tiền đen, giao thiếu càng nhiều thuế, giảm xuống rửa tiền quá trình bên trong tổn thất."

"Các loại phim tại chính chúng ta rạp chiếu phim cùng càng nhiều rạp chiếu phim chiếu lên lúc, rạp chiếu phim biết kiếm tiền, cũng có thể rửa tiền, chúng ta xem như sản xuất phương chỉ cần phim phòng bán vé tốt, đồng dạng có thể kiếm tiền."

"Có khả năng một bộ phim không chỉ có thể trợ giúp chúng ta đem mấy triệu rửa sạch sẽ đồng thời, còn có thể vì chúng ta mang đến mấy chục triệu hợp pháp thu nhập!"

Pasreto tiên sinh đại khái bên trên nghe đã hiểu, "Rất thú vị thủ đoạn, ta trước đó không có nghĩ qua phim có thể vì chúng ta mang đến những này, ngươi là như thế nào nghĩ ra?"

Trên thực tế dù là đến bây giờ, cũng không có người tại phim bên trên làm rửa tiền ý nghĩ, bởi vì cái này ngành nghề mới vừa vặn phát triển.

Lúc này Liên Bang trong rạp chiếu phim chủ yếu lấy hai mươi phút đến một giờ phim làm chủ, một giờ đồng hồ cũng không nhiều, cho nên vé xem phim giá vé không thể đi lên.

Một trận phim mấy chục người nhìn, thu cái mười mấy khối tiền, chút tiền ấy thậm chí không bằng phòng giặt quần áo một đài máy giặt một ngày xử lý nhiều tiền nhưng Lance nhưng từ bên trong thấy được người khác không thấy được đồ vật, cái này khiến hắn đối Lance càng cảm thấy hứng thú hơn, trước đó đối người trẻ tuổi này hiểu rõ đều là tới từ Alberto.

Khi hắn nói tới Lance những người này tới vay tiền, chỗ biểu hiện ra cái chủng loại kia trấn định lúc, hắn nguyện ý cho đối phương một cái cơ hội để bọn hắn thông qua vì chính mình công tác đến san bằng cái này trên thực tế không có chi tiêu sổ sách.

Lance biểu hiện của bọn hắn rất kinh người, cái này khiến hắn quyết định cùng Lance tiếp tục lui tới, sau đó biểu hiện của hắn càng ngày càng kinh người, cho tới hiện tại từ phương diện nào đó tới nói, Lance thậm chí đã nhanh muốn vượt qua hắn.

Ngoại trừ Lance ở trong thành phố này không có bối cảnh, không có xây dựng lên một cái hoàn thiện nhân mạch hệ thống, hắn kỳ thật không thể so với những cái kia thành lập rất nhiều năm bang phái kém.

Đối với Alberto đại lực đề cử người trẻ tuổi Pasreto tiên sinh cũng cảm thấy rất hứng thú, nhưng là trước lúc này hắn đối Lance cảm thấy hứng thú, cũng chẳng qua là cảm thấy người trẻ tuổi này rất có nhiệt tình, có chút khôn vặt.

Hắn cũng không có muốn để Lance gia nhập gia tộc của hắn ý nghĩ.

Nếu như nói trước kia cảm thấy hứng thú chỉ là căn cứ vào Alberto nói khoác, như vậy hiện tại, hắn đã ý thức được, cái này đích xác là một cái rất có tài hoa cùng ý nghĩ người trẻ tuổi.

Lance tại Pasreto tiên sinh trước mặt biểu hiện ra khiêm tốn một mặt, Kim Cảng thành năm đại gia tộc tại toàn bộ Liên Bang phạm tội trong tập đoàn cũng đều là đứng đầu trong danh sách.

Nếu như nhất định phải tìm một cái trực quan ví dụ, như vậy đại khái tựa như là. . Một tên quốc hội tham nghị viên, đồng thời cái nghề này bên trong không có tổng thống, cũng không có hoàng đế, tham nghị viên liền là đỉnh cấp.

Cho nên Lance sẽ dành cho hắn vốn có tôn trọng.

"Pasreto tiên sinh, Liên Bang có rất nhiều hỏng bét địa phương, nhưng nó cũng đích thật là trên thế giới phát triển kinh tế nhanh chóng nhất địa phương."

"Ta sẽ dùng con mắt của ta đi quan sát xã hội này, đi tìm cơ hội thích hợp, ta cho rằng không bị mọi người chú ý phim, sẽ trở thành một cái trọng yếu cơ hội!"

Pasreto tiên sinh nhẹ gật đầu, "Chuyện này ta khẳng định không bằng ngươi hiểu rõ, không bằng các ngươi trước làm một điểm gì đó để ta xem một chút?"

Lance suy tính sau khi, đáp ứng xuống, "Ta sẽ đi làm, tiên sinh."

Không phải hắn muốn bám vào Pasreto tiên sinh gia tộc phía dưới, mà là chuyện này bản thân liền có to lớn lợi ích. Kodak gia tộc 1 triệu tẩy một cái liền thiếu đi một nửa, chỉ còn lại có 500 ngàn.

Trong này khẳng định có cá nhân sòng bạc thắng tiền hẳn là giao nạp thuế, nhưng Kodak gia tộc cũng từ đó rút không ít tiền. Sòng bạc là bọn hắn chủ yếu lợi nhuận thủ đoạn, rửa tiền cũng là.

Nhưng nếu như bây giờ có một cái càng hợp lý rửa tiền con đường đâu?

Với lại rửa tiền thủ tục phí càng ít, cũng càng thêm an toàn đáng tin, mọi người có thể hay không gia nhập? Lance cho rằng, nhất định sẽ!

Dù là hắn thu lấy 30% thủ tục phí, những người này cũng sẽ đầu nhập vào ngực của hắn bên trong, như vậy vì cái gì chuyện này không thể làm?

Nhưng nếu như chỉ là Lance tự mình làm chuyện này, rất lớn xác suất hiện tại làm không nổi, bởi vì hắn chỉ là một cái không có bối cảnh gì hậu trường tiểu nhân vật.

Lấy Kim Cảng thành năm đại gia tộc dạng này thể lượng, lấy Liên Bang năm đại gia tộc quy mô, bọn hắn muốn trấn áp hiện tại Lance khả năng đều không cần đem điện thoại nhấc lên.

Chỉ cần cùng người bên cạnh méo mó miệng, "Nghe nói đế quốc khu có cái gọi Lance gia hỏa gần nhất rất ngông cuồng. ."

Sau đó hắn liền có khả năng muốn đi tìm Jason cùng một chỗ tranh tài ai nín thở thời gian dài hơn.

Tại một thế giới khác Lance lấy được kinh nghiệm phong phú bên trong, xé da hổ kéo đại kỳ, mãi mãi cũng là tiểu nhân vật nhanh chóng trèo lên hảo thủ đoạn.

Ngươi có thể không sợ ta, nhưng ngươi không thể không sợ sệt ta phía sau Pasreto tiên sinh, mặc dù sau lưng ta Pasreto tiên sinh cũng không có biểu thị qua "Ta sẽ vì người trẻ tuổi này lật tẩy" nhưng ai dám cược hắn liền thật không có đã nói như vậy, hoặc là nghĩ như vậy qua?

Từ Pasreto tiên sinh trang viên sau khi đi ra, Alberto lộ ra thật cao hứng, hắn vẫn cảm thấy Lance nhất định sẽ trở thành một đại nhân vật, hiện tại ngay cả lão bản của hắn cũng bắt đầu chú ý tới hắn, đồng thời đối với hắn những chuyện kia cảm thấy hứng thú.

Đây chính là một cái biểu hiện, có thể người thành công còn không thành công lúc liền sẽ biểu hiện ra loại kia tiềm chất, hắn thì cho là như vậy.

Nói thí dụ như Sumuli đảo tứ đại gia tộc, ngay cả thủ tướng đi Sumuli đảo tuyên truyền mình chính trị lý niệm lúc, đều muốn đi lần lượt bái phỏng cái này tứ đại gia tộc, sau đó tài năng nói dài nói dai hắn trị quốc lý niệm.

Hắn từ nhỏ đã nghe cái này tứ đại gia tộc người sáng lập cố sự lớn lên, giống như là cái gì từ nhỏ sinh ra tới có một vệt ánh sáng tại đêm tối chiếu vào trong phòng khoa lai.

Như cái gì rõ rệt chết chìm, lại tại trong nước trông thấy tương lai của mình từ đó thu hoạch được thành công Ivan.

Còn có người thế mà có thể đối kháng chính diện đạn chì, bị thương kích mà không chết, tại Sumuli lưu lại "Không chết Enzo" truyền thuyết — nhưng cũng có tin tức ngầm nói, Enzo cuối cùng chết bởi ám sát.

Thích khách dùng môt cây chủy thủ tại chính hắn đều bãi lấy tin trong ánh mắt, đâm vào Enzo ngực nhưng Enzo gia tộc xưng, cái kia hèn hạ thích khách dùng chính là độc, cụ thể là như thế nào ai cũng không biết.

Tóm lại, người thành công chắc chắn sẽ có một chút đặc thù tiềm chất, khi Lance nhẹ nhàng giải quyết hắn đều cảm thấy chuyện khó giải quyết về sau, hắn đã cảm thấy, đây chính là tiềm chất.

Nếu như Lance làm được phi thường tốt, đạt được Pasreto tiên sinh càng nhiều thưởng thức, vô luận hắn gia nhập hay không gia nhập gia tộc, Alberto địa vị đều sẽ bởi vì Lance thành công đạt được tăng lên.

Mỗi người đều muốn đứng được càng cao, dù là tại phạm tội trong tập đoàn bài danh càng đến gần trước, thẩm phán thời điểm đã chết càng nhanh, nhưng bọn hắn vẫn như cũ nguyện ý dạng này.

Ngồi trên xe, Lance hỏi một vấn đề, "Ngươi biết từ chỗ nào có thể lấy được tiện nghi rượu sao?"

Alberto có chút kỳ quái, nhưng lại nghĩ đến Lance nói đám kia rượu lai lịch có chút vấn đề, liền không có tiếp tục nghĩ sâu vào. Chỉ là tự hỏi cái vấn đề này bản thân, đồng thời hắn cũng phải ra một cái kết luận, "Ngươi dự định mở quán bar?"

Lance nhẹ gật đầu, nhưng lại lắc đầu, "Không hoàn toàn là."

"Ta đem công nhân câu lạc bộ nhận thầu xuống dưới, ta cùng công nhân bến tàu công hội ký kết một phần hợp đồng, tương lai trong vòng mười năm, công nhân công hội đều để cho ta đến kinh doanh."

"Trên bến tàu có hơn một vạn tên công nhân. ."

Alberto hít vào một ngụm khí lạnh, "Mỗi người mỗi ngày để ngươi lừa năm điểm tiền, đây cũng là hơn mấy trăm, nhưng bọn hắn tuyệt đối không chỉ để ngươi lừa năm điểm tiền!"

Hắn nhìn xem Lance ánh mắt lần nữa có một chút biến hóa, điều này chẳng lẽ còn không phải nhân sĩ thành công tiềm chất sao? Ai có thể nghĩ tới những này, ai lại nghĩ tới những này?

Lance lắc đầu, "Không phải tất cả mọi người sẽ tới, cho nên ngươi nghĩ đến quá khoa trương, với lại ta làm cái này cũng không phải là vì kiếm tiền."

Nhìn xem Alberto không ánh mắt tín nhiệm Lance cũng không tốt lắm giải thích, chính phủ liên bang từ Liên đoàn Lao động cùng công hội sinh ra đến bây giờ, bọn hắn cái này trong hơn mười năm đều tại làm một chuyện —— nghĩ hết tất cả biện pháp đào móc Liên đoàn Lao động cùng công hội tại giai cấp công nhân bên trong lực ảnh hưởng, để bọn hắn hoàn toàn thoát ly giai cấp công nhân. Trên thực tế bọn hắn đã làm được một bộ phận, nhưng hiệu quả còn không phải quá rõ ràng.

Bất quá những này cùng Lance không quan hệ, cùng Lance có quan hệ chính là đã bọn hắn có thể hô lên "Cả nước công nhân đại đoàn kết" như vậy hắn vì cái gì không thể kêu đi ra?

Có lẽ lúc này hô hiệu quả không bằng ngay từ đầu tốt như vậy, nhưng hắn có thể đoàn kết công nhân a?

Nếu như trên bến tàu cái này hơn một vạn công nhân đều trở thành hắn bên này người, như vậy hắn có thể làm sự tình, cũng quá nhiều! Cho nên Alberto sẽ không không minh bạch ý nghĩ của hắn, cái này có lẽ liền là mọi người đối thời đại phát triển mạch lạc tầm mắt vấn đề. Ngươi đối những cái kia đã có thể phát sinh qua, trải qua sự tình, luôn có thể so người khác thoải mái hơn bắt lấy chỗ mấu chốt. Alberto nhún vai, "Bất kể như thế nào, ngươi dự định muốn cái gì?"

"Bia, giá rẻ Whisky, tốt nhất còn có chút rượu trái cây và bọt khí rượu, ta bên kia sẽ có một chút nữ hài."

Kỳ thật từ trình độ nào đó tới nói, trên bến tàu công tác cùng tại trong phòng thể hình kiện thân trên bản chất là không có khác biệt, đều là cường độ cao có dưỡng vận động cùng xé rách vận động.

Cái này cũng đưa đến các công nhân nhận đến cao đồng ảnh hưởng, dục vọng trở nên càng thêm mãnh liệt, cho dù là bọn họ không thể cùng những nữ nhân này làm chút gì, chỉ là đứng xa xa nhìn, bọn hắn cũng nguyện ý tới ngồi một hồi, uống một chén.

Đương nhiên trong này cũng tồn tại một cái lợi nhuận hình thức, Lance dự định thử một chút, nhìn xem có không người nào nguyện ý khi bảng một đại ca.

"Đây đều là rất phổ thông rượu, Liên Bang hiện tại rất nhiều nhà máy rượu đều có hàng tồn, bất quá giá tiền của bọn hắn tương đối cao, đã tiếp cận giá thị trường."

"Đoạn thời gian gần nhất ta cũng đang hỏi thăm chuyện này, á lam bên kia có rất nhiều nhà máy rượu giá cả rất rẻ, với lại vận chuyển phí cũng không mắc."

"Qua một thời gian ngắn ta có khả năng sẽ đi qua một chuyến, nếu như ngươi cũng muốn tìm ổn định nguồn cung cấp, chúng ta có thể cùng một chỗ."

Lance cũng không có do dự quá lâu, đáp ứng xuống, "Thời điểm ra đi nói cho ta biết một tiếng."

Về tới vui trợ sau Lance đi phòng nghỉ cùng những người khác thấy cái mặt, sau đó đánh một hồi cầu snooker liền rời đi. Những người này đối với hắn vẫn luôn rất hữu hảo, bất kể có phải hay không là xem ở Alberto trên mặt mũi, Lance không phải rất quan tâm.

Trở lại công ty sau hết thảy tựa hồ lại trở nên bình tĩnh lại, Will chết mặc dù mang đến một chút biến hóa, mọi người tinh khí thần bên trên biến hóa, cùng một số cái khác biến hóa, nhưng cũng không có chân chính ảnh hưởng đến cuộc sống bây giờ.

Sáng ngày thứ hai, St. Naye đại giáo đường phía ngoài trên đất trống, lần này Lance tới lúc sau đã có nhiều người hơn chủ động cùng hắn chào hỏi, nói thí dụ như Burton tiên sinh.

Hắn nhìn thấy Lance sau khi xuống xe liền giơ cao lên không ngừng lắc lư, cũng thân thiết hô hào Lance danh tự, thật giống như bọn hắn quan hệ tốt vô cùng đồng dạng.

"Ta nghe nói một chút sự tình, Lance, là thật sao?"

Trong ánh mắt của hắn có một loại không đồng dạng thần thái. Đối với người Liên Bang, đối với đế quốc khu bên ngoài cư dân tới nói, Will cái tên này bọn hắn tuyệt không quen thuộc. Nhưng đối với đế quốc trong vùng đế quốc di dân tới nói, cái tên này cùng sau lưng của hắn đồ vật, liền là mọi người ác mộng! Không có ai hi vọng bị bọn hắn để mắt tới, một khi bị để mắt tới không chỉ có muốn tổn thất một số tiền lớn, còn có thể sẽ chết.

Những người này không thế nào giảng quy củ, động một chút lại xé phiếu, mọi người không thích bọn hắn lại sợ bọn họ.

Hiện tại đột nhiên biết có người bị Lance giết chết, đồng thời nhìn qua Lance sống được thật tốt, những người này tâm tư liền có một chút biến hoá khác.

Mặc dù có khả năng bởi vậy đắc tội Camilla bang, nhưng cũng có khả năng bởi vậy đạt được một đạo bảo hộ.

Lance lắc đầu, không trả lời thẳng, "Ngươi nói ta không rõ lắm, hẳn là không có quan hệ gì với ta, với lại loại chuyện này đừng khắp nơi loạn truyền, nói không chừng lúc nào, ngươi liền sẽ chọc người khác."

Burton tiên sinh lập tức im lặng, còn làm một cái kéo khoá động tác, "Ngươi yên tâm, miệng của ta là nhất nghiêm."

"Nhưng vô luận như thế nào, Lance, mọi người đều cảm giác được vui vẻ, nếu như có thể dùng đến đến ta địa phương, tùy thời nói cho ta biết!"

Chân tiểu nhân Burton tiên sinh mặc dù phương diện nào đó thật không làm người khác ưa thích, nhưng ở làm tiểu nhân cùng duy trì thể diện cái này một khối, hắn vẫn là so với hắn nhi tử mạnh không ngừng một trăm lần.

Lance không có cứng rắn cự tuyệt hắn, "Nếu như ta cần trợ giúp của ngươi lúc, ta khẳng định sẽ nói cho ngươi biết, hi vọng đến thời điểm ngươi chớ núp lấy ta."

Câu nói này để Burton tiên sinh cảm giác được rất có bề mặt, hắn cười lớn vốn muốn đi đập Lance bả vai, tay đều giơ lên, nhưng vừa nghĩ tới hiện tại hai người chênh lệch, hắn hai bàn tay tại ngực trước gặp lại, lẫn nhau túm hợp lại cùng nhau.

"Nhìn ngươi nói, mặc kệ là ngươi cho chúng ta làm sự tình, còn nói là ngươi là Gérard bằng hữu, chỉ cần ngươi cần ta, ta tuyệt đối sẽ không chối từ."

Hắn nhìn xem chung quanh còn có chút người hướng về bên này nhìn sang, chủ động lựa chọn rời đi, "Như vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi, nhìn ra được tất cả mọi người rất muốn nói chuyện cùng ngươi."

Hắn xin lỗi một tiếng, chủ động rời đi, rất nhanh liền có người đi tới, cùng Lance thân thiết chào hỏi, đồng thời nói hai câu nịnh nọt hợp với tình hình lời nói.

Những người này nói gần nói xa trên thực tế đều tại tiết lộ một cái ý tứ —— nếu có một ngày, ta gặp đến từ Camilla bang phái làm khó dễ, có thể hay không hướng ngươi cầu viện?

Ai cũng không biết những cái kia chuyên môn hãm hại mình người, có thể hay không chọn trúng mình, bọn hắn không dám giống những cái kia đã bị xé phiếu người như thế trong lòng còn có may mắn, bọn hắn đến chuẩn bị sẵn sàng.

Đối với cái này, Lance biểu thị, tất cả mọi người là tại Liên Bang người đế quốc, nếu như bọn hắn cần, hắn nguyện ý đưa ra viện trợ..