Chương 132:

Chương 132:

Lần đầu tiên tới nơi này lúc, những này đế quốc di dân bên trong sinh hoạt điều kiện hơi tốt, chỉ là đứng xa xa nhìn Lance, đối một người xa lạ đến xoi mói.

Lần thứ hai hắn lúc đến mặc dù mọi người vẫn là không biết hắn, nhưng xem ở Jobav tiên sinh sẽ cùng hắn trò chuyện đôi câu phân thượng, có ít người sẽ đối với hắn lộ ra tiếu dung, sau đó gật đầu thăm hỏi.

Lần thứ ba hắn lúc đến đã có người có thể hô lên tên của hắn, này chủ yếu quy công tại Burton tiên sinh tuyên truyền.

Một tên lái ô tô mới di dân, có thể làm cho hắn có một loại "Cái này là bằng hữu ta, cho nên các ngươi tôn trọng hắn chẳng khác nào tôn trọng ta" an ủi cảm giác.

Cho tới bây giờ, mọi người bắt đầu xưng hô hắn là "Lance tiên sinh" cho dù tuổi của hắn tại những này trung niên nhân trong mắt, cùng con của bọn hắn không sai biệt lắm là giống nhau.

Nhưng bọn hắn liền là tôn kính như vậy, tôn trọng, thậm chí mang theo một chút kính sợ.

Bọn hắn chưa nghe nói qua có quan hệ với Lance cái gì không tốt mặt trái nghe đồn, hắn mang theo một chút người đồng lứa kiếm tiền, chiếu cố một chút phi pháp di dân sự tình, đều đã tại đế quốc di dân quần thể bên trong truyền ra.

Will chết mang tới lực ảnh hưởng khả năng liền biểu hiện tại cái này —— tử vong của hắn để nhiều người hơn đối Lance rất ngạc nhiên, từ đó muốn hiểu hắn.

Hiểu rõ càng nhiều, thì càng sẽ phát hiện, hắn là một cái chính trực, ưu tú, có mỹ hảo phẩm đức người đế quốc, mọi người mới có thể như thế tôn trọng hắn.

Các loại ứng phó không ít chủ động tới cùng hắn chào hỏi cũng trò chuyện đôi câu đế quốc di dân về sau, Lance mới chú ý tới đứng ở bên cạnh đang tại cùng những người khác trò chuyện Jobav tiên sinh, cùng hắn mặt không thay đổi trợ thủ.

Có lẽ là một lần cuối cùng gặp mặt lúc hai người đều không có cho lẫn nhau lưu lại cái gì mặt trái ấn tượng, cho nên Jobav tiên sinh chủ động đi tới, cùng hắn nắm tay.

Tại lúc bắt tay, Jobav tiên sinh hơi tiến lên một bước, nghiêng về phía trước thân thể dùng nhỏ giọng đến chỉ có hai người bọn họ có thể nghe thấy trình độ nói ra, "Không tầm thường sự tích, ta nghe nói, Will sự tình."

Lance chỉ là cười cười, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Nếu như nói hắn đối dân chúng bình thường phủ nhận cái này không phải mình làm, như vậy bọn hắn có thể sẽ nghi thần nghi quỷ, hoài nghi Lance đang nói láo đồng thời, lại hoài nghi hắn kỳ thật không có nói sai.

Tạo thành loại nguyên nhân này cùng hiện tượng chính là bởi vì là người bình thường thu hoạch tin tức con đường có hạn, bọn hắn không cách nào thông qua nhiều cái con đường thu hoạch đến tin tức đến tổng hợp phân tích.

Con đường đơn nhất tình huống dưới, chỉ cần bọn hắn không phải trăm phần trăm khẳng định, liền tất nhiên sẽ mất đi sức phán đoán.

Nhưng Jobav tiên sinh không đồng dạng, hắn có rất nhiều con đường biết đêm hôm đó xảy ra chuyện gì, cho nên Lance không có trực tiếp phủ nhận, nhưng cũng không có thừa nhận.

Vĩnh viễn không cần thừa nhận ngươi làm qua cái gì chuyện sai, cũng là kinh nghiệm của hắn thứ nhất.

Nhìn xem Lance như là mới thăng mặt trời như thế từ từ bay lên, cái này khiến Jobav tiên sinh trong nội tâm có một loại mình già cảm thán!

"Ta nghe nói ngươi tại bến tàu bên kia làm tốt lắm."

Lance có chút ngoài ý muốn nhìn về phía ánh mắt của hắn, một cái di dân ngân hàng gia, không quá hẳn là sẽ chú ý trên bến tàu sự tình, cái này có chút cổ quái.

Cái này giống như là những cái kia ngân hàng lớn chủ tịch ngân hàng, bọn hắn sẽ chỉ cùng ngươi trò chuyện gần nhất tài chính vấn đề, mà không là để cho ngươi biết, nhà máy dây chuyền sản xuất dây lưng gần nhất có chút tùng.

Lance không biết hắn muốn làm cái gì, chỉ có thể trước trò chuyện chút không có dinh dưỡng, không có thực chất đồ vật, "Kỳ thật cũng không tốt lắm làm."

"Ngươi quá khiêm nhường, Lance, chúng ta đều đem ngươi sở tác sở vi nhìn ở trong mắt, ngươi là một cái rất đặc biệt người trẻ tuổi."

"Tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

Lance suy tư như vậy hai giây, "Ta dự định trước tiên đem ngươi đưa ta nợ nần bao giải quyết một bộ phận."

Câu trả lời này là vượt quá Jobav tiên sinh ngoài dự liệu, hắn sửng sốt một chút, "Hoàn toàn chính xác, đây cũng là một kiện chính sự."

Hắn đột nhiên có chút không biết nên như thế nào cùng Lance nói, kỳ thật hắn hiện tại tới, cũng là gánh vác một chút nhiệm vụ. Vì tại thị trưởng trong trận doanh thu hoạch được cao hơn địa vị, hắn nhất định phải so những người khác biểu hiện ra càng nhiều giá trị đến.

Hắn nghe nói Lance tại trên bến tàu làm tốt lắm, không ít công nhân bến tàu đều tại cùng hắn lăn lộn, đồng thời hắn trả lại những cái kia đế quốc di dân thống nhất đồ lao động.

Khả năng cái này ở những người khác xem ra chỉ là một kiện cũng không làm sao chuyện đặc biệt, nhưng là đối với hiện tại Jobav tiên sinh tới nói, tư tưởng của hắn quan niệm đã bắt đầu phát sinh chuyển biến.

Những công nhân này, bọn hắn sinh ra lực ảnh hưởng, cùng Kim Cảng thành trọng yếu nhất bến cảng khâu, đây chính là chính trị lực! Mà hắn hiện tại thiếu hụt, liền là chính trị lực.

Như thế nào để Lance lực lượng thành vì lực lượng của mình, Jobav tiên sinh cảm thấy có chút khó giải quyết, bởi vì đây không phải một cái bình thường người trẻ tuổi.

Đương nhiên hắn cũng không cảm thấy đây là tổn thương Lance, dù sao hắn phía trên "Boss" là tòa thành thị này lớn nhất "Đầu mục" . Thu nạp Lance, đối với hắn chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Về phần Lance có nguyện ý hay không?

Hắn cảm thấy Lance nhất định sẽ nguyện ý, loại cơ hội này là hắn tại trước trước sau sau bỏ ra mấy trăm ngàn về sau, mới đến. Mà bây giờ Lance, không cần trả giá bất kỳ vật gì liền có thể đạt được.

Jobav tiên sinh rất nhanh liền đổi một đầu mạch suy nghĩ đến mở ra chủ đề, "Bọn hắn đều nói công nhân rất khó quản lý, bất quá ta nhìn ngươi bên kia giống như rất nhẹ nhàng, có cái gì quyết khiếu sao?"

Nếu như Lance không có cảnh giác lên, đây chính là phổ thông nói chuyện phiếm, nhưng hắn cảnh giác lên, vô luận Jobav tiên sinh nói cái gì, hắn đều cảm thấy đối phương là có ý khác.

Làm ngươi đối một người hoặc là một sự kiện sinh ra chất vấn thời điểm, trừ phi người này chết rồi, hoặc là chuyện này trực tiếp xong đời, không phải ngươi rất khó không một mực hoài nghi bọn hắn.

Lance cười hồi đáp, "Ngươi coi bọn họ là người nhìn, mà không phải Loa Mã, bọn hắn liền rất tốt quản lý."

"Nhưng nếu như ngươi đem bọn hắn chỉ coi làm là Loa Mã, như vậy bọn hắn liền là tính tình xấu nhất Loa Mã."

Jobav tiên sinh cũng phát giác Lance đề phòng, mặc dù hắn không minh bạch vì sao lại dạng này, nhưng hắn cũng biết lúc này không thích hợp tại những câu chuyện này bên trên tiếp tục trò chuyện xuống dưới.

Hắn chủ động kết thúc chủ đề, "Nghe tới rất phổ thông, nhưng rất có trí tuệ lời nói, đáng giá chúng ta tự hỏi." Lance chuyển hướng chủ đề, "Trợ thủ của ngươi thế nào?"

"Mỗi lần ta nhìn thấy hắn thời điểm, hắn luôn luôn biểu hiện được rất vui vẻ, hôm nay thoạt nhìn nghiêm túc như vậy còn là lần đầu tiên."

Jobav tiên sinh cho Lance một điếu thuốc, đây là ra hiệu bọn hắn đến đám người biên giới đi nói chuyện.

Hai người đi tới phía ngoài đoàn người, điểm thuốc lá, "Cháu của hắn bị giết."

Lance có chút kinh ngạc, mặc dù Jobav tiên sinh rất sợ, nhưng lại sợ, cái kia cũng là người có tiền.

"Hắn tao ngộ cướp bóc?"

"Sau đó không cho đối phương túi tiền, cho nên không cẩn thận bị sát hại?"

Đây là hắn duy nhất có thể nghĩ tới, nhưng mà Jobav tiên sinh lắc đầu, "Chuyện này nói đến lời nói rất dài, tóm lại liền là gặp một chút phiền toái, đắc tội một số người, sau đó bị trả thù."

Lance một lần nữa nhìn về phía hắn con mắt, "Không có báo động sao?"

"Ta biết thị cục cảnh sát hình án tổ Rugal cảnh quan, hắn là một cái phi thường chịu trách nhiệm người, nếu như phá án cảnh sát không thông minh như vậy, ngươi có thể đi tìm hắn, nói ta giới thiệu, hắn sẽ hết sức giúp ngươi."

Không có việc gì cho vị này nhìn mình chằm chằm lão huynh tìm một chút chuyện làm, Lance vẫn là rất tình nguyện.

Nhưng mà Jobav tiên sinh lời kế tiếp, để hắn ý thức đến chuyện này không đơn giản, đồng thời cũng không muốn bàn lại.

"Chuyện này dừng ở đây rồi, hết thảy đều đã đi qua, chúng ta không nghĩ lại thêm rắc rối."

Lance không có nói tiếp, chỉ là thở dài một hơi.

Hai người đứng chung một chỗ yên lặng đứng đấy, có như vậy hơn mười giây, Lance chỉ một cái người trẻ tuổi bên kia, "Giúp ta chuyển cáo một cái hắn, hi vọng hắn có thể nén bi thương, ta tới trước bên kia đi."

Jobav tiên sinh nhìn thoáng qua những người trẻ tuổi kia tụ tập địa phương, lập tức tránh ra vị trí, "Đương nhiên, cám ơn ngươi an ủi, ta sẽ nói cho hắn biết."

Hắn vươn tay cùng Lance nắm chặt lại, "Cuối tuần gặp."

"Cuối tuần gặp!"

Từ Jobav tiên sinh bên này sau khi rời đi hắn liền trở về người trẻ tuổi bên này, Rob cùng Selena tựa hồ lại tại rời xa đám người địa phương cãi lộn, Ennio cùng Morris bọn người ở tại cái này bị những người khác vây vào giữa.

Trên người bọn họ mặc là Lance cho bọn hắn định tố bộ kia quần áo, có rất mạnh nhận ra cảm giác, tăng thêm đầu bóng cùng mũ, cái này khiến bọn hắn thoạt nhìn vô cùng tinh thần, đồng thời còn có một loại bọn hắn nói không ra khí chất.

Bọn hắn đều đối Ennio bọn hắn cuộc sống bây giờ rất ngạc nhiên, dù sao bọn hắn là nhóm đầu tiên đi theo Lance cùng một chỗ "Công tác" người, bọn hắn đều muốn biết Ennio bọn hắn bây giờ có thể lừa bao nhiêu tiền, cùng có dạng gì công tác.

Nhưng bất kể như thế nào, vẻn vẹn trên người bọn hắn bộ quần áo này, liền đã để rất nhiều người rất thấy thèm. Gérard biểu tỷ Nancy thấy được Lance đi tới, chủ động tiến lên đón, "Gérard người đâu?"

Gérard đối Lance nói qua, Burton tiên sinh một nhà đều không có người nào tốt, Burton tiên sinh một mực lấy thúc thúc thân phận yêu cầu quản lý hắn kiếm được tiền.

Rob (Gérard biểu ca, Burton tiên sinh nhi tử) hắn thì một mực tìm Gérard vay tiền, đồng thời mượn liền không trả.

Nancy có đôi khi cũng sẽ vay tiền, nhưng càng nhiều vẫn là sai sử Gérard trong nhà làm sự tình, cái này cũng làm vậy cũng làm, chuyện gì đều để cái này tiểu biểu đệ đi làm.

Người một nhà phảng phất tìm một cái cho bọn hắn kiếm tiền, còn có thể nghe lời sai sử người hầu.

Hiện tại Gérard đột nhiên rời đi, đã thành thói quen loại kia thoải mái dễ chịu sinh hoạt người một nhà đều có điểm không quá thích ứng.

Đặc biệt là Nancy, nàng đã hơn mấy tháng không có mình làm qua việc nhà, hiện tại Gérard vừa đi, việc nhà toàn chồng chất đến trên người nàng, nàng có chút chịu không được.

"Hắn không có tới."

"Vì cái gì không có tới?"

Nancy ánh mắt rơi vào Lance trên thân, cảm thấy hôm nay Lance phá lệ suất khí.

"Bởi vì hắn không thích ngươi!"

Hiện tại không đẹp trai như vậy.

Nàng tức giận nhìn xem Lance, Lance trực tiếp vượt qua hắn, đi hướng người tuổi trẻ ở giữa, tất cả mọi người phi thường chủ động nhiệt tình cùng Lance chào hỏi.

Nếu như nói những cái kia trung niên nhân đối Lance nhiệt tình còn dừng lại tại "Có thể giúp chúng ta giải quyết một chút phiền toái" bên trên, còn trẻ như vậy người đối Lance nhiệt tình liền hoàn toàn đến từ "Chúng ta cũng có thể trở thành một trong số đó".

Ennio cùng Morris, còn có bọn hắn nhóm người kia đều là ví dụ. Quá khứ bọn hắn là cuộc sống ra sao?

Ennio dựa vào giúp người trẻ tuổi thậm chí một chút niên kỷ càng nhỏ hơn một chút người đi trả thù những cái kia khi dễ bọn hắn người, thu hoạch được một chút. . Xem như kinh tế bên trên viện trợ.

Morris cả ngày chạy loạn khắp nơi, tại sòng bạc giúp những cái kia cược chó nhóm mua đồ, bao nhiêu rơi một điểm tiền tiêu. Phụ thân hắn là cái tinh khiết cược chó, trong nhà sẽ không lưu lại bao nhiêu tiền cho hắn.

Những người khác kỳ thật cũng kém không nhiều.

Nhưng nhìn xem hiện tại, mỗi người bọn họ đều mặc lấy cấp cao sợi tổng hợp quần áo, quất lấy bốn mươi chín phân một bao thuốc lá, trong túi thậm chí còn chứa tiền giấy!

Đây chính là hắn mẹ Liên Bang mộng!

Đối những người tuổi trẻ này tới nói, không có so đây càng hấp dẫn bọn họ!

"Lance, ta cũng muốn đi theo ngươi!"

Có người chủ động nói ra lời trong lòng, những người khác cũng đều rối rít phụ họa. Lance cười đưa tay để bọn hắn yên tĩnh trở lại, Nancy mặc dù sinh khí, nhưng cũng đứng tại đám người biên giới.

Rob cùng Selena cãi lộn bởi vì Lance đến, cũng ngừng lại, bọn hắn thoáng tới gần một chút, muốn nghe một chút Lance muốn nói gì.

"Ta không phản đối các ngươi tới cùng ta cùng một chỗ lập nghiệp, nhưng là các ngươi thật chuẩn bị kỹ càng, cùng đây quả thật là các ngươi hẳn là đi đường sao?"

"Chúng ta cần đi qua tự hỏi mới quyết định, mà không phải xúc động phía dưới liền làm ra quyết định tới làm chút sẽ để cho chúng ta nhất định hối hận sự tình."

Hắn đi đến Ennio bên người, chỉ vào cánh tay của hắn nói ra, "Tháng trước cánh tay của hắn bị người đánh gãy, đến hiện tại còn chưa có khỏi hẳn, vẫn như cũ sẽ đau, trời mưa xuống thời điểm càng đau."

"Các ngươi chỉ nhìn thấy hắn mặc quần áo đẹp đẽ, cùng các ngươi có một chút khoảng cách cảm giác, nhưng các ngươi không có nghĩ qua hắn vì những này bỏ ra cái gì."

"Chúng ta mỗi người đều như thế, vận khí không tốt sẽ bị đánh, sẽ thụ thương, gãy tay gãy chân, các ngươi làm xong dạng này chuẩn bị? "Những lời này, để những cái kia lúc đầu nô nức tấp nập báo danh các thiếu niên đều sa vào đến trầm mặc ở trong.

Lance nhìn xem bọn hắn, tiếp tục nói, "Nếu như các ngươi thật muốn đi qua cùng ta, cũng không so đo nguy hiểm, như vậy chúng ta còn muốn cân nhắc một sự kiện, đây là nhất phương pháp thích hợp sao?"

"Trong các ngươi có ít người còn tại đến trường, cao trung, nếu như các ngươi có thể học tập cho giỏi, có thể lên đại học, không chỉ có thể cho chính các ngươi mang đến sinh hoạt cùng vận mệnh bên trên cải biến, cũng có thể vì ta cung cấp càng nhiều trợ giúp."

"Trở thành một tên luật sư, trở thành một tên bác sĩ, thậm chí là trở thành một tên quan toà!"

Có người đột nhiên nói ra, "Nhưng chúng ta không có tiền lên đại học!"

Lance nhìn về phía người nói chuyện, cái đầu không cao, hơi gầy yếu, mang theo kính mắt, hắn đứng tại đám người bên ngoài, "Nếu như ngươi có thể thi lên đại học, như vậy học phí ta cho ngươi mượn, chờ ngươi sau khi tốt nghiệp đại học có thể vì ta công tác đến hoàn trả món nợ này!"

Đeo kính người nhỏ bé lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nhưng đồng thời lại có chút không xác định, "Lên đại học muốn rất nhiều tiền!"

Thời kỳ này lên đại học phí tổn là ba trăm năm mươi khối, nghe vào giống như. . Không phải rất nhiều?

Nhưng lấy hiện tại Liên Bang người bình thường gia đình tiêu chuẩn đến xem, bọn hắn mỗi tháng có thể tích trữ đến mười lăm khối tiền, cũng đã là tương đối gặp qua cuộc sống.

Ba trăm năm mươi khối tiền, tiếp cận hai năm tích súc, người bình thường rất không có khả năng cầm ra được nhiều tiền như vậy đến với lại đây chỉ là học phí, còn có các loại sách vở phí, tài liệu giảng dạy phí tổn, khóa ngoại tài liệu phí tổn. . Những này đều phải là các học sinh mình mua sắm, đồng thời bộ phận này chi tiêu, cao hơn nhiều học phí.

Cứ việc thời kỳ này Liên Bang xuất bản thương còn không có thôi động lập pháp hạn chế sinh viên mua sắm hoặc thuê người khác sách giáo khoa cùng các loại thư tịch, nhưng đối mặt động một tí mấy khối tiền sơ cấp thư tịch cùng mười mấy khối tiền, thậm chí là mấy chục đồng tiền trung cao cấp thư tịch, rất nhiều học sinh là mua không nổi.

Chính phủ liên bang cùng xã hội một mực tán thưởng bọn hắn giáo dục là dẫn trước với thế giới, bọn hắn có bao nhiêu chấn kinh thế giới phát minh, nhưng đối với thụ giáo dục đám người tới nói, đó cũng không phải một cái rất tốt trải nghiệm.

Khi một cái đã cần vay mới bên trên sinh viên đại học đi tới trường học về sau, đạo sư của bọn hắn nói cho bọn hắn còn cần xuất ra mấy chục đồng tiền đi mua sắm các loại sách giáo khoa cùng phụ tài, đây đối với tuyệt đại đa số vay đi học học sinh tới nói là đả kích nặng nề!

Cho dù là thuê, mỗi cái học kỳ cũng muốn hai ba mươi đồng tiền, một năm cũng cần sáu bảy mươi khối tiền. Đồng thời theo niên cấp tăng lên, khoản này chi tiêu sẽ càng ngày càng nhiều.

Cái này người nhỏ bé hiển nhiên là biết đại học nặng nề phí dụng, Lance chỉ chỉ hắn, "Tất cả phí tổn coi như ta, nhưng chỉ giới hạn tại pháp luật chuyên nghiệp, hóa học chuyên nghiệp, y học chuyên nghiệp."

"Nếu như các ngươi có thể thi đậu liên minh danh giáo, vô luận các ngươi là ngành nào, tất cả phí tổn ta bao hết, còn có ngoài định mức tư kim bên trên ủng hộ!"

Người nhỏ bé đại hỉ, "Ngươi là nam tử hán sao?"

Lance lấy xuống mũ, sửa sang lại một cái tóc, "Không có ai so ta càng nam tử hán!"

Tin tức này rất nhanh cũng trong đám người tản ra, tại trung niên nhân bên kia, Jobav tiên sinh sau khi nghe được cả người đều sửng sốt một chút, hắn làm sao trước kia liền không có nghĩ qua chuyện này?

Giúp đỡ càng nhiều đế quốc di dân lên đại học, tốt nhất đại học, dùng bọn hắn đi bện một cái càng quan hệ mật thiết mạng lưới. Đặc biệt là liên minh đại học, bọn hắn sẽ cùng Liên Bang danh nhân hậu đại trở thành đồng học, trời sinh liền có nhiều hơn ưu thế. Mà những này ưu thế đều có thể bị hắn sử dụng!

Hắn xa xa nhìn thoáng qua trong đám người hăng hái Lance, đối với hắn giác quan lần nữa phát sinh cải biến.

Nếu như nói trước đó hắn bao nhiêu còn có một số "Đây là một cái thú vị tiểu bằng hữu" ý nghĩ, như vậy hiện tại, Lance trong mắt hắn liền là một cái ngang nhau người.

Vô luận là địa vị xã hội vẫn là trên tâm lý, hắn đều rất khó trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Đồng thời để hắn cảm thấy có chút phiền phức chính là, hiện tại hắn không có cách, thậm chí là trong thời gian ngắn cũng không có cách nào nói ra lời giống vậy đến!

Này lại để cho người ta cảm thấy hắn làm như vậy có thể là có mục đích riêng, lại hoặc là muốn lấy lòng.

Chỉ có các loại sau một khoảng thời gian, hắn có thể thông qua những phương pháp khác, đến làm như thế, nói thí dụ như thành lập một cái học bổng chế độ.

Lance không biết Jobav tiên sinh trong đầu ngắn như vậy thời gian đã vượt qua nhiều như vậy nội dung, không phải hắn nhất định sẽ hiếu kỳ hắn như thế có thể nghĩ, vì cái gì còn thua thảm như vậy.

Giải quyết người nhỏ bé cái vấn đề sau rất nhiều người ánh mắt nhìn về phía hắn đều tràn đầy lửa nóng, có ít người là lên đại học có hi vọng, lớn nhất chướng ngại vật, nghèo khó, đã bị Lance một cước đạp đi.

Một phần khác, thì là nhìn xem Lance lần này diễn xuất, thật lòng cảm thấy hắn khốc đập chết, càng muốn trở thành bằng hữu của hắn, huynh đệ, người nhà.

Rời đi lúc, Burton tiên sinh lấy "Đưa Lance" vì lý do, chủ động đi theo bên cạnh hắn. Vừa lúc Lance lúc này cũng hoàn toàn chính xác cần hắn.

"Burton tiên sinh, vừa vặn có chuyện cần phiền phức đến ngươi."

Lance cùng hắn rời đi St. Naye đại giáo đường bãi cỏ về sau, tại bãi đỗ xe bên cạnh kêu hắn lại.

Burton tiên sinh lộ ra rất vui vẻ, hắn hai tay cầm cái mũ của mình, "Ta nguyện ý vì ngươi cống hiến sức lực, Lance, như vậy ta nên làm chút gì?"

Lance cho hắn một điếu thuốc lá, "Giúp ta đi càng nhiều người đế quốc xã khu tuyên truyền một cái, nếu như con của bọn hắn có thể lên đại học, học phí ta bao hết, nếu như có thể lên liên minh trường đại học, còn có ngoài định mức tư kim ủng hộ."

Hắn từ trong túi móc ra hai mươi đồng tiền, kẹp ở ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa.

Burton tiên sinh nhìn thấy lúc hô hấp đều dừng lại mấy giây, hắn thử nghiệm túm một cái, không có chảnh động. Hắn lập tức liền ý thức được, hắn cần chính là tỏ thái độ!

"Đương nhiên, không có vấn đề, Lance. ."

"Lance tiên sinh!"

Lance mình uốn nắn dưới.

Burton tiên sinh không có chút nào mang do dự, "Đương nhiên không có bất cứ vấn đề gì, Lance tiên sinh, ta cam đoan tại trong thời gian ngắn nhất, nhiều nhất người đều biết chuyện này!"

Nghe một trăm điểm max điểm hắn chí ít một trăm hai mươi điểm tỏ thái độ, Lance lại móc ra mười đồng tiền, cùng cái kia hai mươi đồng tiền cùng một chỗ, cất vào trước ngực hắn trong túi, Lance còn rất thân mật giúp hắn theo bình túi: "Ta chờ nghe được tin tức tốt của ngươi, Burton tiên sinh!".