Chương 133: Xây xong cùng phụ tử đối thoại cùng ngoài ý muốn

Chương 133: Xây xong cùng phụ tử đối thoại cùng ngoài ý muốn

Tháng mười một trung hạ tuần, thời tiết rốt cục lạnh xuống, mọi người không chỉ có không còn né tránh ánh nắng, ngược lại bắt đầu truy tìm ánh nắng. Mười mấy ngày kế tiếp, Lance mua phòng ở mới đã thành lập xong.

Hoa sen xanh xã khu phục vụ công ty người cho Lance gọi điện thoại, nói cho hắn tất cả phòng ở đều kiến tạo hoàn tất.

Theo đạo lý tới nói phòng ốc của mình mình xây nhất định sẽ rất có niềm vui thú, tại rất nhiều người Liên Bang trong trí nhớ, cùng phụ thân cùng gia gia cùng một chỗ xây mình ở lại phòng ở, là bọn hắn tuổi thơ phi thường trân quý hồi ức —— đại đa số có được dạng này ký ức người đều là đến từ giai cấp tư sản dân tộc gia đình, mọi người đều biết, chỉ có cuộc sống của bọn hắn là phi thường phong phú.

Những kẻ nghèo hèn mua phòng ốc phần lớn đều là giá rẻ xa xôi nhà trọ, những người giàu sẽ ở tại biệt thự hoặc là trong trang viên, trung tâm chợ cấp cao nhà trọ cũng là lựa chọn tốt.

Chỉ có giai cấp tư sản dân tộc, bọn hắn sẽ truy cầu một loại "Tư tưởng" trên cái thế giới này không còn có ai so với bọn hắn càng bận rộn hơn!

Ngoại trừ công tác bên ngoài, bọn hắn đem mình mỗi một phút đều làm an bài, đồng thời vui với đi làm một chút kỳ thật vốn không cần bọn hắn làm sự tình.

Bọn hắn thường xuyên sẽ cho mình an bài một chút chuyện rất đặc biệt, còn muốn bày ra một cái danh sách, nói thí dụ như mỗi tuần xem hết một quyển sách đồng thời viết ra xem sau cảm giác.

Lại hoặc là một đoạn thời gian bên trong nhất định phải học được một môn nhạc khí, đồng thời hướng thân hữu nhóm bày ra.

Bọn hắn luôn luôn có thể tìm tới rất xem thêm để sinh mệnh của mình quá trình chuyện càng có ý nghĩa, đây chính là giai cấp tư sản dân tộc. Tư tưởng, tinh xảo.

Mà xây nhà, vừa lúc liền là bọn hắn rất nhiều người sinh kế vẽ bên trong một hạng, vẫn là rất trọng yếu một hạng. .

Bất quá đáng tiếc là Lance bọn hắn không có thời gian, cũng không biết cái này, cho dù là bọn họ có thể căn cứ chọn lựa bản mẫu phòng trực tiếp mua được chế độ sở hữu làm tốt vật liệu gỗ, chỉ cần dựa theo bản vẽ ghép lại là được.

Một ngôi nhà đều là một cái đại công trình, chớ nói chi là nơi này có nhiều như vậy phòng ở, cho nên cuối cùng chuyện chuyên nghiệp vẫn là giao cho người chuyên nghiệp đi làm.

Xã khu phục vụ công ty thuê chuyên nghiệp kiến tạo đoàn đội, bọn hắn là những kiến trúc này phòng ốc sản xuất công ty danh nghĩa thi công đội, cho một chút tiền, bọn hắn liền có thể nhanh chóng đem phòng ở xây dựng tốt.

Lance lái xe đi tới nơi này lúc đối cái này hết thảy đều rất hài lòng, hơn hai mét cao hắn không biết tên gọi là gì thảm thực vật tường có thể rất tốt che kín tầm mắt của mọi người.

Đồng thời thảm thực vật ngoài tường, còn có ước chừng một mét năm cao hàng rào sắt.

Hắn lập tức mua lại mấy tòa nhà, những này liên bài phòng ở ở giữa cũng không có dùng tường viện ngăn cách, để bọn chúng tạo thành một cái chỉnh thể.

Xã khu phục vụ quản lý đối với Lance dạng này "Khách hàng lớn" vô cùng nhiệt tình, "Nóc nhà cùng tường ngoài nhan sắc hai ngày này liền có thể hoàn thành, ngài đã có thể cân nhắc lựa chọn chọn lựa sửa sang phong cách."

"Ta đề cử cùng chúng ta xã khu phục vụ công ty hợp tác đồng bạn, ngài có thể tại xã khu trung chuyển nhất chuyển, còn có thể đi xem một chút bản mẫu phòng, đây đều là bọn hắn sửa sang."

"Nếu như sửa sang sau khi kết thúc ngài đối công việc của bọn họ thành quả không hài lòng, chúng ta còn có thể vì ngài cùng bọn hắn bàn bạc. ."

Quản lý nói một tràng, ngược lại liền chỉ có một nghĩa là, hi vọng Lance có thể ký hắn đề cử công ty xem như sửa sang công ty.

Sửa sang dạng này một tòa trên dưới bốn tầng nửa nửa —— một cái tầng hầm là tính nửa tầng, sau đó một tầng tầng hai cùng nửa cái lầu các, cho nên gọi là bốn tầng nửa nửa.

Dạng này bốn tầng nửa nửa cộng lại hơn ba trăm bình phương phòng ở, muốn trùng tu xong chí ít cần năm trăm khối. Nếu như muốn sửa sang thật tốt một chút, vậy thì phải một ngàn khối.

Quản lý có thể từ đó thu hoạch được 2% hồi báo, dù là Lance đều dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất tới lắp đặt thiết bị, hắn đều chí ít có thể lấy được mấy chục đồng tiền chỗ tốt phí.

Với lại xã khu phục vụ công ty bên kia còn có thể từ đó chia lãi đến một chút lợi ích nhìn xem Lance không có rõ ràng cự tuyệt, quản lý lập tức liền biết trước mắt hắn cũng không có cái gì lựa chọn đối tượng, bắt đầu càng thêm ra sức tuyên truyền bắt đầu, thậm chí còn trở về cầm một cái tập tranh tới, vì Lance giới thiệu bên trong các loại kiểu dáng.

Thời kỳ này, Liên Bang lưu hành nhất liền là "Hiện đại" .

Hiện đại bản ý liền là một loại thời thượng, trào lưu, mốt đồ vật, nhưng nó hiện tại bản thân đã siêu việt chính nó hàm nghĩa, đang tại trở thành một loại hiện tượng.

Hiện đại gia đình, hiện đại nữ lang, hiện đại trang hoàng, hiện đại. . Hết thảy!

Lance mở ra trong tay tập tranh, sau đó giao cho Mero, xem như "Đại quản gia" hắn đến giải quyết những chuyện này đã đủ rồi.

Một nhóm người về đến công ty về sau, những người này trên mặt đều tràn đầy một loại. . Rất đặc biệt vui vẻ, bởi vì bọn họ có một ngôi nhà.

Nhà mang cho mọi người cảm giác an toàn cũng không phải là những vật khác có thể thay thế, loại kia co quắp tại giường bên trong, dùng chăn mền che kín đầu, rõ rệt đen kịt, nhỏ hẹp, lại có thể mang đến không có gì sánh kịp cảm giác an toàn cảm giác, cũng là cái khác đồ vật không cách nào thay thế.

Bọn hắn đi người cùng cái khác không có đi người nói lấy nhà mới đủ loại mỹ hảo, ngày tốt lành phảng phất đã đến đến. Lance nhìn một chút chung quanh, "Ennio đâu?"

Ennio rất ưa thích tham gia náo nhiệt, hôm nay không có cùng đi xem phòng ở cũng đã đầy đủ khiến người ngoài ý, không nghĩ tới hôm nay còn không có trong công ty, cái này rất khác thường.

Morris đi qua đến giải thích một chút, "Hắn đi bệnh viện, phụ thân hắn nhập viện rồi."

Lance nghe nói qua Ennio cùng phụ thân hắn ở giữa bất hòa, cũng đã nghe nói qua hắn hết thảy mục đích đúng là vì từ trong nhà dời ra ngoài. Bây giờ có thể chủ động đi gặp phụ thân hắn, nhất định là xảy ra chuyện gì.

"Cần ta làm chút gì sao?"

Hắn hỏi.

Morris lắc đầu, "Hắn hẳn là rất nhanh liền có thể trở về, ngươi biết, hắn cùng phụ thân hắn ở giữa. ."

Morris lắc đầu.

Cơ hồ đại đa số di dân gia đình đều sẽ đứng trước vấn đề tương tự, ích lợi, chi tiêu, tiền tiết kiệm, nghèo khó. . . Lúc này Ennio cũng không biết Lance còn cố ý hỏi thăm hắn một câu, hắn đang đứng tại trong phòng bệnh nhìn xem trên thân quấn đầy băng vải phụ thân, hai cha con nhìn nhau, nhưng đều không có tốt biểu lộ.

Không có ai nói chuyện trước, tựa hồ ai mở miệng trước liền là thua đồng dạng, bọn hắn cứ như vậy đánh cược khí.

Một lát sau, một tên bác sĩ tại một tên y tá dẫn đầu dưới đi đến, hắn liếc qua Ennio, "Ngươi là thân nhân của bệnh nhân?"

Ennio không nói chuyện, chỉ là nhìn xem hắn, "Đừng quản ta là ai, có việc nói sự tình."

Bác sĩ liếc qua không nói một lời nam nhân, lấy ra một phần giấy tờ, "Ngươi. . . Thân nhân tài khoản đã trống không, trước mắt hắn thiếu bệnh viện bảy khối tiền, mặt khác nếu như đến tiếp sau còn muốn tại trong bệnh viện trị liệu, ngươi chí ít vì tài khoản của hắn tồn nhập năm mươi đồng tiền."

Kỳ thật lúc đầu không cần nhiều như vậy, nhưng bọn hắn cũng sợ, chỉ có thể trước nhiều muốn một điểm.

Nhiều lui tốt lui, nhưng ít bổ không nhất định có thể bổ sung.

Liên Bang xã hội bảo hiểm y tế cũng không phải là không có bất luận cái gì hạn chế cấp mọi người thanh lý phí tổn, mọi người sẽ dựa theo tỉ lệ thanh toán chữa bệnh phí tổn, đồng thời còn có một cái hạn ngạch.

Vượt qua cái này hạn ngạch, nếu như không có ngoài định mức thương nghiệp bảo hiểm, liền cần mình thanh toán toàn ngạch chữa bệnh phí tổn.

Nơi này tuyệt không giống nó khoác lác tốt như vậy, không đủ khả năng khám bệnh một đống lớn, thậm chí bởi vì xem bệnh khám phá sinh ra giai cấp tư sản dân tộc hàng năm đều có rất nhiều.

Hắn đem giấy tờ cho Ennio, Ennio cầm ở trong tay nhìn một chút, xem không hiểu.

Nhưng hắn có thể xem minh bạch giấy tờ phía dưới cùng nhất máy chữ đánh đi ra con số, cùng hai người ký tên.

Hắn lại liếc qua phụ thân của mình, trầm mặc một hồi, từ trong túi móc ra một xấp tiền, đếm bảy khối tiền, sau đó lại đếm năm mươi đồng tiền đi ra.

Bác sĩ cũng không phải lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, hắn thu trả tiền đếm một cái, "Ngươi khoan hãy đi, ta để kế toán cho ngươi mở một cái chứng minh, dư thừa tiền tại các ngươi rời đi bệnh viện lúc bằng vào chứng minh tìm về."

Hắn cảm thấy hai người này khẳng định còn có rất nhiều lời phải nói, cũng không quá ưa thích tham gia bệnh hoạn cùng gia thuộc ở giữa trong mâu thuẫn, chủ động mang theo tiểu y tá đi lấy giao nộp khoản đã chứng minh.

Trong phòng, liền lại còn lại hai người bọn họ.

Qua đại khái mười mấy giây, nam nhân đột nhiên hỏi, "Tiền từ chỗ nào?"

"Ngươi có phải hay không đi làm cái gì chuyện phạm pháp?"

Hắn nhìn xem mình nhi tử, Ennio lúc đầu liền nhìn đều không muốn xem hắn, nhưng lúc này hắn lại bị khí bóp lấy eo quay người nhìn xem mình phụ thân, đi tới lui mấy bước, dùng so bình thường hơi lớn thanh âm nói ra, "Chí ít trong túi ta có tiền, mà ngươi lại ngay cả bảy khối tiền đều không bỏ ra nổi đến!"

Nam nhân một mực nhìn lấy hắn, "Mặc dù ta rất nghèo, nhưng ta mỗi một phân tiền đều là sạch sẽ."

"Sạch sẽ có làm được cái gì?"

Ennio giọng lớn hơn, "Nếu như sạch sẽ liền rất tốt, mụ mụ vì sao lại đi?"

"Nếu như sạch sẽ liền hữu dụng, ngươi có thể nằm ở chỗ này ngay cả bảy khối tiền đều không bỏ ra nổi đến?"

"Nghe, ta không muốn cùng ngươi cãi lộn, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ngươi cho rằng tiền bẩn, bây giờ có thể cứu ngươi, có thể để ngươi tiếp nhận ngươi yêu quý Liên Bang chữa bệnh phục vụ!"

"Mà ngươi nói những cái kia sạch sẽ tiền, từ ta kí sự thời điểm lên, liền cho tới bây giờ cũng không có nhìn thấy qua!"

Nam nhân tựa hồ còn tại giãy dụa, "Ta sẽ thành công. ."

Ennio rất thất vọng lắc đầu, "Hai mươi năm trước ngươi cứ như vậy muốn!"

Nam nhân tựa hồ không nghĩ trong vấn đề này tiếp tục cùng Ennio dây dưa tiếp, hắn đổi một cái chủ đề, "Làm bị thương ta người nói tổn thương người nhà của hắn. ."

"Hắn đã cùng người nhà của hắn đi đoàn tụ!"

Ngươi

Nam nhân một mặt kinh sợ, hắn vừa nói ra một cái từ, đột nhiên giống như là ý thức được cái gì, thấp giọng, "Ngươi giết hắn?"

Ennio lắc đầu, "Những này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chỉ cần biết rõ, hắn sẽ không lại đi tìm ngươi là được rồi."

"Sau đó, ngươi tiếp tục đi làm ngươi Liên Bang mộng a!"

Hắn giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua thời gian, "Ta phải đi."

Nói xong đi hai bước, lại trở về đem thuốc lá đặt ở trên tủ đầu giường, còn có mười đồng tiền tiền mặt.

"Ngươi có thể dùng, cũng có thể không cần."

"Tiền liền là tiền, không có cái gì sạch sẽ không sạch sẽ."

Hắn sau khi nói xong nhìn thật sâu một chút cái này nam nhân, quay người cũng không quay đầu lại rời đi. Hắn hận cái này nam nhân.

Hận hắn đem tất cả thất bại thông qua bạo lực gia đình thủ đoạn thực hiện tại người nhà trên thân, đây cũng là Ennio muốn thoát đi gia đình nguyên nhân.

Nhưng khi hắn nhìn thấy cái này nam nhân nằm ở trên giường vết thương chằng chịt thời điểm, đột nhiên, lại có chút mềm lòng. Một chút hắn từng làm qua chuyện tốt, bắt đầu từ ký ức chỗ sâu nổi lên.

Lúc nhỏ sinh nhật thời điểm hắn mua cho mình bánh gatô, mua cho mình một đôi giày chơi bóng, mang mình đi ra ngoài chơi. . Hận một người thời điểm, ngươi tìm không ra bất kỳ một cái khoan dung lý do của hắn.

Nhưng khi ngươi mềm lòng thời điểm, ngươi lại có thể tìm ra rất nhiều tốt đẹp hồi ức. Người luôn luôn mâu thuẫn, cũng sẽ vẫn luôn mâu thuẫn xuống dưới.

Nam nhân nhìn xem Ennio bóng lưng, ánh mắt lại di động đến túi kia thuốc lá cùng tiền bên trên.

Tiểu y tá đưa tới bằng chứng, nói cho hắn, nếu như hắn xuất viện thời điểm số tiền này không dùng hết, có thể bằng vào cái này bằng chứng đi lấy đến tiền còn lại, muốn nhất định cất kỹ.

Hắn giãy dụa lấy ngồi dựa vào, nhìn thoáng qua trong hộc tủ thuốc lá, bốn mươi chín phân một bao, hắn mua không nổi hắn bình thường quất đều là năm điểm tiền một quyển, liền là loại kia người bình thường thủ công quyển thuốc lá, một quyển không nhất định có bao nhiêu, ngược lại liền là một quyển, thuộc về tư nhân dùng khói lá cuốn ra tiêu thụ.

Sặc người, cay miệng, đây chính là thấp kém thuốc lá sợi xanh, thậm chí bên trong có chút còn không phải làn khói hương vị.

Hắn có rất nhiều lần xúc động muốn tiêu phí một cái, mua một bao tốt một chút thương phẩm thuốc lá thử một chút, nhưng cuối cùng đều từ bỏ. Bởi vì sinh hoạt, quá khó khăn.

Khó đến một người có thể sử dụng lý trí đi vượt qua dục vọng, cái này cỡ nào buồn cười!

Hắn từ bên trong rút ra một cây, từ ngăn tủ trong ngăn kéo xuất ra một bao diêm, điểm. Tiếp lấy ho khan hai tiếng, nhưng hắn cảm giác thật tốt!

Cái này thuốc lá mang mang đến cho hắn một cảm giác, so với cái kia mười phần tiền thuốc lá, so với chính mình quyển thuốc lá, tốt quá nhiều. Hắn nhìn xem trần nhà trắng noãn.

Ennio lái xe, trong đầu nghĩ đến rất nhiều đồ vật, trên đường đi qua ngã tư đường đèn đỏ lúc, hắn đem xe ngừng lại. Nhìn qua bên đường phong cảnh, suy nghĩ của hắn lại tung bay đi chỗ rất xa.

Hắn hiện tại có tiền, đi theo Lance không bao lâu, liền đã có mấy trăm khối, kiếm tiền quá dễ dàng. Hắn lại có chút mê mang, có lẽ đây chính là mỗi người đều phải kinh lịch một cái giai đoạn.

Đột nhiên bên tai còi ô tô cùng chửi rủa âm thanh để hắn tự hỏi bên trong lấy lại tinh thần, hắn bây giờ tại một cái ngã tư đường, vừa rồi bởi vì đèn đỏ mà dừng lại.

Chờ đợi thời gian bên trong có một chút tự hỏi, phát tán tư duy, hắn biết đây là chính mình vấn đề.

Nhưng ngay tại hắn sắp phát động ô tô rời đi thời điểm, đột nhiên có người vỗ một cái thật mạnh xe của hắn cửa sổ. Toàn bộ xe, phảng phất đều tại chấn động.

Ngoài cửa sổ xe một người trung niên nam nhân lớn tiếng mắng cái gì, còn không ngừng đập vào cửa sổ xe cùng trần xe, một bộ muốn ăn người hung ác bộ dáng.

Hai người đang đối mặt đối phương đều không có chút nào dừng lại ý nghĩ, vẫn tại vuốt cửa sổ xe, mắng Ennio.

Ennio quay đầu nhìn thoáng qua ghế lái phụ vị dưới lộ ra gậy bóng chày, một cỗ nói không ra phá hư dục vọng trong nháy mắt liền tràn ngập nội tâm của hắn!

Hắn quay người, bắt lấy bóng chày bổng, sau đó dùng lực đẩy cửa xe ra.

Cửa xe tại tên hỗn đản kia trên thân va vào một phát, để hắn thối lui ra khỏi mấy bước khoảng cách, ngay sau đó Ennio quơ gậy tròn liền đánh tới chung quanh tiếng kèn, tiếng mắng chửi, trong nháy mắt tất cả đều ngừng lại, chỉ còn lại có nam nhân kia tiếng cầu xin tha thứ. Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tiến nhập một loại kỳ quái rung động bên trong.

Không biết qua bao lâu, hắn hơi thở hổn hển, có chút lảo đảo ngồi dậy, nhìn xem rên rỉ nam nhân, nhìn một chút chung quanh những người vây xem kia hoảng sợ ánh mắt, lau một cái máu trên mặt, một lần nữa về tới trong xe.

Hắn vốn muốn điều khiển ô tô rời đi, nhưng là lúc này đi qua một trận phát tiết về sau, lý trí bắt đầu trở về, hắn cảm thấy chuyện này, đột nhiên có chút khó giải quyết.

Hắn không có đi, mà là đi tới ven đường, cho công ty đánh một trận điện thoại. Đang tại kiếm tiền Lance nhận được điện thoại, "Nơi này là Lance."

"Ta, Ennio, phát sinh một điểm ngoài ý muốn. ."

Rất nhanh, hai chiếc xe từ công ty phía sau trong ngõ nhỏ mở ra, hơn mười phút về sau, Lance thấy được ven đường Ennio.

Cảnh sát cũng tới, còn có thể cứu hộ xe, cái kia thằng xui xẻo vừa mới bị đưa lên xe cứu thương, cảnh sát đang tại đối Ennio tiến hành đưa ra nghi vấn. Lance đi tới, hai tên cảnh sát thấy Lance đi tới thời điểm, đều lui một bước, có tay của người thậm chí đặt tại bao súng bên trên bọn hắn những người này đều mặc lấy thống nhất trang phục, thoạt nhìn có chút dọa người, không giống như là người tốt.

Lance nâng lên hai tay chứng minh mình là vô hại, "Ta là bằng hữu của hắn, đến tìm hiểu một chút xảy ra chuyện gì."

"Các ngươi là cái nào phân cục?"

Hai tên cảnh sát liếc nhau, một người trong đó nói ra, "Chúng ta là đế quốc khu phân cục."

Nơi này là đế quốc trong vùng, Lance lộ ra một cái nụ cười, "Ta biết John. . Hiện tại hẳn là trợ lý cục trưởng."

Hai tên tuần cảnh biểu lộ lập tức liền hoà hoãn lại, cái này là người một nhà.

Lance cũng thừa cơ tới gần một chút, cõng tầm mắt của mọi người, từ trong túi móc ra hai mươi đồng tiền, nhét vào trong đó một tên tuần cảnh trong túi, "Ta tin tưởng chúng ta cũng sẽ trở thành bằng hữu."

Hai tên tuần cảnh lại liếc nhau một cái, trên mặt nhiều một chút tiếu dung, "Đương nhiên, tiên sinh."

Lance rất hài lòng phản ứng của bọn hắn, "Như vậy ta có thể cùng huynh đệ của ta trò chuyện vài câu sao?"

Phụ trách ký bút lục người buông xuống trong tay viết chữ tấm, "Tại sao lại không chứ?"

Bọn hắn chủ động đi đầu xe, để bọn hắn lưu tại đuôi xe.

Ennio đem phát sinh sự tình cùng Lance nói, Lance rất nghiêm túc nghe, "Ngươi cảm thấy hắn sẽ chết sao?"

Ennio lắc đầu, "Mặc dù ta một khắc này đã mất đi lý trí, nhưng ta cam đoan ta không có muốn giết hắn, ta lưu thủ, hắn đại khái là trọng thương."

Không chết là được.

"Các ngươi phát sinh cãi vã, hắn để ngươi xuống xe, ngươi sợ sệt hắn sẽ thương tổn ngươi, cho nên ngươi mang theo ngươi gậy tròn xuống xe."

"Hắn giống như là muốn đánh ngươi, ngươi quá khẩn trương, cho nên đánh lại, ngươi nghe nói hắn thề muốn giết ngươi, ngươi chỉ có thể trước hết để cho hắn mất đi năng lực phản kháng."

Lance vỗ vỗ gương mặt của hắn, "Chớ nói lung tung, đừng loạn thừa nhận, cho dù là bọn họ đánh ngươi, nhớ kỹ, ngươi rất khẩn trương, là hắn khiêu khích trước ngươi."

"Ta đi giúp ngươi an bài luật sư, hết thảy đều sẽ khá hơn."

"Trên xe hoặc là trên người ngươi có cái gì không thể xuất hiện tại toà án bên trên đồ vật?"

"Súng, hoặc là cái gì khác?"

Ennio lắc đầu, "Không có.

Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Nhớ kỹ ta lời nói."

Hắn quay người đi trở về đến đầu xe bên kia, cho hai tên tuần cảnh một người một điếu thuốc lá, "Bằng hữu của ta lần thứ nhất gặp được loại sự tình này, có chút khẩn trương, ta có thể xem hắn trước đó nói những cái kia ghi chép sao?"

Một tên tuần cảnh sắc mặt có chút khó khăn, "Cái này không quá. . Phù hợp chúng ta công tác nguyên tắc."

Lance đưa một trương danh thiếp quá khứ, là chính hắn, "Ban đêm sau khi tan việc ta mời các ngươi uống một chén, vượt qua một cái khó khăn thử một chút."

Hai người do dự một hồi, cuối cùng vẫn đem viết chữ tấm cho Lance một phương diện Lance nhận biết John, John không chỉ vẻn vẹn là tham lam đơn giản như vậy, cũng là một cái âm tàn độc ác nhân vật, phân cục người đều có chút sợ hắn, lại càng không cần phải nói đây chính là hai cái tầng dưới chót nhất tuần cảnh nhân viên cảnh sát.

Một mặt khác, Lance biểu hiện ra hào phóng cũng làm cho bọn hắn rất tâm động.

Lance cầm tới viết chữ tấm về sau, đơn giản ở trong đó mấy nơi sửa đổi một cái, "Hắn quá khẩn trương, có chút bừa bãi, miêu tả như vậy càng hợp lý một chút, các ngươi cho là thế nào?"

Hai tên nhân viên cảnh sát liếc qua, đều mẹ hắn để ngươi nói xong, còn có thể thế nào? Nhưng cũng gật đầu nói phải, dù sao công việc của bọn họ liền là trở lại như cũ chân tướng.