Chương 134: Luật sư cùng giá cả cùng tháng thứ nhất

Chương 134: Luật sư cùng giá cả cùng tháng thứ nhất

Liên Bang pháp luật quá phức tạp đi, phức tạp đến rất nhiều luật sư đời này cũng sẽ không đi những châu khác làm luật sư trình độ. Bởi vì nó thậm chí đều đã không phải là phức tạp đơn giản như vậy, mà là tại không ngừng cải biến!

Liên Bang quốc hội hàng năm đều sẽ đề án đối hiến pháp cùng Liên Bang pháp tiến hành sửa chữa cắt giảm gia tăng, động một chút thì là mấy lần, vài chục lần, mấy chục lần sửa chữa, đổi tới đổi lui.

Nếu như chỉ là như vậy, vấn đề không lớn.

Nhưng địa phương pháp cũng giống như vậy, địa phương pháp hàng năm cũng sẽ phát sinh rất nhiều biến động.

Nói thí dụ như không cho phép ban đêm đứng đấy đi tiểu châu liên quan tới "Ban đêm không cho phép đứng đấy đi tiểu" đầu này pháp quy, liền sửa đổi rất nhiều lần.

Ngay từ đầu chỉ là mười một giờ đêm sau không cho phép đi tiểu, nhưng bọn hắn cảm thấy cái này quá không có nhân đạo, thế là đổi thành đi tiểu lúc không thể bắn tung tóe bọt nước phát ra quá lớn thanh âm.

Nhưng về sau bọn hắn phát hiện đây vẫn là rất khó làm đến, thế là yêu cầu đi tiểu thời điểm vòi nước không thể rời đi mặt nước vượt qua bao nhiêu khoảng cách, cũng liền là không cho phép đứng đấy đi tiểu.

Ngay sau đó là sửa chữa thời gian, bởi vì có ít người cho rằng bọn họ sẽ so với người bình thường sớm hơn đi ngủ, cho nên biến thành không đúng giờ. Chỉ cần trời tối, còn có người bởi vì đi tiểu âm thanh quá lớn bị người nghe thấy, nghe thấy người báo cảnh sát, đi tiểu người liền sẽ có phiền phức. Liên Bang pháp luật thoạt nhìn tựa như là một chuyện cười, hoang đường, không thực tế, cho nên luật sư nhóm rất khó chiếu cố đến mỗi cái châu pháp luật đồng thời cho dù là tại một cái địa khu bên trong, bọn hắn cũng không thể nào làm được toàn loại luật sư, rất nhiều người chỉ có thể phụ trách một bộ phận.

Chuyên nghiệp kiện cáo muốn tìm chuyên nghiệp luật sư, trước đó Alberto cho Lance lưu lại một trương danh thiếp, trên đó viết "Robben" cái tên này, còn có một cái điện thoại bàn dãy số.

Hắn gọi tới, đối phương rất nhanh liền tiếp thông, "Nơi này là Robben luật sư sở sự vụ, có cái gì có thể vì ngài ra sức B?"."

Là một vị nữ sĩ nghe điện thoại, nghe thanh âm tuổi không lớn lắm, "Ta có cái bản án muốn trưng cầu ý kiến một cái Robben tiên sinh, hắn hiện tại thuận tiện nghe điện thoại sao?"

"Chờ một lát. ."

Qua đại khái hơn mười giây, "Robben luật sư hiện tại có thời gian, trước lúc này ta muốn hỏi thăm một cái, ngài là ai giới thiệu tới sao?"

"Alberto · Coty tiên sinh giới thiệu ta tới."

"Tốt, ta đã biết, ngài là muốn hẹn trước thời gian khác, vẫn là hiện tại liền đến?"

"Hiện tại."

"Tốt, ta cho ngươi một cái địa chỉ. . ."

Lance để Morris đi theo Ennio cùng đi cục cảnh sát, hắn căn dặn Ennio, vô luận ai nói cái gì, hắn cũng không thể thừa nhận. Dù là những người này hung hăng đánh hắn, hắn cũng không thể thừa nhận bất luận cái gì lên án, hết thảy cũng chờ luật sư sau khi tới lại nói.

Hắn trực tiếp đi Robben bên kia, vụ án này rất lớn xác suất là muốn ra toà án, trọng thương hại đã thuộc về hình sự vụ án.

Tin tức tốt duy nhất là người không có chết, đồng thời sự tình cũng không phức tạp, Ennio lưu tại tại chỗ nên tính là tự thú tình tiết, hiện tại Lance cần chỉ là để hắn trả ra đại giới càng nhỏ hơn một điểm.

Robben luật sư sở sự vụ tại vịnh khu, có thể nghĩ những luật sư này có bao nhiêu kiếm tiền, bọn hắn có thể là Liên Bang hợp pháp nghề nghiệp trung thượng hạn cùng hạn cuối đều là cao nhất nghề nghiệp, không có cái thứ hai.

Đặc biệt là một chút ly hôn án tố tụng luật sư cùng tài chính án tố tụng luật sư, bọn hắn luật sư phí đều là dựa theo án giá trị tỉ lệ phần trăm tiến hành thu lấy.

Các loại sau khi xe dừng lại, Lance rất nhanh liền thấy sân khấu tiểu cô nương, nàng trực tiếp dẫn Lance đi Robben luật sư văn phòng, còn đưa tới không sai cà phê.

"Ta bên này trưng cầu ý kiến phí tổn là bốn mươi đồng tiền một giờ đồng hồ, không đến một giờ đồng hồ theo một giờ đồng hồ tính toán, nếu như cần ta đại diện vụ án, căn cứ bản án khó dễ trình độ, thu lấy khác biệt đại diện phí."

"Hai trăm cất bước, bên trên không không giới hạn."

"Ngươi là Coty tiên sinh giới thiệu tới, hẳn phải biết ta là làm cái gì loại hình luật sư, như vậy ngươi khẳng định muốn bắt đầu sao?"

Lance ngồi xuống, nhẹ gật đầu, "Bắt đầu đi."

Robben trên bàn máy bấm giờ bên trên nhấn xuống, máy bấm giờ bắt đầu làm việc, "Ta còn không biết xưng hô ngươi như thế nào."

"Lance, Lance · White."

"White tiên sinh, nói một chút ngươi muốn từ ta cái này giải quyết vấn đề là cái gì."

Lance đem sự tình nói đơn giản một lần, bao quát mình tới trận sau xử trí phương pháp, Robben có chút ngoài ý muốn, "Ngươi làm được rất tốt, toà án thường thường sẽ tiếp thu chỗ đầu tiên ghi chép cùng miêu tả, vụ án này cũng không phức tạp."

"Với lại bằng hữu của ngươi lưu tại tại chỗ chờ đợi cảnh sát đến, mặc dù hắn không có mình gọi điện thoại báo cảnh sát, nhưng cái này cũng thuộc về tự thú tình tiết."

"Di dân, tự thú, bị chọc giận. ."

Robben cắn móng ngón tay cái đóng có như vậy một hồi, "Bị đánh thương người nhất định dùng phi thường lời khó nghe đến chửi mắng bằng hữu của ngươi."

"Nói thí dụ như 'Đế quốc tạp chủng' loại hình, vô ý mạo phạm, ta chỉ là trở lại như cũ hiện trường phát hiện án phát sinh sự tình."

"Ngôn ngữ uy hiếp, kỳ thị, đe dọa, giống như ngươi nói, bằng hữu của ngươi khẩn trương, thế là phát sinh một chút chúng ta đều chuyện không muốn thấy."

"Hiện tại đầu tiên muốn tranh thủ đến người bị hại tha thứ, tốt nhất có thể làm cho hắn lựa chọn hoà giải, dạng này ngươi có thể hoa ít nhất tiền, giải quyết chuyện này."

"Mấy trăm, thậm chí một hai ngàn, hai ba ngàn, chỉ cần dùng tiền có thể giải quyết, ta đều cho rằng không là vấn đề."

Tranh thủ người bị hại tha thứ mãi mãi cũng là một chuyện vô cùng khó khăn, có chút người bị hại tình nguyện lại bị đánh một trận, cũng sẽ không đồng ý thông cảm.

"Nếu như hắn không nguyện ý thông cảm."

"White tiên sinh, đừng quên các ngươi là làm cái gì, đây không cần ta dạy cho các ngươi."

Lance trầm mặc một hồi, "Nếu như hắn đương thời chạy mất. . ."

Robben gãi đầu một cái, "Nhưng hắn không hề rời đi, đúng không?"

"Bây giờ nói những này kỳ thật không có chút ý nghĩa nào, đương nhiên xem như cá nhân ta đề nghị, nếu như ngươi có thể chạy mất, tốt nhất liền chạy mất."

"Ngươi biết, Kim Cảng thành cảnh lực là có hạn, với lại. . ."

Hắn vươn tay ra hiệu Lance ăn mặc tốt như vậy, ". . Ngươi dạng này tiên sinh nhất định là có biện pháp người, một số thời khắc chúng ta không cự tuyệt gánh chịu trách nhiệm, nhưng một số thời khắc, không có tất yếu xúc động."

Lance sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, Ennio cuối cùng không phải một cái "Ác nhân" chỉ là có chút xúc động mà thôi.

Hắn hoàn toàn có thể đi thẳng một mạch, nhưng hắn ý thức được hắn làm như vậy quả thật có chút quá mức về sau, quyết định gánh chịu trách nhiệm này, cái này cũng không thể xem như một chuyện xấu.

Có một mặt tốt, cũng có một mặt xấu, nhưng Lance cảm thấy nếu như hắn cho rằng làm như thế, sẽ để cho hắn đạt được yên tĩnh, như vậy hắn liền ủng hộ hắn.

Cái này có lẽ đối với hắn, đối với những người khác tới nói, là một bài học, cũng là một cái trưởng thành, có thể làm cho bọn hắn trở nên tốt hơn.

"Robben luật sư, ta đối ngươi chuyên nghiệp năng lực vô cùng khẳng định, nếu như ta hi vọng ngươi có thể vì huynh đệ của ta tiến hành biện hộ lời nói."

"Ta cần vì thế trả cho ngươi bao nhiêu tiền?"

"Cái này quyết định bởi cho ngươi hi vọng ta làm tới trình độ nào."

Robben nắm tay đem thả xuống, "White tiên sinh, ngươi nguyện ý vì bằng hữu của ngươi xài bao nhiêu tiền?"

Lance hỏi, "Khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Đương nhiên là có, nếu như ngươi không quá muốn lãng phí tiền, vụ án này cho ta năm trăm khối, ta có thể cam đoan hắn thời hạn thi hành án tại mười tám tháng trong vòng."

"Nếu như ngươi hi vọng hắn sớm hơn một chút đi ra, hai ngàn khối, ta cam đoan hắn một năm sau liền có thể đi ra."

"Nhưng nếu như ngươi cảm thấy những thời giờ này vẫn là quá dài, như vậy năm ngàn khối, hắn sáu tháng sau liền sẽ đứng ở trước mặt ngươi."

Lance có chút tò mò, "Có thể lại ngắn một chút sao?"

Robben luật sư biểu lộ hơi khác thường nhìn xem Lance, "Quan hệ của các ngươi nhất định không giống bình thường."

Hắn khả năng hiểu lầm cái gì, gần nhất rất lưu hành gay bệnh, cũng có rất nhiều người nhiễm bệnh, bọn hắn đem loại bệnh này gọi là "Thượng đế đối với nhận sai trừng phạt" mọi người còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng.

Đồng thời rất nhiều truyền thống nhân sĩ đều cho rằng, loại bệnh này sẽ chỉ ở gay ở giữa truyền bá, đồng thời bọn hắn căn cứ những bệnh này biểu hiện, thậm chí đem một người phải chăng được tưa lưỡi xem như phán đoán bọn hắn có phải là hay không gay một loại tiêu chuẩn.

Không được bao lâu, Liên Bang, thậm chí thế giới đều sẽ bị cái bệnh này chấn kinh, nhưng bây giờ nó chỉ là mọi người trong mắt thượng đế đối với nhận sai lựa chọn trừng phạt, mà không phải cái gì khác.

Lance giải thích một chút, "Mỗi cái huynh đệ đều là người nhà của ta."

Robben trên mặt lộ ra một tia ý vị sâu xa tiếu dung, "Nhưng rất nhiều người đều không cho là như vậy. ."

Hắn nói xong dừng lại một chút, ngay sau đó quan sát lần nữa một cái Lance ăn mặc.

Rất đẹp trang phục, tu thân, lập thể, tinh xảo, với lại rất phục tùng, hẳn là định tố. Chất vải thoạt nhìn cũng không tệ, trên mũ có dây lụa, đây đều là "Đắt đỏ" đại danh từ.

"Tám ngàn khối, sau ba tháng hắn có thể phóng thích."

"Đừng hỏi ta như thế nào làm đến, đây là chuyện của ta."

"Cũng đừng hỏi nếu như ta làm không được sẽ như thế nào, bởi vì nếu như ta làm không được, ta liền sẽ không nói."

Lance nghe xong rất hài lòng, "Hiện tại cho ngươi tiền sao?"

Robben gật đầu nói ra, "Trước cho ta sáu ngàn khối, bộ phận này không phải chính ta cầm, ngươi hiểu ta ý tứ."

"Còn lại là của ta, các loại kiện cáo kết thúc về sau cho ta."

"Tiền mặt?"

"Tốt nhất là."

Tiền mặt cùng đồ chơi Lance có rất nhiều, hắn đi ra bên ngoài mượn một chiếc điện thoại, để Mero sắp xếp người đưa sáu ngàn khối tới, mà hắn thì trở về cùng Robben ký hợp đồng.

Tại ký hợp đồng thời điểm Robben còn không quên chào hàng cái khác nghiệp vụ, "Nếu như ngươi lo lắng huynh đệ của ngươi ở bên trong chịu khổ lời nói, ta chỗ này còn có một số tăng giá trị tài sản phục vụ."

"Nói thí dụ như. . . Một người gian phòng, nếu như hắn ăn không quen đồ vật bên trong, ta có thể cho hắn mỗi ngày an bài một trận bò bít tết."

"Hắn đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú không?"

"Ta cũng giống vậy có thể an bài cho hắn, ngoại trừ không thể trực tiếp đi ra, ta chỗ này tiếp nhận hết thảy định chế phục vụ, chỉ cần ngươi có tiền."

Lance nhìn xem như là nhân viên chào hàng đồng dạng chào hàng nghiệp vụ Robben, đột nhiên ý thức được hắn vì cái gì chuyên môn làm bang phái làm ăn. Đây là nghiệp vụ năng lực bên ngoài năng lực, nhưng không thể không nói, mọi người xác thực cần.

"Huynh đệ của ta cánh tay thụ thương còn không có phục hồi như cũ, ta hi vọng hắn có thể có một cái đơn nhân túc xá, mặt khác mỗi ngày an bài cho hắn một điểm có dinh dưỡng, tốt nhất đừng làm việc. ."

Robben ghi chép một chút Lance yêu cầu, cuối cùng tính ra một con số, "Mỗi tháng bốn trăm năm mươi khối, không tiếp thụ trả giá. . Tại thanh toán xong một số tiền lớn về sau, Robben cũng hiện ra hắn phi thường chuyên nghiệp một mặt, hắn lập tức mang theo cặp công văn cùng Lance cùng một chỗ, ."

Đi đế quốc khu phân cục.

Phân cục bên trong Ennio cũng không nhận được cái gì ác độc đối đãi, nhìn thấy Lance tới thời điểm, hắn cùng những người khác đều đứng, cho tới ngồi tại hắn đối mặt cảnh sát cũng có chút khẩn trương đứng lên.

Dù sao Lance đi đường sinh phong khí thế không quá giống là một người bình thường.

"Đây là Robben luật sư, hắn đem đại diện vụ án của ngươi."

Ennio gạt ra một cái nụ cười, cùng Robben nắm tay, cảm tạ một cái hỗ trợ của hắn, sau đó cùng Lance đi tới trong góc.

Đứng ở một bên Robben có chút ngoài ý muốn, nhưng lại chẳng phải ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Lance bóng lưng.

Dựa theo quy định, lúc này ngoại trừ luật sư những người khác là không thể đơn độc tiếp xúc Ennio, nhưng bọn hắn không chỉ có tiếp xúc, còn trong góc nói chuyện.

"Ta cùng Robben nói qua, sau ba tháng ngươi liền có thể đi ra."

Ennio hơi có chút khẩn trương, "Phải ngồi tù sao?"

Lance gãi gãi hắn phần gáy, "Ngươi lưu tại tại chỗ nên nghĩ đến kết quả, ta sẽ không nói ngươi làm không đúng, ngươi đối mặt chuyện này, vô luận nó mang đến kết quả như thế nào, chúng ta đều tiếp nhận."

"Quay đầu Robben luật sư sẽ nói cho ngươi biết như thế nào đối mặt cảnh sát đưa ra nghi vấn, còn có mở phiên toà sau một ít chuyện, còn lại giao cho chúng ta."

"Chỉ là thời gian ba tháng, ta còn vì ngươi lựa chọn xa hoa một mình phần món ăn."

Ennio lực chú ý bị cái này đột nhiên xuất hiện danh từ hấp dẫn, "Đó là cái gì?"

"Phòng một người ở ở giữa, bò bít tết, trứng gà, không cần làm sống, ngươi muốn cô nàng sao?"

Ennio cuối cùng không có có ý tốt nhỏ hơn cô nàng, bất quá nhìn ra được tâm tình của hắn đã được đến một chút hòa hoãn.

Rời đi cục cảnh sát sau Morris rất lo lắng Ennio tại tình huống bên trong, Lance cũng chỉ có thể nói cho hắn, sẽ không có vấn đề gì.

Ban đêm cùng một chỗ lúc cái khác người biết sau chuyện này mỗi người biểu hiện đều không đồng dạng, có người cảm thấy hắn đương thời hẳn là trực tiếp rời khỏi, những người chứng kiến kia sẽ không quản nhàn sự, chỉ cần không có cái gì trực tiếp chứng cứ, không ai có thể cầm Ennio làm sao bây giờ.

Nhưng cũng có người có thể lý giải Ennio cách làm, bởi vì xúc động hoặc ngắn ngủi cảm xúc bộc phát tạo thành hậu quả, dù là đối phương nói một chút không nên nói lời, làm một chút không nên làm động tác.

Mỗi người đều có mỗi người cách nhìn, có lẽ đây chính là Ennio có thể vì mọi người mang tới một chút trưởng thành, thành thục. Thứ tư, Lance lái xe đi tới hắn đã từng từng công tác địa phương, Johnny tiệm bánh mì bên ngoài.

Tiệm bánh mì bên trong không có người nào, buổi chiều lúc này cũng không phải là nó náo nhiệt nhất thời điểm.

Johnny cùng cục thuế vụ kiện cáo đã kết thúc, hắn thanh toán cho cục thuế vụ 3,750 khối tiền.

Luật sư giúp hắn tranh thủ đến quan toà ủng hộ, hắn không phải chủ quan ý thức bên trên trốn tránh nộp thuế, mà là đối luật thuế không rõ ràng, đồng thời hắn ngay từ đầu tìm tới mau lẹ cũng không có cùng hắn nói rõ ràng.

Hắn nguyện ý tích cực đóng thuế quá hạn, tại toà án bên trên cũng tích cực ăn năn, quan toà cuối cùng xem ở hắn bản thân bị trọng thương tình huống dưới, bác bỏ cục thuế vụ bên kia siêu năm ngàn khối tố cầu, lấy một cái tương đối hơi thấp con số.

Đã không để hắn cảm giác không thấy đau nhức, cũng sẽ không để hắn tuyệt vọng.

Nhưng không có ai biết, khi hắn đem số tiền kia cầm lúc đi ra, liền đã tuyệt vọng.

Trong khoảng thời gian này Johnny cả người tựa như là uể oải đồng dạng, cả ngày an vị tại phòng bánh mì trong đại sảnh ngẩn người. Trong tay hắn đại khái còn có hai ngàn đồng tiền bộ dáng.

Hắn từ Lance bên kia cầm ba ngàn khối, trong tay mình có một ngàn bảy tám, tăng thêm trong khoảng thời gian này kinh doanh đoạt được. Nhưng số tiền kia, chèo chống không được quá lâu.

Hắn hiện tại rất sợ hãi, rất bất an, hắn không biết từ lúc nào bắt đầu, rõ rệt không sai sinh hoạt, đột nhiên trở nên rối loạn.

Từ. . Học đồ lại tới đây, vẫn là từ Lance lại tới đây bắt đầu? Hắn đã không biết, thậm chí không biết như thế nào đi tự hỏi.

Cửa bị đẩy ra lúc treo ở trên khung cửa chuông nhỏ Đinh reng reng reng vang lên, Johnny có chút thật thà ngẩng đầu nhìn về phía người tới, con ngươi của hắn đột nhiên co lại ở cùng nhau.

Ngươi tới làm cái gì?"

Ngữ khí của hắn tuyệt không cường ngạnh, còn có một loại mềm yếu cảm giác.

Nghe được tiếng chuông cửa, ở bên trong nghỉ ngơi nữ nhi mập cũng đi ra, nàng gần nhất gầy một chút, thoạt nhìn cũng thon thả một điểm.

Thấy là Lance lúc, nàng sửng sốt một chút, nhưng vẫn là tận lực, đối cái này từng tại trong đêm khuya để nàng huyễn tưởng nam nhân gạt ra một cái nụ cười, "Lance, ngươi là đến mua bánh mì sao?"

Lance lắc đầu, "Johnny mượn ta tiền, ta là tới thu theo giai đoạn giấy tờ."

"Mượn ngươi?"

Nữ nhi mập khó có thể tin, nàng quan sát lần nữa một cái Lance ăn mặc, ưu nhã, thần bí, cao quý, cái này khiến nàng theo bản năng nhìn một chút trang phục của mình.

Phổ thông vải thô trên quần áo còn có một số cùng mồ hôi dính vào nhau bột mì, những cái kia bột mì cũng không có kết khối. Chỉ là giơ lên sau rơi vào trên người, bị mồ hôi ướt nhẹp, một mực cùng quần áo dính ở cùng nhau.

Đập là đập không xong, nhất định phải nước rửa mới được.

Cái này hỏng bét trang phục để nàng có một loại muốn trở về thay quần áo cảm giác. Nhưng nàng cũng nhìn ra được, Lance không đồng dạng, cùng quá khứ.

Johnny đứng lên, sắc mặt rất khó nhìn, "Đừng tại đây nói cái này, cùng ta đến đằng sau nói."

Hai người xuyên qua quầy hàng, Lance chú ý tới nguyên bản thuộc về Johnny trong phòng, bị nữ nhi mập bạn trai chiếm đoạt. Hắn mặc quần cộc nằm tại cái kia, với bên ngoài đồ vật tựa hồ cũng không có cái gì cảm ứng.

Hai người tới đằng sau, mặt khác trong một gian phòng, nơi này vốn là học đồ ngủ vị trí, nhưng bây giờ, Johnny ở chỗ này

"Ta nên cho ngươi bao nhiêu tiền?"

"1,248 khối."

Lance báo một vài.

Cái số này để Johnny biểu lộ càng đáng sợ, bởi vì hắn ý thức được, hắn hiện tại tiền trong tay, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì đến tháng sau, qua hết năm về sau hắn liền còn không lên số tiền kia.

Hắn thử nghiệm thương lượng, "Lance, có thể hay không. . ."

Không đợi hắn nói xong, Lance liền ngắt lời hắn, "Không thể, Johnny."

"Giao tình là giao tình, làm ăn là làm ăn, với lại giữa chúng ta chưa chắc có bao nhiêu giao tình."

"Coi ta đem mười tám khối tiền muốn trở về thời điểm, giữa chúng ta kỳ thật liền không có giao tình gì."

"Hiện tại, cho ta 1,248 khối, ta mang theo tiền rời đi, đồng thời tại tháng sau lúc này trước đó chuẩn bị kỹ càng dưới một khoản."

"Hoặc là, ta không mang theo tiền rời đi, nhưng ta sẽ đi toà án khởi tố ngươi. ."

Hiện tại vừa nghe đến muốn đánh kiện cáo Johnny liền sọ não đau, "Không, không, ta có tiền."

Hắn không biết từ chỗ nào tìm ra một cái bình nhỏ, từ bên trong đếm 1,248 khối, chăm chú chộp trong tay. Hắn cũng so với quá khứ gầy không ít, thoạt nhìn không bằng đầy đặn lúc như vậy khỏe mạnh, có chút tiều tụy.

"Phòng bánh mì là ta cả đời tâm huyết. . ."

Lance từ trong tay hắn đem tiền kéo qua đến, "Ngươi có thể thử nghiệm lại đi tìm mấy cái mỗi tháng cho ngươi mười lăm khối nhân viên, nói không chừng ngươi có thể gom góp số tiền kia."

Hắn đơn giản đếm một cái, xác nhận không sai về sau, đem tiền trang lên, "Tháng sau lúc này gặp lại, Johnny tiên sinh. .".