Chương 135: Thông cảm cùng mù suy nghĩ

Chương 135: Thông cảm cùng mù suy nghĩ

Trong bệnh viện, nằm trên giường bệnh một cái nam nhân, tại bên giường bệnh có một vị nữ sĩ cùng hai đứa bé.

Đối với bọn nhỏ tới nói. . . Bất cứ lúc nào bất luận cái gì địa điểm đều là không buồn không lo, bọn hắn tam quan còn không có thành hình, đối với hỉ nộ ái ố còn thiếu đầy đủ hiểu rõ.

Bất luận cái gì địa điểm  bất luận cái gì thời gian, đều không phải là quấy nhiễu bọn hắn vui đùa lý do, cho dù là tại lúc này trong phòng bệnh. Phụ thân của bọn hắn nằm tại trên giường bệnh nhẫn thụ lấy thống khổ, nhưng hai đứa bé lại tại cuối giường cười nói cái gì.

Bảy tám tuổi hài tử, nhất là ngây thơ đơn thuần thời điểm.

Bên giường nữ nhân mặc một bộ hoa sen lĩnh màu xanh nhạt váy liền áo, nàng cầm trong tay gọt xong hoa quả đưa cho mình trượng phu, nam nhân hé miệng cắn từng miếng nhỏ.

Nước trái cây rất ngọt, nhưng hắn rất đau.

Nữ nhân nhìn xem mình trượng phu ăn hoa quả đều như thế khó khăn, hốc mắt lại có chút phát nhiệt.

Từ nàng và bọn nhỏ ăn mặc, còn có đặt ở dưới tủ đầu giường hoa quả cái giỏ nhìn ra được, gia đình của bọn hắn tình trạng coi như giàu có.

"Cái này kẻ đáng sợ làm sao như thế tâm ngoan, thế mà đem ngươi bị thương nặng như vậy. ."

Vừa nghĩ tới nàng tiếp vào điện thoại vội vàng chạy tới, trông thấy trượng phu cả người liền cùng huyết nhân đồng dạng lúc, chân của nàng đều mềm nhũn.

Cũng may bác sĩ nói mặc dù bị thương rất nặng, nhưng sẽ không nguy hiểm cho sinh mệnh, này mới khiến nàng nới lỏng một ngụm. Chỉ là vừa nghĩ tới khi đó hình tượng, nàng liền có sự hận thù.

Nam nhân biểu lộ rất phức tạp.

Lúc này ăn đòn, nằm ở trên giường không thể động, cũng bắt đầu vì chuyện ngày đó cảm thấy hối hận. Người phần lớn đều là dạng này, không để cho mình cảm giác được đau đớn trước đó, vĩnh viễn cũng không biết hối hận. Chỉ có chân chính đau, đau đớn, mới có thể bắt đầu nghĩ lại.

Ngày đó hắn gặp một điểm phiền phức, trong công tác.

Trước đó có một cái xã hội học giả phát biểu qua một đoạn rất thú vị đánh giá, hắn cho rằng trước mắt Liên Bang xã hội là nguy hiểm, kinh tế của nó tăng trưởng tốc độ đang tại không ngừng tăng tốc.

Mà đưa đến mấu chốt tác dụng không hề giống quá khứ kinh tế nhanh chóng tăng trưởng thời kỳ, là thực thể kinh tế tại phát huy tác dụng. Hiện tại kinh tế tăng trưởng dê đầu đàn là tài chính lĩnh vực.

Một chút hư giả đồ vật không ngừng sáng tạo mới cao, đánh vỡ mọi người đối giá trị nhận thức, tạo thành một loại phồn vinh giả tượng, hắn cho rằng đây hết thảy đều rất nguy hiểm.

Bởi vì một khi có gì cần Liên Bang dùng ngạnh thực lực đi đối mặt thời điểm, tất cả huyễn tượng liền sẽ phá diệt. Tại đoạn này bình luận về sau, hắn còn nói ra Liên Bang nguy hiểm nhất quần thể —— giai cấp tư sản dân tộc.

Giai cấp tư sản dân tộc có so xã hội tầng dưới chót càng nhiều ngân hàng giấy tờ cùng vay, lại không có đủ chân chính người giàu có đối mặt kinh tế phong bạo kháng phong hiểm tính.

Một khi bọn hắn đã mất đi công tác, chỉ cần ba tháng, liền sẽ phát sinh phản ứng dây chuyền, để bọn hắn bất lực thanh toán nhiều như vậy giấy tờ, sau đó phá sản.

Bọn hắn mỗi một lần dùng để phong phú mình "Nhìn một trận ca kịch" cuối cùng đều sẽ vì áp đảo mình rơm rạ tăng thêm một phần ngoài định mức trọng lượng.

Bọn hắn cũng không chỉ là "Nhìn một trận ca kịch" bọn hắn còn biết đánh bóng golf, đánh tennis, xã giao. . . Nam nhân liền gặp vấn đề tương tự, công ty gần nhất gặp một điểm phiền phức, có đại tư bản muốn chiếm đoạt bọn hắn, cho tới công ty thị giá trị đang tại không ngừng giảm xuống.

Tại cái này dã man tài chính thời đại, đại tư bản muốn chiếm đoạt nhỏ tư bản quá đơn giản.

Bọn hắn chỉ là công khai ban bố một series "Không tín nhiệm" quan điểm, công ty nhỏ cổ phiếu liền sẽ lập tức bắt đầu sụt giảm. Sau đó bọn hắn liền có thể dùng thấp hơn nhiều giá thị trường giá cả, thu mua nhà này rõ ràng bị thị trường cảm xúc thao túng giá cổ phiếu xí nghiệp.

Trong công tác phiền lòng sự tình, cân nhắc đến một khi vứt bỏ công tác, hoặc là thu nhập giáng cấp mang tới phản ứng dây chuyền, hắn liền trở nên rất táo bạo.

Hắn có bị khai trừ nguy hiểm, trong công ty tất cả mọi người hoảng loạn.

Liền tại trên đường điều khiển ô tô, đều muốn bị người vì khó khăn thời điểm, hắn bạo phát.

Hắn đẩy cửa ra xuống xe, đi đến phía trước chiếc kia không nhúc nhích ô tô trước, dùng sức vuốt cửa sổ xe cùng trần xe, cùng sử dụng một loại rất hung ác biểu lộ, uy hiếp đối phương.

"Hoặc là đem ngươi con mẹ nó chân ga đạp xuống đi, hoặc là con mẹ nó chứ một cước giẫm tại trên mặt của ngươi!"

Sau đó. . Hắn nhập viện rồi.

Hắn hiện tại có chút hối hận, tỉnh táo lại lúc tổn thất tương đối nặng người đều sẽ có loại tâm tình này, nhưng hắn sẽ không nói. Chỉ là nhìn xem thê tử, nghĩ biện pháp an ủi, "Bác sĩ mới nói ta không sao, hết thảy đều sẽ khá hơn."

Vợ chồng đang tại giao lưu trong lúc đó, đột nhiên cửa phòng bệnh bị người đẩy ra, một tên mặc màu đậm áo khoác, bên trong cũng mặc đồng dạng màu sắc chính phục, buộc lên màu đỏ cà vạt, mang theo màu đỏ túi khăn nam nhân trẻ tuổi vịn chốt cửa, lộ ra tiếu dung.

Hắn cười lên dáng vẻ rất suất khí, vợ chồng hai người đối với hắn giác quan cũng đều không sai, thê tử xoa xoa trong hốc mắt súc tập nước mắt, gạt ra thích hợp tiếu dung, để duy trì nàng giai cấp tư sản dân tộc gia đình nữ tính giáo dưỡng, "Tiên sinh?"

Lance đứng tại cổng, đem mũ hái xuống, "Đây là Vidal tiên sinh phòng bệnh sao?"

Kỳ thật không cần hỏi hắn cũng biết nơi này là, bởi vì nằm ở trên giường tên ngu xuẩn kia cùng Ennio miêu tả lúc đối phương thụ thương tình huống không sai biệt lắm.

Vidal phu nhân lập tức đứng lên, nàng ý thức được đây là tới tìm bọn hắn, "Đúng vậy, mời đến, ngài là?"

Lance đi tới phụ cận, hai đứa bé nhìn thấy hắn lúc cũng không phải là rất sợ sệt, mọi người sẽ không đối anh tuấn người có quá nhiều hoảng sợ, ngược lại lộ ra thần sắc tò mò nhìn xem hắn.

Không sai gia đình giáo dưỡng để bọn hắn không có đi đụng vào Lance mũ, hoặc là đi sờ sờ hắn cái gì, cái này rất tốt.

"Ta vì huynh đệ của ta Ennio làm sự tình hướng các ngươi xin lỗi. ."

Ngay từ đầu bọn hắn chưa kịp phản ứng, nhưng rất nhanh tâm tình của nam nhân cũng có chút kích động, Vidal phu nhân cảm xúc cũng kích động lên.

Nhưng từ nhỏ đến lớn nhận qua giáo dục tốt cùng "Tự kiềm chế thân phận" để nàng rất khó nói ra lời khó nghe, chỉ có thể yêu cầu Lance rời đi, "Nơi này không chào đón ngươi, mời ly khai cái này, tiên sinh!"

Hai đứa bé bởi vì cha mẹ đột nhiên cảm xúc biến hóa có vẻ hơi luống cuống, Lance cũng không hề rời đi, tiếp tục nói, "Ta biết hắn làm chuyện ngu xuẩn, sự tình đã phát sinh, ta muốn hết sức đền bù một chút."

"Cũng hi vọng thay thế hắn, trưng cầu các ngươi thông cảm!"

Thanh âm của nam nhân không lớn, "Ta sẽ không thông cảm hắn, ta biết ngươi muốn làm gì, ta tuyệt đối sẽ không thông cảm hắn, càng không khả năng cùng các ngươi hoà giải."

Lance từ áo khoác bên trong lấy ra một cái giấy da trâu phong thư, "Nơi này có. ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Vidal tiên sinh liền một bên ho khan vừa nói, "Mang theo tiền của ngươi rời đi gian phòng của ta, lập tức!"

Thê tử của hắn một bên an ủi hắn, một bên nhìn xem Lance, "Ta muốn gọi cảnh vệ."

Lance thoáng nâng lên hai tay, "Tốt a, đừng kích động, ta rời đi trước. ."

Các loại Lance sau khi rời đi, Vidal phu nhân còn đi tới hành lang bên trên nhìn một chút, nhìn thấy bóng lưng của hắn hoàn toàn chính xác sắp rời đi hành lang về sau mới một lần nữa về đi đến trong phòng.

Vidal tiên sinh đã không ho khan, nhưng hô hấp hơi có chút thô trọng.

"Hắn muốn ta thông cảm cái kia hung thủ, ta tuyệt đối sẽ không thông cảm hắn!"

"Với lại, thân yêu, ngươi yên tâm, bọn hắn không chỉ có muốn gánh chịu chúng ta chữa bệnh phí tổn, còn cần bồi thường chúng ta một số tiền lớn!"

"Ta bị bọn hắn đánh thành dạng này, bọn hắn nhất định phải vì thế trả giá đắt!"

Lý giải cùng lý trí là một chuyện, bị đánh đến ác như vậy nếu vì một điểm tiền liền từ bỏ truy trách, hắn cũng làm không được. Thê tử chỉ là yên lặng nhìn xem hắn, ủng hộ hắn quyết định.

Chạng vạng tối, gãy xương, thụ thương, tiếp tục không ngừng đau đớn tra tấn Vidal tiên sinh rất nhanh liền mơ mơ màng màng sa vào đến giấc ngủ bên trong, thê tử của hắn thì thu thập một chút, mang theo hài tử chuẩn bị rời đi.

Bọn nhỏ ngày mai còn muốn đến trường, nàng cũng cần về nhà chuẩn bị một chút thức ăn cùng cái khác đồ vật.

Nàng biết lái xe, nhưng mở không thuần thục, trên đường tốc độ xe rất chậm, nàng hết sức chăm chú lái xe, đột nhiên nàng một đứa trẻ ngồi tại chỗ ngồi phía sau bên trên nói với nàng, "Mụ mụ, có chiếc xe từ chúng ta rời đi ba ba vậy liền một mực đi theo chúng ta."

Vidal phu nhân đột nhiên đạp một cái phanh lại, phía sau xe án lấy loa kém chút đụng phải!

Lái xe từ trong cửa sổ xe thò đầu ra chửi ầm lên, tựa hồ Kim Cảng thành lái xe tính tình cũng không quá tốt?

Bất quá khi đối phương phát hiện bên này lái xe là một vị nữ sĩ lúc, hiển nhiên tính tình lại trở nên khá hơn một chút, nhưng vẫn là hi vọng nàng tại còn không thể thuần thục điều khiển tình huống dưới, tận lực không cần tại trên đường điều khiển cỗ xe.

Nàng có chút khẩn trương nhìn xem chung quanh, "Chiếc xe kia ở đâu?"

Hai đứa bé hướng bốn phía nhìn một chút, "Nó không thấy."

Mặc dù có thể là bọn nhỏ nhìn lầm, nhưng ở đã trải qua chuyện hồi xế chiều về sau, nàng vẫn còn có chút sợ sệt. Nàng không có trực tiếp về nhà, mà là đi cha mẹ của nàng nhà, có phụ mẫu tại nàng có thể hơi an tâm chút.

Ban đêm, bảy giờ đồng hồ, người một nhà đang tại lúc ăn cơm, đột nhiên chuông cửa vang lên.

Vidal phu nhân trở nên hơi khẩn trương lên, nhưng cha mẹ của nàng lại cho rằng khả năng này là hàng xóm đến thông cửa, không để cho nàng dùng khẩn trương như vậy.

Nhưng cũng không lâu lắm, hắn liền nghe đến một cái thanh âm quen thuộc.

"Ta tới tìm các ngươi tâm sự. ."

Lance đứng tại cổng, trên mặt tiếu dung, "Chỉ là ngồi xuống hảo hảo trò chuyện chút, sẽ không có người thụ thương, cũng sẽ không phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, các ngươi thậm chí có thể báo động, để cảnh sát ở chỗ này bảo hộ các ngươi."

"Ta cam đoan, ta chỉ là muốn cùng các ngươi tâm sự."

Vidal phu nhân phụ thân có kinh nghiệm càng nhiều, hắn hỏi, "Ngươi đeo súng sao?"

Lance vén lên mình áo khoác, sau đó là áo khoác, "Không có vũ khí."

Lão nhân suy tính một hồi, ra hiệu hắn đi vào.

Khi Vidal đứng tại nhà hàng cùng phòng khách chỗ giao giới, trông thấy Lance thời điểm, nàng rõ ràng cảm thấy sợ sệt, "Buổi chiều liền là ngươi theo dõi chúng ta?"

Lance lắc đầu, mà phụ thân của nàng thì để nàng đừng nói trước, "Đi cho chúng ta ngược lại hai chén cà phê đến."

Hắn cùng Lance đi phòng khách, ngồi ở trên ghế sa lon, "Có lời gì ngươi có thể đối ta nói."

Lance đem hắn tại bệnh viện nói những lời kia lại nói một lần, "Ta chỉ là hy vọng có thể đến nói xin lỗi đồng thời, tranh thủ sự tha thứ của các ngươi."

Lão nhân nhìn xem Lance, nhẹ giọng hỏi, "Các ngươi là hắc bang sao?"

Lance không có trả lời ngay, "Cái này muốn nhìn ngươi đối hắc giúp định nghĩa là cái gì."

Lão nhân hít sâu một hơi, "Ngươi muốn có được cái gì?"

"Thông cảm sách."

Vidal phu nhân muốn nói điểm gì, bất quá lão nhân ngăn cản nàng, không có cho nàng cơ hội nói chuyện, cũng để thê tử của mình mang theo nữ nhi rời đi phòng khách.

Nhìn xem hai nữ nhân đều sau khi rời đi, lão nhân có vẻ hơi bất đắc dĩ, "Cho nên kỳ thật chúng ta cũng không có cái gì khác lựa chọn, dù sao ngươi đã ngồi ở đối diện với của ta."

Hắn là ám chỉ Lance đã biết gia đình của bọn hắn tình huống, có khả năng sẽ tổn thương bọn hắn cùng người nhà. Nhìn qua đây là một loại thỉnh cầu, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại uy hiếp.

Lance không có phủ nhận, nhưng cũng không có thừa nhận, mà là dùng một loại khác càng uyển chuyển phương thức, "Ta chỉ là hi vọng mau chóng có thể làm cho chúng ta lẫn nhau đối với chuyện này đạt được giải thoát."

"Có lẽ tâm ta gấp một chút, nếu như bởi vậy tạo thành các ngươi làm phức tạp, ta rất xin lỗi."

Lão nhân suy tư một hồi lâu, "Ta sẽ giúp ngươi thuyết phục bọn hắn, nhưng ta không bảo đảm ta có thể làm được."

Lance lấy ra giấy da trâu phong thư, để lên bàn, "Nơi này có một ngàn khối, các ngươi gặp phải chữa bệnh phí tổn áp lực rất lớn, trước tiên có thể làm dịu một chút. ."

Lão nhân cự tuyệt, "Ta thuyết phục bọn hắn nguyên nhân cũng không phải là xem ở tiền phân thượng, ta chỉ là không hy vọng có nhiều người hơn bị thương tổn."

"Về phần chữa bệnh phí tổn, ta tin tưởng quan toà sẽ để cho ngươi cho chúng ta."

Hắn dừng một chút, "Nếu như cái này liền là của ngươi mục đích, như vậy ngươi hoàn thành, có hay không có thể để cho ta cùng mọi người trong nhà của ta tiếp tục dùng bữa tối?"

Lance cảm tạ một cái lão nhân lựa chọn, sau đó rời đi.

Các loại lão nhân sau khi rời đi, Vidal phu nhân từ trên lầu đi xuống, nàng có chút oán trách nói ra, "Ngươi không nên đáp ứng hắn."

Lão nhân đối hai đứa bé vẫy vẫy tay, hai đứa bé còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, cùng mẹ của bọn hắn đồng dạng. Hắn ôm hai cái đáng yêu hài tử nhìn xem mình nữ nhi, "Cho nên ngươi muốn vì hắn một hơi, cùng một cái hắc bang đối nghịch?"

"Ngươi có thể không cân nhắc ngươi cùng hắn an toàn, đó là chuyện của các ngươi, nhưng bọn nhỏ là vô tội."

"Bọn hắn hôm nay có thể tìm tới chúng ta nơi này đến, thật tốt nói với chúng ta."

"Ngày mai liền có thể tìm tới nhà các ngươi đi, không hữu hảo như vậy cùng các ngươi nói chuyện với nhau."

"Ta cái này mấy chục năm lịch duyệt nói cho ta biết một cái đạo lý, đừng dùng tính mạng của mình làm đại giá đi nghiệm chứng cái gì, ngươi đảm đương không nổi thất bại. ."

Vidal phu nhân ở trong trầm mặc, tiếp nhận nàng phụ thân lựa chọn.

Ngày thứ hai, Robben luật sư mang theo trợ thủ đi đến bệnh viện cùng Vidal vợ chồng đàm luận tha thứ sự tình, vụ án này là người qua đường báo cảnh, đương thời Vidal tiên sinh đã mất đi năng lực phản kháng, thậm chí là đã mất đi ý thức.

Cho nên nó bị định tính làm trọng tổn thương hình sự vụ án, mà hình sự vụ án là từ Liên Bang kiểm sát hệ thống nhấc lên công tố, thay lời khác tới nói, vụ án này cũng không thích hợp với đình bên ngoài hoà giải, cuối cùng nó nhất định phải đi qua toà án thẩm phán, mới có thể kết thúc.

Robben luật sư rất nhanh liền cầm tới Vidal tiên sinh thông cảm sách, khi hắn thê tử nói cho nàng bị theo dõi, thậm chí đối phương trực tiếp tìm tới cửa thời điểm.

Hắn đầu tiên là cảm thấy phẫn nộ, nhưng rất nhanh liền chuyển biến làm kinh sợ, cuối cùng tại thê tử thuyết phục dưới, đồng ý thông cảm. Mà phần này thông cảm, có thể vì Ennio giảm bớt chí ít một năm trở lên thời hạn thi hành án!

Còn dư lại quá trình sẽ tương đối đơn giản, tại song phương đối với vụ án phát sinh quá trình đều không có điều gì dị nghị, đồng thời Vidal tiên sinh thừa nhận thái độ của mình không quá hữu hảo tình huống dưới, toà án quyết định tại ngày ba mươi tháng mười một mở phiên toà, còn có một tuần thời gian.

Mấy ngày nay Lance danh tự bắt đầu ở càng nhiều người đế quốc bên trong lưu truyền mở, Burton tiên sinh một số thời khắc quả thật có chút vấn đề, nhưng hắn cũng không phải hoàn toàn không dùng, chí ít tại truyền bá tin tức trong chuyện này, hắn làm được cũng không tệ lắm.

Đi qua hắn ra sức tuyên truyền, càng nhiều người đế quốc đều biết có như thế một vị tiên sinh, nguyện ý vì đế quốc tới, có thể thi lên đại học nhưng không có tư kim lên đại học đế quốc học sinh, cung cấp giúp đỡ.

Đây tuyệt đối là một tin tức tốt, căn cứ chính thức thống kê không trọn vẹn, tại Liên Bang cảnh nội có thân phận hợp pháp đế quốc di dân ước chừng có 1,2 triệu người, đồng thời còn tại kéo dài gia tăng.

Về phần không có thân phận hợp pháp di dân, đến một lần không cách nào thống kê, thứ hai cũng giống vậy càng ngày càng nhiều.

Mặc kệ là vì đến tìm kiếm tài phú, vẫn là vì tránh né trong nước chiến loạn, đây đều là một cái phi thường thích hợp nơi tốt.

Những người này ở giữa hoặc nhiều hoặc ít đều là tồn tại quan hệ, tựa như là vị kia rửa chén bát hàng xóm, hắn kéo theo trong đế quốc hàng xóm di dân đến Liên Bang, giữa bọn hắn liền sẽ giữ liên lạc.

Mà những này về sau di dân cũng sẽ cùng cái khác di dân hình thành việc xã giao, trao đổi tin tức.

Tăng thêm Lance trên bản chất là tại "Đưa tiền" cho nên tin tức truyền rất nhanh, mọi người cũng đang thảo luận chuyện này tính chân thực. Dù sao lên đại học là một bút không nhỏ phí tổn, một năm ít nhất phải chuẩn bị năm trăm khối, tài năng thỏa mãn một sinh viên đại học chi tiêu. Bọn hắn không quá tin tưởng có người hảo tâm như vậy, nhưng lại hi vọng đây hết thảy đều là thật.

Tin tức tự nhiên cũng truyền đến Camilla bang phái trong lỗ tai, Heiler ngồi tại cái kia gian phòng làm việc bên trong, trước mặt hắn có hai cái bang phái tầng dưới chót thành viên, đang cùng hắn nói bọn hắn nghe nói qua chủ đề.

Một người trong đó nói ra: "Lance nói chỉ cần có thể lên đại học, hắn không chỉ có bao hết học phí, còn biết đưa một cái đại học bên cạnh phòng ở cho học sinh ở lại."

Một người khác nói bổ sung: "Ta cũng nghe nói là như thế này, ta còn nghe nói nếu như tại đại học thành tích tốt, còn biết đưa một cỗ hơn một ngàn đồng tiền xe."

Cái thứ nhất người nói chuyện liên tục gật đầu, "Đúng, còn có tiền mặt ban thưởng, cộng lại có ba ngàn khối đâu!"

Heiler nhìn xem bọn hắn một lát liền đem "Lên đại học" miêu tả trở thành giai cấp cùng tài phú song trọng vượt qua, nhịn không được bắt đầu suy nghĩ.

Hắn để cho hai người rời đi trước, bấm một số điện thoại, "Ngươi nghe nói gần nhất cái kia Lance sự tình sao. . Ngươi cảm thấy hắn có bao nhiêu tiền. . Không có, ta chỉ là hỏi một chút, cảm giác được hiếu kỳ."

"Dù sao đế quốc chúng ta người bên trong có thể xuất hiện một cái như thế hữu hảo người giàu có cũng không dễ dàng. . Yên tâm đi, sẽ không. . Bọn hắn nhóm người này đều là tình huống như thế nào ngươi biết không?"

". . A, thì ra là thế, ta còn tưởng rằng bọn hắn đều có cái gì đặc thù bối cảnh, nguyên lai đều là phi pháp di dân cùng người bình thường, tạ ơn, ta đã biết!"

Hắn hi hi ha ha cúp điện thoại, trước đó liền quyết định từ Lance những người này trên thân đem hắn tổn thất tiền tìm trở về, nhưng hắn hiện tại có chút đã đợi không kịp.

Lance danh khí càng lớn, hắn động thủ mang khả năng tới xuất hiện ảnh hướng trái chiều cũng càng nhiều, đồng thời theo Lance nếu quả như thật càng ngày càng có tiền, hắn động thủ xác xuất thành công cũng chỉ sẽ càng ngày càng thấp.

Mặt khác, hắn cũng ý thức được, Lance loại này dùng tiền mua tên cách làm, đáng giá hắn học tập!

Đều nói Camilla bang thanh danh rất kém cỏi, nếu như hắn cũng có thể giúp đỡ một số người lên đại học, cái kia danh tiếng của hắn không liền trở nên tốt đẹp mà!.