Chương 136: Dự mưu

Chương 136: Dự mưu

Ban đêm, Empire Night hộp đêm lầu ba, Heiler ngồi tại cái kia đem thích nhất lão bản trên ghế.

Hắn vẫn như cũ là bộ kia cách ăn mặc, màu trà kính râm, áo sơmi hoa cùng màu sáng áo khoác, hắn tựa hồ đối với phẩm vị của mình rất vừa ý.

Bộ này trang phục lựa chọn để hắn cho mình một loại rất tiêu sái, rất bất cần đời định vị, hắn hi vọng cái này có thể trở thành mình nhãn hiệu.

Trước bàn làm việc, các cán bộ hoặc ngồi hoặc đứng  bất luận cái gì người chợt vừa nhìn thấy một màn này, rất lớn xác suất cảm thấy nơi này không phải cái gì chính khách văn phòng, liền là nhà tư bản văn phòng.

Nhưng trên thực tế, nơi này chỉ là một bang phái văn phòng.

"Will chết ta đã sai người điều tra đến rất rõ ràng, là một cái tên là 'Gia tộc Lance' thế lực làm, bọn hắn phần lớn đều là đế quốc di dân."

"Ta mặc kệ bọn hắn là như thế nào cùng Will kết thù, tóm lại bọn hắn giết chúng ta người."

"Nơi này là địa bàn của chúng ta, chỉ có chúng ta tìm người khác phiền phức, vẫn còn chưa qua người khác tìm chúng ta gây phiền phức, cho nên chuyện này, sẽ không cứ tính như thế."

"Chúng ta muốn vì Will báo thù!"

Hắn vỗ vỗ cái bàn, các cán bộ phản ứng lại chẳng phải nhiệt liệt. Một cái lấy bắt cóc, khi dễ người một nhà là chủ yếu nghiệp vụ bang phái, có thể có bao nhiêu lực ngưng tụ?

Thậm chí cán bộ cùng cán bộ ở giữa có đều sẽ lẫn nhau phòng bị, miễn cho mình không cẩn thận gặp hảo bằng hữu tổn thương. Will chết?

Vậy liền chết đi, mọi người không quan tâm cái này, thiếu một cái cán bộ cao cấp, bọn hắn liền có thể đa phần một điểm tiền.

Bọn hắn vô cùng rõ ràng Heiler không phải thật sự muốn vì Will báo thù, mới muốn đi tìm Lance phiền phức, bọn hắn gần nhất đều nghe nói những cái kia nghe đồn.

Lance sẽ giúp đỡ sinh viên lên đại học, còn biết đưa phòng ở cùng xe.

Bọn hắn không biết rõ Lance tại sao muốn làm như thế, nhưng bọn hắn đều hiểu, Lance rất có tiền.

Hắn nếu là không có tiền, hắn cũng không dám như thế hứa hẹn, coi như Heiler không nói, chính bọn hắn kỳ thật cũng đang lặng lẽ nghe ngóng Lance cùng gia tộc Lance tình huống.

Đối bọn hắn tới nói, người đế quốc có tiền, tiền không nhất định là người đế quốc, cũng có thể là bọn hắn Camilla bang!

Mặc dù phản ứng không nhiệt liệt, nhưng bọn hắn đối với muốn tìm Lance phiền phức chuyện này, cũng sẽ không phản đối, ngược lại đều là kiếm tiền. Một cái giàu có tiểu bang phái, diệt liền diệt.

Một tên cán bộ cao cấp ho một tiếng, hắn thoạt nhìn có chút gầy yếu, mặc áo sơ mi trắng cùng màu xanh áo khoác, "Nói chút mấu chốt, chúng ta là nghĩ biện pháp đem hắn trói tới, vẫn là phát động bang phái chiến tranh?"

Những người khác lực chú ý đều bị câu nói này hấp dẫn tới, cái này cũng là bọn hắn muốn nói. Nếu như chỉ là bắt cóc, khả năng một cái cán bộ cao cấp dẫn người liền có thể đi thử.

Chỉ cần Lance bị bọn hắn bắt lấy cơ hội, bọn hắn là có thể đem Lance trói tới.

Đối với Camilla người mà nói bắt cóc không phân "Ban ngày ban mặt" vẫn là "Lặng lẽ sờ sờ" nhìn thấy người, dù là đối phương lái xe, trực tiếp lái xe đụng tới, sau đó đem người từ trong xe bắt tới nhét vào trong xe của mình rời đi hiện trường, đây chính là bọn họ am hiểu nhất.

Bắt cóc đại giới càng nhỏ hơn, chi phí thấp hơn, khả năng đang ép ngừng mục tiêu xe lúc lại có chút cỗ xe bên trên tổn thương, nhưng đây cũng chính là lớn nhất chi tiêu.

Mấy trăm khối, đầy đủ bọn hắn đem một người trói lại.

Nhưng bang phái chiến tranh không đồng dạng, bang phái chiến tranh đầu nhập càng lớn, ngươi muốn những bang phái kia tầng dưới chót thành viên cho ngươi bán mạng, nhất định phải xuất ra đủ nhiều thành ý.

Người đều không ngu.

Có lẽ có bang phái, nói thí dụ như đoàn kết nhất Sumuli người bang phái, bọn hắn có thể không cần các loại ban thưởng cùng hứa hẹn kích thích, mọi người liền có thể liều mạng, đó là bởi vì bọn hắn có loại này không khí.

Tất cả mọi người rất đoàn kết, một người xảy ra chuyện, người khác đều sẽ nghĩ biện pháp hỗ trợ, cho nên mọi người sẽ rất ít nói "Sumuli người bang phái" mà là dùng "Cái nào đó gia tộc" để diễn tả.

Bọn hắn đối đãi bang phái thành viên, tựa như là đối đãi người nhà đồng dạng.

Nhưng Camilla bang hiển nhiên thiếu khuyết dạng này không khí cùng hoàn cảnh, không đem người cho ăn no, những này tầng dưới chót thành viên cũng không đều là đồ đần, sẽ không thật đi bán mạng.

Phải chăng có thể làm cho bọn hắn liều mạng, liền nhìn Heiler có thể hay không cấp nổi tiền. Đại lượng tiền.

Cho nên mỗi một trận bang phái chiến tranh đối bang phái tới nói đều là một lần vận mệnh lựa chọn.

Nếu như thua, tại hao tốn đại lượng tư kim cùng nhân tình về sau không có bất kỳ cái gì thu hoạch, ngược lại mình đã bị trọng thương, trong vòng một hai năm đều không nhất định có thể khôi phục lại.

Nếu như thắng, như vậy tự nhiên cả gốc lẫn lãi đều có thể kiếm về, với lại bang phái quy mô, địa vị, đều sẽ bên trên một bậc thang. Heiler ánh mắt tại những cán bộ này trên mặt từng cái lưu chuyển, hắn biết những người này tâm tư, bọn hắn đều muốn phát động bang phái chiến tranh.

Bởi vì chỉ có dạng này, Heiler mới có thể trước cho bọn hắn một số tiền lớn.

Hắn cũng đang suy nghĩ dạng này được mất, cuối cùng có thể bớt thì bớt ý nghĩ chiếm cứ thượng phong, "Đi trước trói một cái, nhìn xem có thể hay không trói tới."

Ánh mắt của hắn tại còn lại mấy tên cán bộ cao cấp trên mặt từng cái chuyển động, cuối cùng khóa chặt tại vừa rồi mở miệng nói áo xanh cán bộ trên mặt, "Liam, ngươi đi."

Bị điểm tên gia hỏa vịn hai đầu gối của chính mình đứng lên, sửa sang lại một cái cổ áo, "Không có vấn đề."

Heiler nhìn xem hắn, "Ta có thể được đến một tin tức tốt sao?"

"Đương nhiên!"

Bọn người đi đến về sau, chỉ còn lại có hai cái Heiler tâm phúc, một người trong đó đối Liam đi bắt cóc Lance sự tình cũng không quá xem trọng

"Bắt cóc một cái tiểu bang phái thủ lĩnh không phải một chuyện rất dễ dàng, ta xem chừng hắn sẽ đem chuyện này làm hư, đến lúc đó nếu như đối phương trả thù bắt đầu, rất có thể sẽ để chiến tranh quy mô tiếp tục mở rộng."

Heiler lung lay chén rượu, rượu trong ly chậm rãi dọc theo chén vách tường xoay quanh, hắn thoạt nhìn không phải rất lo lắng, "Một cái mấy chục người tiểu bang phái mà thôi. ."

Người nói chuyện gặp Heiler cũng không coi trọng tiểu gia tộc này, tự nhiên cũng sẽ không nói thêm nữa, hắn biết rõ Heiler xấu tính. So với bắt cóc chuyện này cùng không biết có thể gõ đi ra bao nhiêu tiền, Heiler hiện tại đầy trong đầu đều là hắn những cái kia rượu. Đáng chết big Poli!

Cuối tuần, châu chính phủ in và phát hành toàn bộ châu tất cả thành thị đều phải tổ kiến thuốc lá rượu cồn cùng vật nguy hiểm cục quản lý thông tri, ngoại trừ cục trưởng nhân tuyển có thể là châu chính phủ hoặc là chính phủ liên bang an bài bên ngoài, nòng cốt thành viên đồng đều từ địa phương chấp pháp cơ cấu đề cử.

Địa phương cảnh sát, cục thuế vụ, cục tư pháp bao quát FBI, đều có thôi tuyển tư cách.

Kim Cảng thành thành thị cục cảnh sát cục trưởng, liên tiếp đề cử hơn hai mươi cái danh ngạch đến châu chính phủ bên kia, về phần có bao nhiêu người có thể được tuyển chọn, hắn cũng không thể cam đoan.

Nhưng Rugal cảnh quan, hắn là dùng nhân tình, sẽ không có không được chọn khả năng.

Hắn kỳ thật đã tại cục cảnh sát cục trưởng trên vị trí này chờ đợi không quá lâu, nhưng vô luận có thể đợi bao lâu, hắn đều không hy vọng hết thảy mất đi khống chế.

Điều lệnh rất nhanh liền đã tới thành thị cục cảnh sát, Rugal cảnh quan tại một chút đồng sự chấn kinh lại trong ánh mắt ghen tỵ, tiến về trợ lý cục trưởng văn phòng giao tiếp công tác.

Ai cũng biết, cái này mới cục quản lý sẽ là một cái phi thường lửa nóng bộ môn.

Toàn bộ thành thị thế giới dưới đất khắp nơi đều là buôn lậu rượu, cái ngành này cũng nhất định cùng rất nhiều phạm tội tổ chức, các nhà tư bản có chỗ liên hệ, nhưng bây giờ, bọn hắn không có cơ hội.

Tất cả bị chọn trúng người đều mừng rỡ như điên, mà những cái kia không có bị chọn trúng, chỉ có thể phát tiết bất đắc dĩ cảm xúc.

Rugal cảnh quan. . Hiện tại đã không thể gọi là cảnh quan, hắn được bổ nhiệm làm mới thuốc lá rượu cồn cùng vật nguy hiểm cục quản lý cao cấp thám viên (đặc công) sau đó phải tiếp nhận trong vòng một tháng tập huấn, tại năm sau nhậm chức.

Liền ngay cả cái này mới ngành chấp pháp tuyển chỉ cũng đều hoàn thành, ngay tại toà thị chính cách đó không xa, đã bắt đầu sửa sang.

Tổng thống tiên sinh tại Tivi nói chuyện bên trong liên tục công kích vài chỗ tại chứng thực cấm rượu vấn đề bên trên không tích cực, thậm chí là lãnh đạm.

Hắn có thể tỏ ra là đã hiểu, dù sao đối một chút thừa thãi các loại đồ uống cồn địa khu tới nói, cấm rượu liền mang ý nghĩa cắt đứt bọn hắn trọng yếu tài chính cùng nguồn kinh tế.

Nhưng không thể bởi vì thu thuế thu nhập, liền không để mắt đến bọn hắn hẳn là gánh chịu lại coi trọng trách nhiệm, xã hội trách nhiệm.

Cấm rượu không phải một người nào đó, một gia đình, một cái địa khu sự tình, nó đem cải biến Liên Bang có đông đảo kẻ nát rượu hiện trạng, để bạo lực gia đình xuống đến thấp nhất, để sức sản xuất đạt được càng nhiều tăng lên.

Tóm lại, càng nghiêm khắc cấm rượu biện pháp bắt buộc phải làm!

Kim Cảng thành cũng cảm nhận được cỗ khí tức này, rượu giá cả cũng càng cao.

"Ta đã liên hệ Yalan bên kia nhà máy rượu, các loại xem hết đầu tháng mười hai trọng yếu sau cuộc tranh tài, chúng ta liền lên đường."

Alberto ngồi ở trên ghế sa lon nghiêng chân, đây là hắn lần đầu tiên tới Lance tài chính sở sự vụ.

Hôm nay hắn từ vịnh khu bên kia làm việc trở về, thuận tiện lấy từ nơi này qua một cái, liền đến nhìn xem Lance.

Hắn một mực nghe nói bên này nghiệp vụ làm tốt lắm, nhưng một mực cũng chưa từng thấy tận mắt, hôm nay hắn xem như thấy được.

Cách mỗi một hồi liền có người mang theo mình công tạp tiến đến vay tiền, mặc dù mỗi một bút vay mượn mức không nhiều, nhưng là số lượng đại a! Với lại Lance loại mô thức này thuận tiện nhất địa phương ngay tại ở thu hồi không khó khăn.

Bọn hắn tương đương sớm thanh toán xong lợi tức cùng tiền vốn, chỉ là cần chờ một đoạn thời gian đi thực hiện là được rồi.

Lance bên này gần nhất cùng bến tàu công hội quan hệ phi thường tốt, bến tàu bên này công nhân là đừng nghĩ quỵt nợ.

Cái này khiến hắn cũng có một chút ý nghĩ, nhưng rất nhanh liền bị mình phủ định. Bởi vì bán rượu, so cái này kiếm tiền được nhiều.

Lance ngồi tại sau bàn công tác, rất tự nhiên ngồi, quan hệ bọn hắn không sai, không cần hắn ngồi tại ghế sô pha bên cạnh, "Ta gần nhất cũng có một chút lỗ hổng, đến lúc đó chúng ta cùng đi."

Alberto có chút hiếu kỳ, "Ngươi làm sao thuyết phục bến tàu công hội để ngươi tại bến tàu bán rượu?"

"Nước trái cây!"

Lance nhấn mạnh một câu, "Nước trái cây tại vận chuyển cùng chứa đựng quá trình bên trong hơi có chút lên men rất bình thường, ta không cảm thấy đây là vi phạm."

"Tựa như. . . Bánh mì!"

"Bánh mì lên men thời điểm cũng sẽ sinh ra rượu cồn, nếu như chính phủ liên bang hoàn toàn không giảng cứu sự thật, như vậy bọn hắn hẳn là ngay cả bánh mì đều cấm chỉ, bởi vì bánh mì cũng bao hàm rượu cồn!"

Đây là Alberto lần đầu tiên nghe nói bánh mì cũng có rượu cồn thuyết pháp, hắn đem cái này ghi tạc trong lòng, về sau nói không chừng lúc nào liền có thể cùng người khác trang cái bức thời điểm lấy ra.

Ăn bánh mì tương đương uống rượu, Liên Bang hẳn là cấm chỉ ăn bánh mì, nhiều kinh dị thuyết pháp, những cô nương kia nhất định sẽ rất ưa thích!

Nói đến đây, Alberto hỏi một sự kiện, "Ngươi biết ngoại trừ ngươi trước đó cái đám kia rượu, còn có ai nơi đó có đại lượng cao cấp xa hoa rượu sao?"

Lance lắc đầu, "Đám kia rượu chỉ là ta dưới cơ duyên xảo hợp lấy được, nếu như ngươi còn muốn, ta chỉ có thể nói thật đáng tiếc, chí ít ta chỗ này không có."

"Bất quá ta nghe nói Yalan bên kia có không ít quả nho gieo trồng vườn, cơ hồ mỗi cái quốc gia đều tại sản xuất rượu nho cùng Brandy, ngươi nhất định có thể tìm tới thích hợp."

Alberto gật đầu nói ra, "Lần này đi chính là vì liên hệ một cái cố định lâu dài mua bán."

Kỳ thật Sumuli đảo cũng sản xuất cao chất lượng rượu nho cùng Brandy, nhưng là Sumuli đảo cách Liên Bang hơi có chút xa, dài dằng dặc đường biển sẽ để cho lộ phí cùng phong hiểm gấp bội gia tăng.

Trên đại dương bao la không chỉ có phong bạo, còn có hải tặc.

Ngược lại là Yalan bên kia ngay tại Liên Bang bên cạnh, lục địa tương liên, hải vận cũng không có nguy hiểm gì quá lớn, dán thềm lục địa đi, tùy thời đều có thể cập bờ.

Hắn nói xong dừng lại một chút, "Gần nhất lại có một nhóm cao cấp xa hoa rượu xuất hiện ở trên thị trường, thoáng phá hủy một cái kế hoạch của lão bản, hắn muốn biết là ai đang xuất thủ nhóm này rượu, nếu như ngươi có thể biết, gia tộc sẽ thiếu ngươi một cái nhân tình."

Lance làm bộ nghĩ một lát, kỳ thật hắn căn bản không biết là ai.

Nếu như không phải Highram dưới cơ duyên xảo hợp, để hắn lấy được nhóm này rượu, hắn khả năng đối với trong này rất nhiều chuyện vẫn là kiến thức nửa vời.

Kỳ thật Pasreto tiên sinh cầm tới Lance rượu về sau đã có toàn bộ kế hoạch, đồng thời áp dụng đến cũng không tệ lắm, hắn vì không ít vịnh khu các phú hào cung cấp đồ uống cồn, nhờ vào đó cùng bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít có càng sâu liên hệ.

Với lại châu chính phủ bên kia đối cấp cao đồ uống cồn cũng rất cần, đặc biệt là châu trên dưới viện, những này châu tham nghị viên cùng các nghị viên, cũng là đồ uống cồn tiêu hao nhà giàu.

Tại tư mật trong phòng thảo luận cùng quyền hành có quan hệ sự tình, nếu như thiếu khuyết một chén đủ cấp bậc rượu, hiển nhiên đối với mấy cái này ở vào hôn ám ánh đèn cùng bóng ma phía dưới các tiên sinh, tựa như là thiếu khuyết linh hồn đồng dạng làm cho người tiếc hận!

Từ Kim Cảng thành đi ra ngoài, phóng xạ cả nước, liền là Pasreto tiên sinh ý nghĩ.

Hắn không hy vọng mọi người nói lên Pasreto gia tộc thời điểm, sẽ chỉ nói "Úc, ta nghe nói qua, đó là Kim Cảng thành một trong năm đại gia tộc. ."

Hắn càng hy vọng mọi người đang nói tới hắn cùng gia tộc của hắn lúc, sẽ nói "Đó là Liên Bang một trong năm đại gia tộc!"

Đương nhiên sáu đại gia tộc cũng được, mấy phần lớn có thể, nhưng Kim Cảng thành tiền tố, nhất định phải đổi thành Liên Bang.

Lúc đầu hết thảy cũng rất thuận lợi, nhưng gần nhất đột nhiên có người phá hủy cục diện này, Pasreto sai người không có nghe được cái gì tin tức có giá trị, bởi vì xuất hàng người là người trung gian.

Có người nâng cốc Vitor cho Pitt tới ra tay, xem như bản địa trí mạng nhất lái buôn, hắn cơ hồ không có khó khăn gì liền bắt đầu đại lượng xuất hàng.

Với lại Brandy cùng rượu nho tại ứng dụng trường hợp bên trong, so Lance cung cấp cho Pasreto tiên sinh Whisky muốn hơi cấp cao điểm, kế hoạch của hắn không thể nói hoàn toàn thất bại.

Dù sao cũng có đại nhân vật ưa thích Whisky, chỉ có thể nói không có viên mãn hoàn thành. Lance có thể làm ra như thế một nhóm lớn rượu, có lẽ hắn có thể được đến một chút tin tức.

Nhưng thoạt nhìn thật đáng tiếc, Lance cũng không biết là ai cung cấp.

Lúc này đột nhiên có người gõ cửa một cái, hai người tạm dừng nói chuyện, Lance nói một câu "Tiến đến" cửa mở.

Highram nhìn thoáng qua Alberto, Lance ra hiệu hắn có thể nói, hắn quăng một cái tóc, "Có người tại nhìn chằm chằm chúng ta, sau trong ngõ cũng có."

Lance có chút nhíu mày một cái, hắn vô ý thức nghĩ tới liền là Rugal cảnh quan, nhưng rất nhanh lại cảm thấy hẳn không phải là.

Hắn hiện tại từ trên xuống dưới mỗi một cái lỗ chân lông bên trong đều sạch sẽ lưu thanh phong, Rugal cảnh quan hẳn phải biết điểm này mới có thể đem người đều rút đi, làm sao lại lại đột nhiên sắp xếp người đến?

Hắn hỏi một câu, "Thoạt nhìn giống cảnh sát sao?"

Highram lắc đầu, "Trên người bọn họ không có cảnh sát loại kia khí chất, thoạt nhìn như là những bang phái khác người."

Alberto lập tức tới một chút hứng thú.

Làm cảnh sát hắn không có hứng thú, nhưng bang phái ở giữa đấu tranh, hắn cảm thấy rất hứng thú, "Cần giúp một tay không?"

Hắn chủ động hỏi, "Muốn hay không để người triệu tập một nhóm vũ khí tới?"

Hắn vừa nói vừa giống như là phàn nàn, hoặc giả thuyết là nhắc nhở Lance như thế, "Ngươi phải nghĩ biện pháp làm một cái mình con đường, còn có người."

"Chòm râu dài hàng năm vẻn vẹn một lần nữa kéo rãnh nòng súng, đều có thể vì ta tiết kiệm không ít tiền."

Nếu như dựa theo tất cả phạm án súng ống toàn bộ tiêu hủy, động như vậy triếp liền là mấy trăm hơn ngàn khối chi tiêu.

Không tiêu hủy không được, bởi vì đường đạn đã bị đặt vào chứng cứ phạm trù, với lại các nhà khoa học nói trên cái thế giới này không có khả năng có hai cái giống nhau như đúc rãnh nòng súng, liền cùng vân tay đồng dạng.

Bình thường bang phái, nếu như là nghèo một điểm, bọn hắn có thể sẽ lặp lại sử dụng, sau đó tại một lần bị tóm quá trình bên trong, đem trước kia tất cả bản án đều lật ra đến, ngồi tù mục xương, hoặc là trực tiếp bên trên ghế điện.

Hơi chẳng phải nghèo khó, có thể sẽ tự nghĩ biện pháp khẩu súng giá thấp bán được chợ đen bên trong, về sau ai cho mình cõng nồi vậy liền không có quan hệ gì với bọn họ.

Còn có một bộ phận người thì sẽ đem súng bán được nước ngoài địa khu đi, mặc dù vẫn là có tổn thất, nhưng tổn thất tương đối sẽ nhỏ một chút. Về phần phi thường có tiền?

Đã từng có một tên người làm chứng tại toà án bên trên miêu tả những này súng chỗ ——

"Mỗi lần hành động trước, chúng ta đều sẽ đạt được một thanh súng mới, chờ chúng ta giết người về sau, đi tới một cái tay cầm bao tải người trong tay, theo thứ tự đem mở qua súng vũ khí ném vào trong bao bố, sau đó cái kia bao tải bị chúng ta người ném vào dưới biển sâu. ."

Alberto bên kia chòm râu dài rất tốt giải quyết vấn đề này, nhưng không phải vĩnh cửu.

Hắn không ngừng một lần nữa kéo rãnh nòng súng mang tới hậu quả liền là càng ngày càng không tinh chuẩn, bất quá đối với bang phái thành viên tới nói không quan trọng.

Có đôi khi nổ súng mục đích cũng không phải là thật muốn đánh chết ai, mà là nói cho người khác biết, ta có nổ súng dũng khí, nhưng ngươi có bị đánh trúng dũng khí sao?

Đối với Alberto nhắc nhở Lance toàn bộ tiếp nhận, "Các loại trong khoảng thời gian này kết thúc ta liền sẽ tìm một tên súng tượng, về phần vũ khí con đường."

Alberto nói tiếp, "Ta sẽ giới thiệu người bán cho ngươi nhận biết, người một nhà."

Lance tiếp nhận hảo ý của hắn, Alberto gọi điện thoại để cho người ta đưa một nhóm vũ khí tới, đương nhiên là có thể coi là sổ sách, đồng thời nói cho hắn, chòm râu dài vẫn là sẽ cho hắn một cái 60% thu về hữu nghị giá.

Lance nhìn về phía Highram, "Bắt một cái trở về hỏi một chút."

Về phần bắt lầm người?

Cho ít tiền có là nguyện ý bị sai bắt!

Highram sau khi rời đi Alberto đi tới Lance bên người, học Highram dáng vẻ quăng một cái tóc, "Hắn một mực dạng này?"

Lance nhịn không được bật cười, "Bác sĩ nói trị không hết. ." Hai người liếc nhau, ha ha cười to..