Chương 137: Nguyện thượng đế phù hộ ngươi

Chương 137: Nguyện thượng đế phù hộ ngươi

"Muốn cùng đi xem một chút sao?"

Lawn ở văn phòng bên ngoài trên cửa sổ gõ gõ, khi Lance nhìn về phía hắn thời điểm, hắn chỉ một cái cửa sau phương hướng liền đi. Điều này đại biểu lấy người đã bắt được.

Thế là Lance liền lễ phép tính hỏi thăm một cái.

Alberto lắc đầu, sau đó đứng lên, đi tới cửa bên cạnh đem cái mũ của mình từ trên kệ áo lấy xuống, "Không được, đây là chuyện của các ngươi, ta liền không tham dự."

"Nhưng nếu như cần trợ giúp lời nói, điện thoại cho ta!"

Hai người ôm một cái về sau, Alberto cáo từ rời đi.

Hắn ngồi ở trong phòng làm việc đốt một điếu thuốc, các loại hút xong về sau, mới đi đến sau bàn công tác, mở ra bên trong một cái ngăn kéo, bên trong có môt cây chủy thủ, còn có một khẩu súng cùng hai cái băng đạn.

Hắn cởi bỏ áo khoác, đem móc treo thức bao súng mặc tốt, sau đó một lần nữa mặc vào quần áo, đối tấm gương vòng vo hai vòng. Cơ hồ nhìn không ra, lúc này mới cầm mũ, sau đó đi ra ngoài.

Có đôi khi sớm một chút, muộn một chút, liền sẽ có biến hoá khác, đại biểu khác biệt tính chất, xem như thượng vị giả, điểm này rất là trọng yếu!

"Khi mọi người đang chờ đợi ngươi lúc, ngươi trong lòng bọn họ địa vị cùng tính quyền uy sẽ càng ngày càng cao."

"Nhưng đừng quá mức tại tích cực nhiệt tình đến sớm, này lại để bọn hắn cho là mình đối với chuyện này, so ngươi quan trọng hơn!"

Thà gọi người các loại, chớ đi chờ đợi người.

Đẩy ra cửa sau đi tới trong hậu viện, Lawn đứng tại cửa nhà để xe miệng, nhìn thấy Lance thời điểm quay người đi vào. Lance đi vào trong ga-ra, thấy được cái kia bị bắt lại thằng xui xẻo.

Dù là đối phương không có nói chuyện, cách một khoảng cách, hắn đều có thể ngửi được thằng ngu này trên thân cỗ này bang phái hương vị. Hắn đi đến trong ga-ra ở giữa, Highram kéo lấy một cái chồng chất cái ghế tới, để nằm ngang, để Lance tọa hạ.

Lance đem mũ hái xuống, giao cho Highram, nhìn xem cái kia thằng xui xẻo hỏi, "Ngươi tên là gì?"

"Robert, tiên sinh, tại sao muốn đem ta mang đến nơi này?"

"Robert. . Cho nên, ai phái ngươi tới?"

Robert nhìn qua có hai bốn hai lăm tuổi, nhưng cũng không bài trừ dáng dấp già trước tuổi, hắn thoạt nhìn giống như rất sợ sệt bộ dáng, rất lớn xác suất là thật.

Hoảng sợ tựa như đau đớn, ngươi có thể chịu đựng đau đớn, nhưng sẽ không bởi vì ngươi đã chịu đau đớn, ngươi liền sẽ không cảm giác được đau.

Hoảng sợ cũng giống vậy, ngươi có thể cố nén hoảng sợ mang tới tâm tình tiêu cực nói tiếp láo, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi lại bởi vì nói dối mà không hoảng sợ.

"Không có ai phái ta tới, tiên sinh, ta chỉ là muốn tại trong thùng rác tìm một chút. A!"

Tại hắn tiếp tục nói dối thời điểm, Lance làm một cái "Mời" thủ thế, rất nhỏ bé một động tác, thuyền buồm đội cùng David người phát bóng cùng khoản gậy tròn, liền vung mạnh tại lưng của hắn bên trên.

Robert bị đánh đến hướng về sau thân người cong lại, "Tiên sinh, ta thật cái gì cũng không biết, ta chỉ là đi ngang qua cái này!"

Lance không có giấu diếm nhìn về phía Highram, "Đi đem chống nước bố lấy tới trải lên."

Highram cùng Lawn lập tức chạy trước đi nhà kho, chỉ chốc lát thời gian, hai người liền ôm hai đại trói chống nước bố đến đây. Tại đế quốc khu cùng bến tàu bên này ẩn hiện người cơ hồ đều biết cái này, đặc biệt là nhà kho khu bên kia, có rất nhiều.

Robert tựa hồ cũng không rõ ràng những này chống nước bố là làm cái gì, bọn hắn xé phiếu phương thức tương đối đông cứng, Lance vì hắn giải thích một chút.

"Đợi lát nữa máu của ngươi tung tóe lúc đi ra, sẽ rơi vào những này chống nước bày lên, dạng này chúng ta liền không cần đem mặt đất xúc rơi một tầng."

"Với lại nếu như chúng ta quyết định xử lý ngươi thời điểm, ngươi chảy máu lượng biết rất nhiều, để cho tiện chúng ta quét dọn ngươi lưu lại phiền phức, cho nên chúng ta chuẩn bị nó."

Nghe Lance nói như vậy, hắn run lợi hại hơn, Lance cũng nhìn ra được, hắn bắt đầu vùng vẫy. Nội tâm giãy dụa.

Kiên trì vật này rất kỳ quái.

Nếu như ngươi có thể cắn chặt răng, ngươi liền có thể phát hiện ngươi có thể đột phá cái này đến cái khác cực hạn, không ngừng khiêu chiến không có khả năng, để ngươi gọi thẳng kỳ tích!

Nhưng trái lại, nếu như sự kiên trì của ngươi có một cái khe hở, không như vậy tuyệt đối kiên trì, đối với mình kiên trì sinh ra một chút dao động, một chút chất vấn.

Như vậy không hề nghi ngờ, rất nhanh ngươi liền sẽ bị ngươi đối kiên trì chất vấn phá tan.

Các loại chống nước tiệm vải tốt, Lance để Highram đem Robert xâu bắt đầu thời điểm, hắn đứng lên, cởi bỏ áo khoác, đem chủy thủ đem ra, cũng đi tới Robert trước mặt.

"Một cơ hội cuối cùng, nếu như ngươi không nói, ngoài cửa còn có đồng bạn của ngươi, bọn hắn không nhất định sẽ giống ngươi kiên trì như vậy."

"Chớ vì chuyện của người khác, hy sinh hết sinh mệnh của ngươi, ngươi không có ngươi tưởng tượng trọng yếu như vậy cùng đáng tiền, Robert."

"Ngươi kết hôn sao?"

Robert gật đầu một cái, "Kết."

"Ngẫm lại ngươi mẫu thân, ngẫm lại ngươi thê tử, khả năng ngươi đã có một đứa trẻ hoặc là ngươi nuôi chó, bọn hắn không thể mất đi ngươi!"

"Với lại ta có thể cam đoan, ngươi nói ra đến, ta sẽ để cho ngươi rời đi, còn sống, hoàn hảo rời đi."

Nhìn xem Lance trong tay sắc bén chủy thủ, cảm thụ được trực diện tử vong để cho mình đau bụng hoảng sợ, hắn toàn thân đều tại đổ mồ hôi, đùi phải cũng một mực tại run.

Khi Lance trên mặt chờ mong dần dần biến thành lạnh lùng thời điểm, hắn la lớn, "Là Liam. ."

Lance liền như là hắn cam kết như thế để cho người ta thả hắn xuống tới, còn rất quan tâm cho hắn một điếu thuốc, Robert tham lam hút lấy thuốc lá, phảng phất giờ khắc này hắn hút không phải khói, là sinh mệnh, là tương lai, là mỹ hảo!

"Liam là Heiler. . Liền là Calamy bang người, chúng ta đều là, hắn là cán bộ cao cấp."

"Đại lão bản nói ngươi giết Will, cho nên đến hướng ngươi trả thù, chúng ta dự định. . Bắt cóc ngươi."

"Bắt cóc ta?"

Lance có chút muốn cười, hắn sau đó nhìn về phía những người khác, nhưng những người khác không cười. Mọi người trong mắt chỉ có phẫn nộ!

Highram quăng một cái tóc, "Chơi bọn hắn, Lance!"

Lance gật đầu một cái, chỉ chỉ hắn, "Không sai, chơi bọn hắn."

Hắn quay đầu nhìn về phía nhỏ Robert, "Liam ở đâu?"

"Còn có, cái kia Heiler ở đâu?"

Robert lộ ra rất khẩn trương, "Đại lão bản thường xuyên tại Empire Night, Liam. . . Ta không biết, hắn thông qua điện thoại muốn chúng ta làm việc."

"Bất quá hắn thường xuyên sẽ đi hắn thoát y vũ câu lạc bộ. ."

Liam có việc buôn bán của mình, thoát y vũ câu lạc bộ, bên trong đều là bị hắn hãm hại lừa gạt từ đế quốc lấy được cô gái trẻ tuổi.

Bạo lực cùng tử vong là hắn thống trị những cô bé này hữu lực vũ khí, hắn thậm chí không cần cho những cô bé này một phân tiền thù lao, có thể làm cho các nàng còn sống, mà không phải bán đi tây bộ đường hầm, liền là hắn cho các nàng lớn nhất nhân từ.

Tự nhiên, xem như nhân từ hồi báo, các cô gái nhất định phải mỗi ngày vì hắn kiếm được một bút hắn hài lòng tiền, bằng không hắn liền sẽ để những cô bé này đau đến không muốn sống.

Hắn rất xem trọng mình phần này sản nghiệp, tất cả mọi người biết đỏ cao gót là đế quốc khu tốt nhất thoát y vũ câu lạc bộ ngươi có thể nói nó không náo nhiệt như vậy, nhưng nơi này tuyệt đối là tốt nhất.

Nơi này cơ hồ cái gì tờ đơn đều tiếp, mặc kệ là biến thái, vẫn là không biến thái. Cái này mang cho hắn đại lượng tài phú, chỉ cần hắn không có việc gì, hắn liền sẽ thủ tại chỗ này.

Mấy người nhìn về phía Robert, hỏi thăm Lance phải chăng muốn xử lý hắn, Robert đã sợ đến khóc lên. Lúc này hắn rốt cục nghĩ đến mẹ của hắn, thê tử của hắn, con của hắn cùng hắn nuôi chó!

Khi "Van ngươi" từ trong miệng hắn nói ra lúc, Lance đỡ hắn, vỗ vỗ trên người hắn bụi, "Ta là coi trọng chữ tín người, nói không làm thương hại ngươi, liền nhất định sẽ không tổn thương ngươi, nhưng ngươi trước tiên cần phải ở chỗ này chờ một hồi."

Hắn đi đến bên ngoài, "Lập tức sắp xếp người đi cái này Liam biệt thự cùng đỏ cao gót đi một vòng, xem hắn xe có ở đó hay không."

Thông qua hỏi thăm, Lance biết hắn có một cỗ màu lam kiểu mới xe con, đi nơi nào đều sẽ mở ra.

Ngươi có thể đụng nữ nhân của hắn, nhưng không thể đụng vào xe của hắn, Camilla bang người đều biết điểm này. Highram lập tức liền sắp xếp người quá khứ.

Từ cái này lái xe đi ước chừng cần chừng ba mươi phút, tại bốn mươi mấy phút đồng hồ thời điểm, có điện thoại đánh tới, "Hắn tại đỏ cao gót."

Lúc này Alberto súng đã đưa tới, mười mấy thanh súng ngắn, bốn thanh súng tiểu liên.

"Đợi lát nữa, Highram, ngươi mang theo súng cùng người đi đỏ cao gót cổng chờ lấy, hắn nhận được tin tức về sau nhất định sẽ trước một bước đi ra, tại hắn lên xe trước đó, xử lý hắn."

"Sau đó hướng ngoài thành mở, đem đồ vật xử lý một chút, đi gần nhất nhà ga (nhà ga) mua một trương trở về vé xe, ban đêm ta chờ ngươi ăn cơm, có vấn đề hay không?"

Lance vừa xử lý một cái Camilla bang cán bộ cao cấp, nếu như xuất hiện lần nữa xử lý bọn hắn một cái khác cán bộ cao cấp, cục cảnh sát bên kia khẳng định sẽ nhìn chòng chọc vào hắn.

Cho nên lần này hắn không có ý định tự mình ra mặt, mà là để Highram đi làm chuyện này.

Lần này hắn không có hất tóc, mà là lấy tay vẩy, đồng thời biểu lộ phá lệ nghiêm túc, "Không có vấn đề, Lance, ta cam đoan để hắn ở trên xe trước đó chết tại cái kia!"

Lance cho hắn một cái ôm, hắn cầm một thanh súng tiểu liên, hắn ưa thích cái này.

Lại qua ba chừng mười phút đồng hồ, Highram điện thoại tới, hắn đã đến đỏ cao gót bên kia, tùy thời có thể bắt đầu. Lance cúp điện thoại, về tới trong kho hàng, để cho người ta cho Robert mở trói, "Ta đưa ngươi ra ngoài."

Robert trên mặt có chút sống sót sau tai nạn vui sướng, nhưng cũng có chút hoảng sợ, "Van ngươi. . ."

Lance ôm bờ vai của hắn, "Ta nói qua không giết ngươi, với lại ta sẽ để cho rất nhiều người trông thấy ta không có giết ngươi, để chính mình rời đi!"

Hắn ôm Robert bả vai xuyên qua văn phòng, từ chính đại môn đi ra ngoài.

Đứng tại đường cái đối diện hai người thấy cảnh này thời điểm rõ ràng sửng sốt một chút, bọn hắn làm sao đều sẽ không nghĩ tới, ở phía sau ngõ hẻm chằm chằm vào Lance người, thế mà lại cùng Lance cùng một chỗ từ trong công ty của hắn đi ra!

Có mẹ hắn phản đồ!

Một người trong đó lập tức chạy trước chạy hướng về phía phụ cận buồng điện thoại, hắn nhất định phải đem tin tức này nói cho Liam.

Robert lúc này hoàn toàn không có dự liệu được những này, khi Lance không chỉ có buông lỏng ra ôm bờ vai của hắn, còn móc ra mười đồng tiền nhét vào trong túi tiền của hắn lúc, hắn mới chính thức có một loại "Ta sống xuống tới" vui mừng!

"Cám ơn, cám ơn, Lance tiên sinh, ngài là một vị thủ thành tín thân sĩ, thượng đế sẽ phù hộ ngươi!"

Lance mỉm cười gật đầu, "Đây là ta năm nay nghe nói qua buồn cười nhất chê cười!"

Nhìn xem Robert một mặt mờ mịt, Lance đối với hắn không hiểu mình hài hước rất thất vọng, giúp hắn sửa sang lại một cái thoáng có chút xốc xếch cổ áo, "Hi vọng thượng đế có thể nghe thấy cầu nguyện của ngươi!".