Chương 138: Càng chạy càng thân bất do kỷ

Chương 138: Càng chạy càng thân bất do kỷ

Mờ tối câu lạc bộ xó xỉnh bên trong, Liam ngồi tại trong bóng tối, hắn ưa thích dạng này ngồi.

Tại người khác quan sát không đến hắn địa phương, quan sát người khác, đây là hắn một loại yêu thích, hoặc giả thuyết là một loại cẩn thận. Camilla bang bảy cái trong cán bộ cao cấp, mỗi người đều có mình khác biệt đặc điểm.

Cá tính của hắn cũng không tính trương dương, có thể là thấy qua đáng sợ nhiều chuyện, đã không thể giống phổ thông người trẻ tuổi như thế tràn ngập nóng hổi máu tươi, kỳ thật hắn cũng không tính là già, hơn ba mươi tuổi.

Gia nhập Camilla bang mười năm sau, từ trình độ nào đó tới nói hắn kỳ thật đã thực hiện hắn ban sơ Liên Bang mộng —— có tiền, có phòng ở, có địa vị xã hội.

Nhưng người tham lam vĩnh viễn là không biết đủ, đạt được một chút, liền cuồng vọng lại học không được thỏa mãn khát vọng càng nhiều, tham lam là một đầu rắn độc, nó sẽ thôn phệ mọi người nội tâm, cũng sẽ thôn phệ mọi người lý trí, phóng đại hết thảy dục vọng.

Hắn gặp qua một chút bởi vì tham lam cùng dục vọng rơi vào vực sâu người, hắn chỉ có thể tận lực để cho mình giữ vững tỉnh táo, nhưng hắn không cách nào làm đến không tham lam, không có dục vọng, không ai có thể làm đến.

Hắn bưng chén rượu lên nhấp một hớp nhỏ rượu, thoát y vũ câu lạc bộ trên võ đài hai nữ hài ra sức biểu diễn thành thạo vũ đạo, chung quanh khách quen nhóm một vừa uống rượu, một bên trò chuyện trời.

Nơi này là đế quốc khu, Camilla bang hang ổ, cho dù đế quốc khu phân cục có cái gì hành động lớn, cũng sẽ sớm thông tri bọn hắn một tiếng, cho nên hắn tuyệt không lo lắng có người đến phá hư nơi này sinh ý.

Bất quá gần nhất hắn nghe nói nghiên cứu vật nguy hiểm cục quản lý đã thành lập, cái ngành này sẽ có được rất lớn quyền lực, cũng lấy bắt rượu thuốc lá vật nguy hiểm buôn lậu, chứa đựng, buôn bán, sử dụng làm chủ.

Cái này khiến hắn có một loại dự cảm xấu, nếu như nơi này không thể bán ra đồ uống cồn, những khách nhân liền sẽ ít đi rất nhiều. Có kém không nhiều một nửa tiêu thụ, đều là đến từ những khách nhân uống nhiều quá về sau xúc động tiêu phí.

Tại không có uống nhiều trước đó, ai mẹ hắn sẽ nguyện ý hoa viễn siêu đi tìm một cái gái đứng đường tiền, chỉ là để nữ vũ giả đối với mình nhiều nhảy một đoạn múa?

Hắn tự hỏi sau này một chút khả năng, muốn vuốt rõ ràng tình thế phát triển mạch lạc, nghiêng chân, vượt qua ống tay áo dài hơn một đoạn áo sơmi tay áo trái lại vòng quanh trang phục chính thức ống tay áo, thoạt nhìn y phục của hắn có chút khoa trương, nhưng cũng có chút tân triều.

Trong đại sảnh âm nhạc cũng không kịch liệt, rất thư giãn, phối hợp các cô gái nhu hòa giãn ra động tác, hết thảy đều là như vậy phù hợp. Thậm chí có thể trông thấy, mọi người dục vọng, tại một chút xíu bị nhen lửa, tách ra ánh lửa đến!

Nơi này có chân nhân trú trận, kỳ thật ai cũng không nghĩ tới, những người kia ngoại trừ hái bông là tay thiện nghệ nhỏ bên ngoài, tại âm nhạc bên trên cũng có không tệ biểu hiện lực.

Liam nghĩ một lát những chuyện khác về sau, liền bắt đầu tự hỏi buổi tối một chút "Tư mật đơn đặt hàng" .

Có một số đại nhân vật sẽ không tới loại trường hợp này đến, nhưng bọn hắn sẽ có một chút bình thường hoặc là biến thái nhu cầu, cái này cần sắp xếp người đem các cô gái đưa qua.

Những này đơn đặt hàng đều là giá tiền rất lớn, những đại nhân vật kia không quan tâm bỏ ra bao nhiêu tiền, bọn hắn chỉ để ý phải chăng có thể phát hiện mình nội tâm chỗ sâu nhất dục vọng!

Đã từng hắn liền làm một tên mục sư, tặng qua nữ hài.

Chính đang suy tư an bài như thế nào buổi tối hành trình lúc, tiếng bước chân vội vã quấy rầy suy nghĩ của hắn.

Hắn đặt chén rượu xuống nhìn về phía đi hướng hắn người, một tên thủ hạ của hắn, cuối cùng người kia đứng tại cách hắn chỗ không xa, "Liam, . Bọn hắn gọi một cú điện thoại tới, nói Robert cùng đầu nhập vào Lance, hắn khả năng đã biết kế hoạch của ngươi."

Liam sửng sốt một chút, "Ta đã biết."

Hắn bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, "Thông tri mọi người đi biệt thự họp."

"Mặt khác, tìm người đem Robert giải quyết hết, ta không thích bên người có phản đồ."

Buôn bán nơi chốn bên trong bình thường sẽ không chứa đựng đại lượng vũ khí loại hình, vạn nhất bị tra được sẽ rất phiền phức.

Tại Liên Bang khác biệt địa khu muốn có được hợp pháp vũ khí là một kiện không đơn giản sự tình, với lại bọn hắn loại này phạm tội tập đoàn, thường xuyên sẽ sử dụng vũ khí làm một chút trái phép phạm tội sự tình.

Nếu như sử dụng đăng ký qua vũ khí, chẳng khác nào nói cho người khác biết là bọn hắn làm, bọn hắn cùng cái khác lớn bang phái, gia tộc, đều là giống nhau, sử dụng đều là hắc thương.

Vũ khí chứa đựng tại biệt thự của hắn bên trong, hắn sau đó đứng dậy, hướng phía cổng đi đến, vừa đi, một bên nói, "Buổi tối đơn đặt hàng đừng quên, ta không tại bên này, ngươi nhất định phải giúp ta chằm chằm tốt."

Hai người đi tới cạnh cửa, nhân viên tạp vụ đã vì hắn kéo ra đại môn, hắn nhìn xem quản lý, "Nếu như ngươi để khách nhân của ta không hài lòng, ta liền đem ngươi đưa cho khách nhân của ta để bọn hắn nghĩ biện pháp hài lòng!"

Quản lý nhẹ gật đầu, mặc dù biết đây là một loại uy hiếp, mà không phải thật muốn làm gì, nhưng hắn vẫn có chút sợ sệt.

Những người có tiền kia lão dục vọng bình thường một chút còn tốt, nhưng tổng có ít người dục vọng không bình thường, bọn hắn không phải đơn thuần cần thông qua phức tạp "Tính" để phát tiết dục vọng.

Bọn hắn có người ưa thích đánh người, có ưa thích tổn thương người khác, thậm chí là. . .  quản lý cũng không hy vọng mình chỉ là qua một đêm liền đi Thiên Sứ hồ đáy hồ, cho nên hắn vội vàng bảo đảm nói, "Liam, ta không phải ngày đầu tiên đi theo ngươi làm việc, yên tâm đi, sẽ không xảy ra vấn đề."

Liam gật đầu một cái, vỗ vỗ gương mặt của hắn, rời đi đỏ cao gót câu lạc bộ.

Đứng tại cổng trên bậc thang lúc hắn theo thói quen nhìn chung quanh, rất tốt, không có cái gì để hắn bất an đồ vật, hắn hướng phía dừng ở ven đường màu lam xe con đi đến.

Đây là một cỗ kiểu mới xe con, nó tại vẻ ngoài thiết kế bên trên cùng quá khứ xe phát sinh một chút biến hóa. Đầu tiên nó hủy bỏ mái vòm, cải thành xe mở mui, đồng thời đầu xe dài hơn, càng có hình giọt nước.

Bốn cái bánh xe cũng có xe vòng che đậy, đồng thời chỉnh thể hiện ra màu lam, một số ít là trắng ngà, nhìn xem liền để người cảm thấy đặc biệt cao cấp cùng dễ chịu!

Cao cấp nướng sơn kỹ thuật chỉ là tới gần nó, liền có thể từ sơn trên mặt trông thấy cái bóng của mình, hắn yêu chết chiếc xe này!

Hắn lúc này đã từ trong túi móc ra chìa khóa xe, còn có hai mươi mét khoảng cách, hắn liền có thể lấy xe của mình về nhà người đi trên đường không ít, có ít người tại chú ý hắn xe, cái này khiến hắn lộ ra thật cao hứng.

Tất cả mua sắm đắt đỏ thương phẩm người, ôm thực dụng mục đích mua sắm chỉ là số ít, đại đa số vẫn là ôm khoe khoang mục đích mua sắm.

Ban ngày trên đường cái có quá nhiều thanh âm, cho tới hắn nghe không rõ ràng ở phía xa một chiếc xe đột nhiên khởi động cũng thêm nhanh lúc, lốp xe cùng mặt đất ma sát ra khói lúc phát ra chói tai âm thanh.

Càng nghe không rõ ràng, súng tiểu liên kéo cái chốt bị kéo động, cũng mở ra bảo hiểm thanh âm, hắn hừ phát hái bông tay thiện nghệ nhỏ điệu, kéo cửa xe ra.

Nặng nề cửa xe sờ tới sờ lui có một loại vuốt ve bạn gái bắp đùi cảm giác, mượt mà, ôn nhuận, hắn đều có một điểm say mê!

Ngay lúc này, một chiếc xe lấy tốc độ cực nhanh tại trên đường cái điều khiển, mắt thấy đã đi tới bên cạnh hắn, hắn có chút không vui nhíu mày.

Phải luật lệ thì Liên Bang phòng điều khiển ở bên trái, để hắn hoặc là nhanh chóng ngồi vào đi, đóng cửa xe, hoặc là trước đóng cửa xe, chờ đối phương sau khi rời đi lại ngồi vào đi, không phải có xoạc cọ phong hiểm.

Hắn lựa chọn cái sau, đóng cửa xe lại đứng tại bên cạnh xe, cũng đối chiếc xe này người điều khiển so với ngón giữa. Nhưng mà một giây sau, một người từ hàng sau cửa sổ xe bên trong nhô ra thân đến, một cái nam nhân, thế mà đâm bím tóc?

Hắn còn chưa kịp trào phúng cái này đâm bím tóc nam nhân, ngay tại hắn khó có thể tin trong ánh mắt, đối phương xuất ra một thanh súng tiểu liên!

Cơ hồ liền là cùng một thời gian, Liam cổ co rụt lại liền ngồi xổm hướng đầu xe chạy tới, nhưng giờ khắc này thời gian tựa hồ bị thượng đế ấn chậm thả, hắn đã liều mạng đi chạy, trốn tránh, nhưng tốc độ của hắn tựa hồ liền là tăng lên không nổi.

Tiếng thở hào hển chiếm cứ hắn toàn bộ thế giới, hắn thậm chí nhìn thấy một viên đạn đánh xuyên ô tô xác ngoài, nhưng lúc này hắn đã không có tâm tình quay đầu đi mắng cái kia tay súng.

Con mẹ nó ngươi bắn người liền hảo hảo bắn người, bắn xe của ta làm gì?

Hắn đột nhiên cảm giác được có người ở sau lưng đẩy hắn hai thanh, cả người hắn hướng về phía trước một lảo đảo, ngã nhào trên mặt đất.

Nhưng rất nhanh, hắn liền vịn đầu xe đứng lên, không biết vì cái gì dưới chân có điểm trượt, mà chiếc xe kia, thì đột nhiên thấp xuống tốc độ.

Hắn nghe được có người nói ——

"Đừng mẹ hắn thắng gấp, ta kém chút bị ngươi lắc ra ngoài!"

Khi hắn lại quay đầu thời điểm, tay súng đã ghìm súng nhắm ngay hắn.

Ngọn lửa đột đột đột từ nòng súng bên trong xuất hiện, đám người chung quanh lúc này mới ý thức tới xảy ra chuyện gì, mọi người thét chói tai vang lên bốn phía chạy trốn.

Vừa trở lại quầy bar quản lý liền nghe nói Liam tại cửa ra vào bị người bắn, nhưng hắn hiện tại không dám đi ra ngoài, bởi vì hắn không có vũ khí.

Một đám người kéo ra màn cửa xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, bọn hắn thấy được để bọn hắn đời này đều không thể quên được một màn!

Cái kia như là ác ma nam nhân liền đứng tại cái kia, rõ rệt hắn vẫn còn, nhưng mọi người cũng có thể cảm giác được, hắn đang tại tan rã, tan rã tại cái này dưới ánh mặt trời.

Thân thể của hắn, tính cả tội ác của hắn, cùng một chỗ.

Highram trong tay súng tiểu liên đã phát ra treo không kho lúc thanh âm, hắn nhìn thoáng qua đã không cứu nổi Liam, lùi về đến chỗ ngồi phía sau, dùng sức vỗ vỗ lái xe bả vai.

Bánh xe thai lần nữa bốc khói lên điên cuồng chuyển động, xe bản thân cũng giống như một đạo mũi tên đồng dạng bắn ra ngoài!

"Hắn chết?"

Ngồi tại vị trí lái Derisi (Highram bằng hữu) hỏi.

Highram đem rỗng băng đạn tháo ra, sau đó thay đổi một cái khác, tránh cho trên đường gặp được phiền phức lúc cần dùng đến.

"Hắn chí ít bên trong mười mấy súng, nếu như cái này hắn đều có thể không chết, ngày mai không cần Lance nói, chính ta đi nhảy Thiên Sứ hồ."

Derisi cũng không khẩn trương, còn cảm thấy rất nhẹ nhàng, "Ngươi ưa thích số hai xi măng vẫn là số ba xi măng?"

Highram hất lên cánh tay trên đầu hắn đánh một cái, xe phát sinh rất nhỏ lay động, "Ta để bọn hắn đem ngươi xoắn nát điền vào đến, chúng ta cùng một chỗ xuống dưới!"

Xe hướng phía ngoài thành phi tốc mở ra, trên đường có không ít lái xe bị bọn hắn thô lỗ phương thức điều khiển giật nảy mình, bọn hắn thậm chí còn xông một chút đèn đỏ.

Bất quá. . Tại thiếu khuyết hiện trường cảnh sát tình huống dưới, loại hành vi này cũng sẽ không có cái gì hậu quả nghiêm trọng.

Kim Cảng thành xem như Liên Bang lớn nhất bến cảng thứ nhất, rất nhiều hàng hóa tụ tập bên trong ở chỗ này lên bờ, sau đó thông qua xe lửa vận chuyển đến những thành thị khác đi, cho nên nơi này xe lửa tuyến đường cũng vô cùng phát đạt.

Tại Kim Cảng thành ngoài thành có rất nhiều trạm nhỏ, bọn hắn từ phía tây ra khỏi thành, nhưng là ở bên ngoài đem xe chạy đến phương hướng tây bắc, sau đó tìm một cái thảm thực vật rậm rạp địa phương ngừng lại, đổi quần áo về sau, tại nhà ga bên trong mua một trương trở về Kim Cảng thành vé xe.

Tại bọn hắn sau khi rời đi, liền có người báo cảnh sát, cảnh sát tới thời điểm Liam đã hoàn toàn mát thấu.

Đến chết, tay của hắn cũng còn dừng lại tại hắn chiếc xe hơi kia bên trên.

Có người vì thế rất khó chịu, nhưng không hề nghi ngờ, hôm nay tuyệt đối là đỏ cao gót câu lạc bộ ngày may mắn. . . Phụ trách vụ án này chính là Hunter, mới hình án tổ cảnh quan vẫn còn chưa qua đến báo danh, hai người khác tại xử lý cái khác bản án, hắn hiện tại tương đối nhàn, đương nhiên cũng cùng Jobav tiên sinh cùng trợ thủ của hắn hoàn toàn từ bỏ truy tra hung thủ có quan hệ.

Đến hiện trường về sau hắn nhìn xem nằm trong vũng máu Liam, có chút hao tổn tâm trí gãi đầu một cái.

Không hề nghi ngờ, bang phái nhân sĩ giữa ban ngày bị súng giết tại mình kinh doanh nơi chốn cổng, đây chính là bang phái báo thù. Có thể làm ra loại phong cách này người, trong đầu của hắn liền mấy cái như vậy người, Poli, hoặc là năm đại gia tộc.

Nhưng năm đại gia tộc hiện tại đã không như thế thô lỗ, bọn hắn đã thoát khỏi "Tầng dưới chót" bọn hắn nhiều khi cũng sẽ cùng những cái kia thượng lưu xã hội đồng dạng, muốn bận tâm mình thể diện, tựa hồ câu trả lời chính xác liền muốn nổi lên mặt nước.

Bất quá hắn lại cảm thấy chuyện này không quá giống là Poli làm, huynh đệ giúp địa bàn tại cảng khu, nơi này là đế quốc khu, trừ phi huynh đệ giúp trước giải quyết Hồng Cẩu bang sau đó còn muốn ngầm chiếm đế quốc khu lợi ích, nếu không hai cái này bang phái căn bản không có khả năng khai chiến!

Như vậy. . Hắn nghĩ tới một cái khác bản án, trước đó Rugal cảnh quan. . . Không, hiện tại là Rugal cao cấp đặc công đã nói với hắn bản án, Will thời điểm chết, pháp y từ trong thân thể của hắn tìm ra hơn bốn mươi khỏa đầu đạn.

Will cùng Liam đều là Camilla bang người, đồng thời bọn hắn đều bị. . Bỏ thêm vào nhiều như vậy tiểu khả ái. Có lẽ hai cái này bản án, có thể có chỗ liên hệ.

Cái khác cảnh sát tại hiện trường làm cái ghi chép, tìm kiếm một chút người chứng kiến, mặc dù có một chút không nguyện ý ra tòa người chứng kiến nói ra bọn hắn chứng kiến.

"Đâm bím tóc nam nhân" trở thành một cái trọng yếu manh mối.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Heiler liền nhận được điện thoại, có người nói cho hắn, Liam chết.

Nếu như nói Will chết bị hắn đã mất đi mấy trăm ngàn hàng chỗ che lại chuyện này tầm quan trọng, như vậy lúc này Liam chết, rốt cục để hắn ý thức đến, gia tộc Lance mặc dù ít người, nhưng tuyệt đối không tốt như vậy gây.

Với lại bọn hắn giữa ban ngày sử dụng súng tiểu liên, đám người này là điên rồi còn là thế nào? Toàn thành phố cảnh sát ánh mắt đều sẽ tập trung tới!

Đồng thời, hắn cũng gặp phải một cái vấn đề mới.

Lúc đầu hắn coi là vị này Lance cùng hắn gia tộc Lance chỉ là một cái có thể bị hắn tùy thời lường gạt tiểu nhân vật, nhưng bây giờ một cước đá đến thép chữ I bên trên, không chỉ là đau đơn giản như vậy, ngón chân còn gãy xương.

Nếu như muốn tiếp tục nữa, chiến tranh liền muốn thăng cấp, đầu nhập liền sẽ càng lúc càng lớn.

Hắn vừa mới không có 200 ngàn hàng, trong tay vốn là có chút khẩn trương, nếu như muốn tiếp tục phát động bang phái chiến tranh, tiền trong tay của hắn liền không nhiều lắm.

Heiler những năm này toàn bộ gia tộc tiền tới tay đều bị hắn rửa sạch, sau đó dùng tại mua sắm một chút sản nghiệp, thậm chí là cổ phiếu.

Hắn một mực tại cho mình để đường rút lui, tuy nói hắn không phải rất để ý gia nhân ở bang phái quật khởi quá trình bên trong chết đi, nhưng đối với nguy hiểm chuyện này bản thân, hắn vẫn là rất bất an.

Đây là một cái chật vật lựa chọn!

Nhưng vô luận như thế nào, Liam chết rồi, hắn nhất định phải đem thái độ của mình biểu hiện ra ngoài, nếu không những cái kia cán bộ cao cấp có khả năng sẽ có cái khác tâm tư.

Ban đêm, mặc phổ thông hai người ngồi tắc xi về đến công ty bên trong, tất cả mọi người ở chỗ này, nhìn thấy bọn hắn bình an trở về, tất cả mọi người đều thở dài một hơi.

"Liền chờ các ngươi."

Trong phòng đều là khói, cơ hồ mỗi người đều ngậm một điếu thuốc lá. Xử lý Liam cũng không có để mọi người cảm giác được có bao nhiêu nhẹ nhàng.

Xử lý Liam cùng Will đều là xuất kỳ bất ý kết quả, cũng không đại biểu Camilla bang là một cái nhỏ yếu bang phái, nó có thể chiếm cứ tại đế quốc khu nhỏ thời gian mấy chục năm, không có bị những bang phái khác thế lực chiếm đoạt, chung quy là có một ít chỗ đặc biệt.

Cho nên Lance cũng không có mù quáng lạc quan, sự tình đến một bước này, kỳ thật song phương cũng không có quay đầu cơ hội.

Có đôi khi sự tình chính là như vậy, lúc đầu khả năng chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng việc nhỏ phát triển, cuối cùng sẽ đem trời đâm một cái lỗ thủng. Lance để bọn hắn ngồi xuống, Highram phát hiện còn tại nằm viện Erwin đều trở về, hai người lên tiếng chào hỏi.

"Lúc đầu tại rơi Will thời điểm chúng ta cảm thấy chúng ta hẳn là điệu thấp một đoạn thời gian, nhưng là bọn hắn tay duỗi quá dài. Nếu như chúng ta không phản kích, bọn hắn còn biết một lần một lần thăm dò chúng ta ranh giới cuối cùng."

"Camilla bang có hơn ba trăm người, nhân số là chúng ta gấp mười lần, nhưng là bọn hắn bị khác biệt cán bộ chia cắt trở thành mấy cái đoàn thể."

"Chúng ta vừa mới xử lý Will người, hôm nay lại xử lý Liam, vô luận bọn hắn những người này mặt ngoài biểu hiện được thế nào, khẳng định có người ủng hộ và chúng ta khai chiến, cũng có người phản đối cùng chúng ta khai chiến."

"Đây là một cái cơ hội."

"Mặt khác, chúng ta cần mở rộng một cái nhân thủ, chúng ta người quá ít."

"Nhưng là mở rộng không thể mù quáng."

"Ta dự định để cho các ngươi đều từ sản xuất bên trong thoát khỏi đi ra, trở thành thoát ly sản xuất người, cho nên chúng ta cần tìm một số người để thay thế các ngươi ở công ty công tác."

"Bộ phận này người tạm thời giao cho Sean quản, không cho bọn hắn dính đến gia tộc cái khác kinh doanh ở trong."

"Một phần khác, toàn chức đầu nhập vào gia tộc sự nghiệp bên trong."

Erwin trước đó tại bến tàu lăn lộn hơn một tháng, bởi vì đầu óc linh hoạt giỏi về giao tế, quen biết một đám người.

"Muốn chiêu bao nhiêu người?"

"Công ty bên kia cộng lại chí ít bốn mươi người, chúng ta bên này lại chiêu mộ ba mươi người a."

Erwin đem cái số này ghi xuống, "Có không ít áo lam phục hi vọng gia nhập chúng ta."

Áo lam phục là đối mặc Vạn Lợi công ty công phục người thuyết pháp, những này công phục sinh ra lực ảnh hưởng cùng lực uy hiếp đang tại từ từ tăng lên, tăng thêm Lance ngay trước rất nhiều người mặt đánh gãy Johnny cánh tay, để di dân tại trên bến tàu lần thứ nhất mở mày mở mặt, hiện tại bọn hắn đang tại hình thành một thế lực!

Có ít người thấy được bọn hắn phong quang, nhưng mặc kệ là vì mình cũng phong quang, vẫn là hi vọng có thể gia nhập cái này tràn ngập sức sống xã hội đoàn thể, vì đế quốc di dân làm một điểm gì đó, bọn hắn đều biểu hiện ra rất mạnh sự nghiệp tâm.

Lance suy nghĩ một chút, "Ngươi có thể xét tình hình cụ thể chiêu mộ một chút, tốt nhất là người quen."

"Mặt khác, hỏi một chút có hay không phục qua nghĩa vụ quân sự người nguyện ý gia nhập chúng ta, chúng ta cần một chút người càng chuyên nghiệp!".