Chương 139: Quyết định cùng đốt đốt đốt

Chương 139: Quyết định cùng đốt đốt đốt

Empire Night hộp đêm trên lầu trong văn phòng, Heiler ngồi ở kia trương hắn ưa thích trên ghế.

Chỉ là hôm nay, trương này có thể bao vây lấy hắn, để hắn có một loại trở lại mụ mụ trong bụng mà sinh ra cảm giác an toàn cái ghế, cũng không có mang đến cho hắn quá nhiều hưởng thụ.

Liền ngay cả hắn thiên ái màu trà kính mắt, cũng bị hắn lấy xuống đặt ở trên mặt bàn.

Trong phòng vẫn như cũ tràn đầy sương mù, các cán bộ đều tại nhìn xem hắn, hắn nắm vuốt sống mũi, sắc mặt thoạt nhìn không tốt lắm.

Kế toán ở một bên tính toán một chút con số, đại khái qua hai phút đồng hồ, kế toán đem một cái ghi chép cuối cùng con số tấm thẻ đưa cho hắn.

Hắn nhìn thoáng qua, mặt không biểu tình.

"Cái số này là thế nào kế tính ra?"

Hắn nhìn về phía kế toán, ánh mắt có chút hung ác, nếu như kế toán nói không nên lời một cái bởi vì cho nên mới, hắn không ngại tại khai chiến trước, để kế toán trước xuất một chút máu.

Kế toán đem một đại trương giấy, đưa tới, hắn ánh mắt hung ác tại kế toán trên thân dừng lại một hồi, mới chuyển dời đến trên trang giấy. Nếu như muốn toàn diện khai chiến, chí ít cần chuẩn bị hai trăm đem trở lên súng ngắn, cùng nguyên bộ băng đạn, đạn.

Những này ước chừng cần một vạn khối tiền.

Liên Bang cũng không phải một ít nhỏ địa khu, bọn hắn những này hắc bang sống mái với nhau cũng không giống những địa phương kia như là đứa trẻ chơi đùa đồng dạng, còn tại dùng vũ khí lạnh tác chiến.

Tại mặt khác một tòa thành thị bên trong, nơi đó các đại nhân vật đã mở xe bọc thép sống mái với nhau, đến bây giờ Kim Cảng thành chưa từng xuất hiện tình huống tương tự, chỉ có thể nói năm đại gia tộc lực uy hiếp rất lớn!

Bình thường phạm tội tập đoàn thật không dám tuỳ tiện ở chỗ này bộc phát đại quy mô chiến đấu, năm đại gia tộc sẽ không cho phép bọn hắn tuỳ tiện phá hư Kim Cảng thành phồn vinh.

Sau đó là súng tiểu liên, nơi này cần hai mươi thanh, tăng thêm băng đạn, ước chừng một vạn ba ngàn năm trăm khối. Cái này đã hơn 20000.

Phần này danh sách bên trên còn có một số áo chống đạn, Will cùng Liam một bụng đầu đạn hạ tràng để Heiler có chút sợ sệt, hắn không hy vọng mình cũng giống như bọn họ, để trong bụng của mình cũng đều là "Tử" .

Áo chống đạn vật này tại Liên Bang không chỉ có giá cả cao, hơn nữa còn thật không tốt mua, cho nên mỗi một kiện giá cả đều rất cao, bọn hắn ra giá hai trăm khối một kiện, mỗi cái cán bộ cao cấp cùng Heiler đều mua một kiện.

Tổng giá trị đã đến 25 ngàn.

Sau đó còn có động viên phí tổn, Camilla bang không phải Sumuli người loại kia đoàn kết, có gia đình hình thái gia tộc tội phạm, mỗi người đều thân như người nhà.

Đây chính là một cái vì lợi ích, xử lí lấy nát nhất phạm tội cấp thấp phạm tội tập đoàn.

Cùng những người kia nói cái gì vì lý tưởng, vì bang phái vinh dự đi chiến đấu, không quá hiện thực. Tiền tài mới là có thể kích thích bọn hắn đi về phía trước động lực hạt nhân!

Những này ước chừng cần 70 ngàn khối tiền tả hữu, có một ít ngoài định mức tư kim là phân cho những cán bộ cao cấp này, bọn hắn khả năng lâm thời cần một chút tiền tài đi làm kế hoạch bên ngoài sự tình.

Cái này đã có chín vạn năm ngàn khối.

Sau đó là dùng để giải quyết một vài đại nhân vật tiền, toàn diện bang phái chiến tranh khẳng định sẽ kéo dài sống mái với nhau, dù là kéo dài thời gian không dài, cũng sẽ cho trị an mang đến cực lớn ảnh hướng trái chiều.

Nếu như không tốn tiền giải quyết những đại nhân vật kia, coi như bọn hắn thắng, cuối cùng cũng sẽ bị ngành chấp pháp tách ra, cuối cùng xong đời. Trong này hắn không có liệt ra kỹ càng danh tự, nhưng có một cái danh sách, cùng đại khái cần thanh toán phí tổn.

Tính toán xuống, ước chừng cần 60 ngàn, 155,000.

Sau đó cân nhắc đến khẳng định có người sẽ chết, dù là hắn cuối cùng không nhất định sẽ thật cho, nhưng cũng phải có chuẩn bị. Chuẩn bị cái ba mươi ngàn khối trợ cấp kim. . Sau đó là một số cái khác phí tổn cùng phỏng đoán cẩn thận tổn thất, nhìn xem hai mươi hai vạn cái số này, Heiler cảm thấy răng có chút bị chua.

Sau đó năm đại gia tộc khẳng định sẽ tìm hắn để gây sự, hắn còn muốn xuất ra một khoản tiền hoặc là nhường ra một bộ phận lợi ích đến, đại quy mô khai chiến thật không phải một cái lựa chọn tốt.

Nhưng bây giờ. . . Hắn đốt một điếu thuốc, đi tới bên cửa sổ vào triều lấy dưới lầu trông đi qua, hôm nay Empire Night hộp đêm tạm thời ngừng kinh doanh.

Cửa hộp đêm đường phố bên trên đậu đầy xe, cũng tụ tập chí ít hơn hai trăm người, bọn hắn đều đang đợi Heiler một cái mệnh lệnh, một cái thông tri.

Đến một bước này, đã không phải là hắn ngừng suy nghĩ liền có thể ngừng.

Nếu như nói lần thứ nhất, Will bị xử lý, hắn có thể nói đây là Will cùng gia tộc Lance mâu thuẫn, bởi vì đệ đệ của hắn Kent bị giết, cho nên bọn hắn có mâu thuẫn đồng thời lẫn nhau tiến công, cùng bang phái không quan hệ, còn có thể nói còn nghe được.

Hiện tại Liam cũng đã chết, mặc kệ hắn vì cái gì chết, chết như thế nào, nếu như hắn cái này đại lão bản lại không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, những cán bộ cao cấp này, những bang phái kia thành viên, sẽ thấy thế nào hắn?

Sẽ có hay không có cái gì không nên có ý nghĩ?

Lợi dụng cao áp cùng hoảng sợ xem như thống trị thủ đoạn Camilla bang, tại một số phương diện thật rất yếu ớt.

"Cái này đáng chết gia tộc Lance, vì cái gì liền không thể. . . Yếu một điểm?"

"Nhất định phải phản kháng làm cái gì?"

Hắn nói nhỏ một câu, hút một hồi khói, sau đó về tới bên bàn.

Một tên cán bộ cao cấp đứng lên, "Heiler, đến cùng làm thế nào, không cần tổng kéo lấy chúng ta, tất cả mọi người đang nhìn ngươi."

"Là cùng bọn hắn khai chiến, thôi được rồi, ngươi đến có một cái kế hoạch cùng kết quả. . ."

Một tên khác cán bộ cao cấp đột nhiên đứng lên, "Không thể tính toán!"

"Nếu như chúng ta lần này không cùng bọn hắn khai chiến, đế quốc khu những người đế quốc kia định thế nào đối chúng ta?"

"Bọn hắn sẽ giãy dụa, sẽ phản kháng, thậm chí có khả năng sẽ trái lại cắn chúng ta một ngụm."

"Chúng ta không thể cho bọn hắn cơ hội này, chúng ta nhất định phải dùng kia là cái gì gia tộc Lance máu tươi, nói cho mọi người, đế quốc khu vẫn là chúng ta định đoạt."

"Không phải sẽ có nhiều người hơn đứng lên, ý đồ khiêu chiến chúng ta!"

Đây chính là không có cách nào quay đầu một trong các nguyên nhân  ngươi dựa vào hoảng sợ thống trị cái địa khu này, khi mọi người phát hiện bản thân ngươi cũng sẽ sinh ra tâm tình sợ hãi lúc, bọn hắn liền sẽ đột nhiên không sợ hãi!

Heiler cuối cùng vẫn hạ quyết tâm, nhìn thoáng qua tâm phúc của mình, "Đi lấy 200 ngàn tới."

"Tiền mặt sao?"

Heiler trừng mắt liếc hắn một cái, "Chẳng lẽ lại ta trả lại cho ngươi mở một tờ chi phiếu?"

Tâm phúc nhếch miệng cười cười, rời đi.

Heiler trong những năm này kiếm lời không ít tiền, số tiền này bên trong một bộ phận lớn hắn thông qua dưới mặt đất tiền trang rửa sạch sẽ về sau, dùng một thân phận khác mua bất động sản cùng công trái, đây coi như là hắn một cái đường lui.

Nếu có một ngày, cái nghề này hắn không làm tiếp được, làm bất động, như vậy hắn liền sẽ lui ra ngoài.

Hắn lưu lại thân phận, để hắn có thể tại nơi này sinh hoạt rất khá, mà không cần lo lắng cái gì vấn đề khác.

Nhưng không phải tất cả tiền đều rửa sạch, những cái kia dưới mặt đất tiền trang thủ tục phí đắt đến làm cho đau lòng người, cho nên còn có không ít tiền là đặt ở trong tủ bảo hiểm.

Mà đây cũng là vì cái gì rất nhiều phạm tội thủ lĩnh tập đoàn bị bắt, có thể từ bọn hắn chỗ ở điều tra ra đại lượng tiền mặt nguyên nhân!

Có chút tiền mặt thậm chí đều mốc meo, nấm mốc bị hư, bọn hắn cũng mặc kệ, bởi vì ngoại trừ đặt ở trong nhà, bọn hắn không biết còn có chỗ nào có thể thả.

Hắn về tới sau cái bàn, ngồi xuống, một lần nữa mang lên trên màu trà kính mắt, vừa rồi tranh luận không nghỉ hai cái cán bộ cao cấp, cũng ngậm miệng lại.

Lúc này đột nhiên có người gõ cửa một cái, một tên bang phái thành viên đứng tại cổng, nhìn xem những bang phái này bên trong đại nhân vật, trên mặt hắn có chút thần sắc sợ hãi, "Tới mấy chiếc xe cảnh sát, bọn hắn đầu lĩnh muốn gặp ngươi, Boss."

Heiler nhíu nhíu mày, sau đó đứng lên, "Cùng ta xem bọn hắn muốn làm gì."

Cán bộ cao cấp nhóm đều nhao nhao đứng lên, đi theo phía sau hắn đi xuống lầu dưới.

Lúc này lầu dưới bầu không khí đã có chút khẩn trương, những cái kia cấp thấp thành viên đang cùng chút ít cảnh sát giằng co, khi Heiler đi vào phía trước nhất lúc, phát hiện đế quốc khu phân cục trợ lý cục trưởng đều tới.

"Các ngươi muốn làm gì, Heiler?"

"Điện thoại báo cảnh sát đã đánh nổ cục cảnh sát lời nói vụ, tất cả mọi người tại khiếu nại ngươi cái này có đại lượng bang phái thành viên tụ tập, ngươi dự định đánh vỡ quy tắc của chúng ta sao?"

Heiler đối mặt vị này trợ lý cục trưởng thời điểm một chút cũng không có nhượng bộ, nhiều người nhìn như vậy, hắn nhất định phải đem mình cường ngạnh một mặt biểu hiện ra ngoài.

Hắc bang thành viên sùng bái nhất liền là người cường đại hơn, mà không phải khúm núm người, xem như Camilla bang thủ lĩnh, hắn nhất định phải biểu hiện được đầy đủ cường ngạnh mới được.

Hắn đi tới trợ lý cục trưởng trước mặt, khoảng cách giữa hai người không đến năm mươi centimet, "Ngươi hỏi ta làm cái gì?"

"Người nhà của ta hôm nay mất đi một cái, Liam bị người tại hắn câu lạc bộ cổng xử lý, nhưng các ngươi đang làm cái gì?"

"Các ngươi thế mà để đó hung thủ mặc kệ, chạy đến địa bàn của ta đến hỏi ta muốn làm gì?"

"Ta muốn làm gì?"

"Ta phải cho ta người nhà của mình báo thù!"

Câu nói này tựa như là đốt lên hiện trường một loại nào đó cảm xúc, những bang phái kia thành viên đều vẫy tay, hô to "Báo thù" !

Trợ lý cục trưởng nói không nên lời "Coi trời bằng vung" dạng này cô đọng đoản ngữ, hắn chỉ là nghiêm túc nhìn xem Heiler, "Ta lại ở chỗ này chằm chằm vào ngươi, nếu như các ngươi dám làm loạn, ta sẽ trực tiếp đem các ngươi đều đưa vào đi."

Heiler nhìn hắn hai mắt, lắc đầu lui lại mấy bước, nhìn đối phương dự định rời đi, trợ lý cục trưởng đuổi hai bước muốn đuổi theo, lại bị bang phái thành viên chặn lại. . Trở lại trong văn phòng, 200 ngàn tiền mặt đã bày để lên bàn, cho dù là chính hắn, nhìn thấy nhiều tiền mặt như vậy chất thành một đống vẫn còn có chút tim đập rộn lên.

"Hiện tại ta đến phân tiền. ."

Có người hỏi, "Cảnh sát bên ngoài làm sao bây giờ?"

Heiler cũng không ngẩng đầu lên, "Tìm một chút sự tình hấp dẫn đi bọn hắn lực chú ý, đế quốc khu phân cục cứ như vậy điểm cảnh sát, không có khả năng tất cả mọi người đến nhìn chằm chằm chúng ta. ."

Hắn đem mấy chồng tiền chồng lên nhau, nhìn về phía một người trong đó, "Đây là ngươi. ."

Một bên khác Lance cũng bị cảnh sát đưa ra nghi vấn, như là "Ngươi hôm nay ở nơi nào" "Ngươi có hay không thấy qua người nào" "Ai có thể vì ngươi chứng minh những này" loại hình.

Bởi vì Lance bài tập làm càng nhiều, cho nên cảnh sát cũng không có đưa ra nghi vấn ra cái gì vật có giá trị.

Bọn hắn trước muốn điều tra Lance công ty, nhưng bởi vì bọn họ không có lệnh kiểm soát, cuối cùng chỉ có thể ở cổng đưa ra nghi vấn, nhưng mà này còn là Lance chủ động phối hợp tình huống.

Bằng không hắn ngay cả trả lời đều có thể không trả lời, trực tiếp về đến trong phòng.

Hôm nay có người chứng kiến có thể chứng minh hắn ngay ở chỗ này, cũng là không có đi, cảnh sát đưa ra nghi vấn từ trên thực tế tới nói, cũng chỉ là một loại cảnh cáo, một sự uy hiếp.

Tại không có chứng cớ xác thật tình huống dưới —— coi như bọn hắn tìm tới chứng cứ có thể lên án Highram, Highram có thể hay không "Bàn giao" ra kẻ chủ mưu phía sau là Lance, đều là hai việc khác nhau.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu những cảnh sát này nhóm liền biết chuyện này sẽ không có bất kỳ kết quả, có trong hồ sơ tử bên trong cũng không có đủ bất luận cái gì thực tế ý nghĩa.

Bọn hắn làm như thế, vẻn vẹn một loại đến từ chấp pháp cơ cấu cảnh cáo, uy hiếp.

Ban đêm lục tục có một ít áo lam phục đi vào bên này, bọn hắn nghe nói một điểm gì đó, nhìn xem càng ngày càng nhiều xúm lại qua tới đám người, đám cảnh sát cũng có chút đau đầu, kêu gọi trợ giúp.

Hai bên tình huống đều ngay đầu tiên tập hợp đến thành thị cục cảnh sát, đây là Charles cục trưởng ít có thêm ban. Từ khi hắn lớn tuổi về sau, hắn cũng rất ít thức đêm công tác, chủ yếu là thân thể chịu không được.

Chịu một lần đêm, muốn tốt mấy ngày thậm chí là hai tuần tài năng điều chỉnh trở về, hắn đã không trẻ, còn dự định sống lâu mấy năm. Nhưng chuyện đã xảy ra hôm nay quá nghiêm trọng, cho tới hắn không được không ở nơi này thêm ban.

". . . Tiếp tục nhìn bọn hắn chằm chằm, đừng cho bọn hắn có tiến một bước động tác, có vấn đề gì tùy thời tùy chỗ hướng ta báo cáo."

Hắn cúp điện thoại, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, vừa mới ăn một điểm thuốc hạ huyết áp, nhưng hiệu quả không phải quá tốt.

Huyệt Thái Dương vẫn là lại trống lại trướng, còn ẩn ẩn có chút đau đầu.

Hunter lúc chiều liền đem tự mình phát hiện một chút tình huống nói cho hắn, Liam chết khả năng rất lớn là Lance ra tay, về phần tại sao hắn không xác định, có thể là mâu thuẫn thăng cấp.

Đương thời Heiler còn không có tụ tập người thời điểm, Charles cục trưởng hết thảy cũng còn tại phạm vi khống chế bên trong.

Nhưng theo sắc trời bắt đầu gần đen, Camilla bang người bắt đầu tụ tập, hắn ý thức đến sự tình phát triển cuối cùng đi hướng hắn không hy vọng nhất phương hướng.

Cả nước đều tại chú ý cấm rượu vấn đề, Kim Cảng thành xem như trọng yếu bến cảng thành thị, kinh tế Barometer, tương đối phức tạp xã hội tình huống cũng làm cho rất nhiều người ánh mắt đều chú ý tại cái này.

Lúc này nếu như bộc phát đại quy mô hắc bang sống mái với nhau, thị trưởng khẳng định không có việc gì, nhưng hắn cái này trưởng cục cảnh sát khẳng định là chấm dứt. Cho nên, nhất định phải khống chế lại!

bangbangbang tiếng đập cửa phân tán một chút sự chú ý của hắn, huyệt Thái Dương chẳng phải phồng lên, "Tiến đến."

Trợ lý cục trưởng đi đến, tiện tay đóng cửa, sau đó ngồi đối diện với hắn.

Hắn nhìn thoáng qua trên mặt bàn chứa dược hoàn bình thủy tinh, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nói, "Huyết áp lại cao?"

Charles gật đầu một cái, từ trong hộp thuốc lá rút ra hai chi thuốc lá, đốt một điếu quá khứ, "Không có cách nào không thăng cao, những người này quá không cho người bớt lo."

Trợ lý cục trưởng điểm thuốc lá về sau hít một hơi, "Xác thực rất phiền phức, ta vừa rồi nhận được một chút tuyến nhân tin tức, Heiler bọn họ đích xác là muốn đi tìm gia tộc Lance phiền phức."

Charles cục trưởng không nói chuyện, hắn lại không phải là không có tuyến nhân, hắn cũng biết, cho nên hiện tại mới khiến cho người đau đầu.

"Tổng kéo lấy cũng không phải biện pháp."

Trợ lý cục trưởng lại bổ sung một câu.

Câu nói này rất kỳ diệu, cho người ta một loại rất đặc thù cảm giác, Charles cục trưởng ngẩng đầu nhìn hắn một cái, vừa mới chuẩn bị đánh khói bụi, liền phát hiện cái gạt tàn thuốc đã đầy.

Hắn đem cái gạt tàn thuốc bên trong tàn thuốc cùng khói bụi rót vào thùng rác về sau, một lần nữa đi về tới, ngồi xuống, "Có ý tứ gì?"

Trợ lý cục trưởng nhíu mày, "Đế quốc khu bên kia điện thoại báo cảnh sát tăng vọt, có ít người báo động bị phá cửa, có ít người báo động có người tại phóng hỏa. . ."

"Bọn hắn tại lôi kéo cảnh lực, ta từ Pulicia phân cục điều động một chút quá khứ."

Charles cục trưởng nói xong nhấc lên điện thoại. Pulicia phân cục ngay tại đế quốc khu phía đông, cùng vịnh khu về phía tây, ba cái khu có một cái giao giới điểm.

Từ bên này điều động cảnh lực tương đối nhanh.

Về phần tại sao không theo trung tâm thành phố bên kia điều động, đó là bởi vì ai cũng sẽ không hi vọng trung tâm thành phố xảy ra bất trắc. Vạn nhất bởi vì cảnh lực điều động trung tâm thành phố xảy ra chuyện gì bản án, Charles cục trưởng liền muốn gánh chịu trách nhiệm.

Tại hắn sắp đem Pulicia phân cục số điện thoại truyền hình xong lúc, trợ lý cục trưởng nói ra, "Ngươi có thể một mực ngăn đón bọn hắn sao?"

Đang tại chuyển động quay số điện thoại bàn Charles cục trưởng động tác trong tay đột nhiên ngừng lại, lại nói cùng vừa rồi đồng dạng đối thoại, "Có ý tứ gì?"

Trợ lý cục trưởng không có trả lời ngay, mà là hút một miệng lớn khói, "Lance bên kia hạch tâm thành viên ta nghe nói liền hơn ba mươi người, nhưng là Camilla bên kia có ba trăm người."

"Coi như ngươi điều động hai trăm, ba trăm cảnh lực quá khứ, dựa theo xuất cảnh tiêu chuẩn quy tắc, một cái cầm thương nhập thất liền có thể để chí ít sáu tên cảnh lực cùng ba chiếc xe cảnh sát bị khốn trụ."

"Nếu như lại thêm một chút báo giả cảnh, ngươi điều lại nhiều người quá khứ đều không có ý nghĩa gì, với lại ngươi căn bản điều không được nhiều người như vậy!"

Liên Bang cục cảnh sát ban đêm trực ban cảnh sát nhân số cũng không nhiều, hiện tại đế quốc khu cảnh sát phân cục còn tại công tác, ước chừng không đến sáu mươi người.

Coi như từ khu khác điều động, tối đa cũng liền điều động chừng một trăm người quá khứ, không giải quyết được tình huống cụ thể. Charles cục trưởng đem ống nghe thả trở về, "Cho nên, rốt cuộc là ý gì?"

Trợ lý cục trưởng do dự một hồi lâu, mới nhẹ giọng nói ra, "Chúng ta phong tỏa đường đi, để bọn hắn tại nhưng trong phạm vi khống chế sống mái với nhau một trận, vô luận kết quả như thế nào, chuyện này dừng ở đây."

"Hiện tại trời đã tối đen, sẽ không có quá nhiều người chứng kiến, cũng sẽ không có người bình thường thụ thương."

"Các loại sống mái với nhau kết thúc về sau, chúng ta bắt một điểm người, dạng này đối dân chúng cùng truyền thông đều có một cái công đạo, chuyện này liền đi qua "Nếu như ai tại chuyện này về sau còn muốn động thủ, người đó là Kim Cảng thành tất cả cảnh sát địch nhân."

"Bất quá xác suất lớn sẽ không còn có sau đó!"

Charles cục trưởng cũng không như trong tưởng tượng phẫn nộ hoặc là không nhanh, "Camilla người cho ngươi bao nhiêu tiền?"

Không hề nghi ngờ, ba trăm đánh ba mươi, có thể muốn ra loại này chủ ý người, khẳng định là thu tiền đen, tài năng như thế lòng dạ hiểm độc.

Trợ lý cục trưởng khoa tay một cái "Một "

Lại khoa tay một cái "Năm" 15 ngàn khối, xác thực đầy đủ thuyết phục hắn làm một chút gì.

Charles cục trưởng biết cục thành phố hai cái trợ lý cục trưởng có đôi khi cũng sẽ lấy tiền, nhưng chỉ cần bọn hắn không tại nguyên tắc tính vấn đề bên trên phạm sai lầm, hắn nhiều khi đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Liền ngay cả chính hắn đều lấy tiền, làm sao có thể yêu cầu thủ hạ không lấy tiền đâu? Nhưng xã hội chính là như vậy, Liên Bang từ trên xuống dưới đã sớm nát tiến thực chất bên trong.

Cao cấp các chính khách vì lấy tiền thu được hợp pháp hợp lý, thu được lẽ thẳng khí hùng, bọn hắn thậm chí khởi thảo cùng chính khách lấy tiền tương quan pháp luật, đồng thời vì bọn họ lấy tiền hành vi lẩn tránh tất cả đạo đức phong hiểm cùng pháp luật phong hiểm.

Từ tổng thống đến thành thị nghị viên, bọn hắn đều tại làm giống nhau sự tình.

Mặc dù trưởng cục cảnh sát không phải chính khách, nhưng hắn. . . Vì cái gì không thể nhận?

"Charles, tựa như là ta nói như vậy, ngươi không có khả năng một mực ngăn đón bọn hắn không cho bọn hắn sống mái với nhau."

"Ngươi có thể ngăn cản một ngày, ba ngày, một tuần, vẫn là một tháng hoặc là một năm?"

"Không bằng tại mâu thuẫn không có tiếp tục khuếch tán trước đó, liền để bọn hắn triệt để kết thúc, cái này mới là nhất thích đáng cách làm, ngươi cứ nói đi?"

"Với lại bọn hắn hứa hẹn, chuyện này kết thúc về sau. ."

Trợ lý cục trưởng ngón tay trên bàn gõ ba lần.

Đốt đốt đốt thanh âm để Charles cao huyết áp đột nhiên hạ xuống. ..