Chương 140: Đã định cùng đại giới cùng so mệnh cứng rắn

Chương 140: Đã định cùng đại giới cùng so mệnh cứng rắn

Đốt đốt đốt tiếng đánh cho tới bây giờ đều không có như thế êm tai qua!

Nguyên bản còn có chút bực bội cảm xúc, cũng từ từ lắng xuống, ba mươi ngàn khối tiền có thể làm cái gì?

Charles cục trưởng lấy xuống mũ gãi gãi cái ót, có thể tại vịnh khu mua hai cái không tốt như vậy biệt thự, hoặc là mua một vị trí không sai biệt thự, có bể bơi cùng vườn hoa cái chủng loại kia.

Cho dù hắn mỗi ngày hoa mười đồng tiền, có thể cho hắn tại trong vòng mười năm không cần cân nhắc tiêu xài vấn đề. Mười năm sau hắn bao lớn?

Ánh mắt của hắn có chút phiêu hốt, người lớn tuổi chính là như vậy, lực chú ý không tập trung, dễ dàng thất thần. Nhìn xem Charles cục trưởng ánh mắt đã không có tiêu cự, trợ lý cục trưởng ho khan một tiếng.

Một tiếng này, để Charles cục trưởng hồn từ thượng đế cái kia trở về, "Vừa rồi ngươi nói cái gì?"

Xem như bạn nối khố, trợ lý cục trưởng không có gì lạ hắn vấn đề, "Ý tứ của ta đó là, thả bọn họ tại nhưng trong phạm vi khống chế sống mái với nhau một trận."

"Chờ bọn hắn sống mái với nhau xong, chúng ta người lập tức đi vào, đem những cái kia 'Hung thủ' bắt lại, dạng này chúng ta đối thị dân có một cái công đạo, đối với chúng ta huy hiệu cảnh sát cũng có một cái công đạo."

"Chúng ta không phải không nguyện ý sớm tham gia, là hoàn toàn không có cách nào."

Đang lúc nói chuyện cục cảnh sát đã có xe cảnh sát Ula'ula rời đi, trợ lý cục trưởng đi tới bên cửa sổ, đẩy ra cửa chớp nhìn xem bên ngoài đi xa cảnh sát.

"Bọn hắn không ngừng nháo sự, sẽ chỉ làm thế cục càng khó coi hơn."

"So với khắp nơi đều là ác tính phạm tội, ta cho rằng để hết thảy đều tại nhưng trong phạm vi khống chế, ngược lại thích hợp hơn."

Không biết là câu nào thuyết phục Charles cục trưởng, cũng có thể là cái nào đại biểu ba mươi ngàn đồng tiền gõ bàn, hắn xuất ra cái tẩu, lấp một điểm làn khói, chậm rãi theo gấp, sau đó điểm bên trên.

Bá bá hai cái hút thuốc lá âm thanh về sau, hắn thật sâu hít một hơi, trong phòng đều là làn khói hương vị, nhưng không phải rất thúi.

"Hết thảy đều tại có thể khống chế phạm vi bên trong?"

Trợ lý cục trưởng nhẹ gật đầu, giống như là nói nhảm đồng dạng lặp lại một câu, nhưng lần này là khẳng định câu, "Hết thảy đều tại có thể khống chế phạm vi bên trong!"

Đang đợi tin tức Heiler một lần nữa mang lên trên màu trà kính mắt, trong phòng đều là cán bộ cao cấp cùng cán bộ bình thường, bọn hắn đều đang đợi lấy một tin tức.

Không có người nói chuyện, bầu không khí rất nghiêm túc.

Heiler trước mặt trên bàn tiền mặt còn có không ít, những người này cầm tới đầy đủ tiền, trên mặt mỗi người đều lộ ra một loại nói không ra biểu lộ, tựa như là. . Một loại đạt được, mang theo chơi liều ý cười.

Đột nhiên, chuông điện thoại đột nhiên vang lên, có ít người bị giật nảy mình!

Heiler cũng thế, nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là hắn trái tim tại chuông điện thoại vang lên một khắc này, rõ ràng để lọt nhảy vỗ!

Hắn nhấc lên điện thoại, ngay sau đó có một cái không rõ thanh âm vang lên, "Chúng ta trên nguyên tắc đồng ý ngươi ý nghĩ, nhưng ngươi trước hết giải quyết chuyện bên ngoài, ta không hy vọng lại có người báo động nói đế quốc khu phát sinh ác tính vụ án."

"Còn có, ngươi những người kia liền để bọn hắn đi trong cục cảnh sát đợi đi, đây là ngươi nên trả ra đại giới."

"Hiện tại vẫn là quá sớm, các loại ba giờ về sau, năm giờ đồng hồ trước đó, các ngươi nhất định phải giải quyết chiến đấu."

"Mặt khác, hiện trường nhất định phải lưu lại. . . Hai mươi người đến, chúng ta cần hướng thị dân có một cái công đạo."

Heiler sau khi nghe xong suy tư một hồi, "Gánh tội thay quá nhiều người, mười người."

Người đối diện cũng suy nghĩ một chút, tựa hồ không quá muốn cùng hắn cò kè mặc cả, "Mười hai mười ba bốn cái đi, quá ít bàn giao bất quá."."

"Không có vấn đề."

Cúp điện thoại về sau ánh mắt mọi người đều tập trung ở Heiler trên thân, hắn nhìn về phía những cái kia cán bộ cao cấp, sau đó mới là những người khác

"Ba giờ đêm về sau, năm giờ đồng hồ trước đó, là thời gian của chúng ta."

"Mặt khác tìm mười hai người tới chống đỡ tội, mỗi người sáu trăm khối tiền một năm."

Ngồi tù, cũng là một loại sinh ý.

Tại Liên Bang có chút chuyên môn giúp người ngồi tù người, hàng năm không sai biệt lắm cũng chính là năm sáu trăm khối tiền, còn có một số di dân cũng nguyện ý làm cái này.

Giống như là một chút ngắn hạn, nói thí dụ như sáu tháng, một năm, một năm rưỡi, nguyện ý người còn không ít.

Ở bên ngoài bọn hắn không kiếm được số tiền này, nhưng là ngồi tù có thể, không chỉ có miễn phí ăn ngủ, còn có thể nhận biết rất nhiều có được các loại kỹ năng bằng hữu, cái này chưa chắc không phải một loại cách sống.

Cán bộ cao cấp nhóm biết Heiler ý tứ, bọn hắn đến đem người này mấy phần một điểm, năm cái cán bộ cao cấp phân mười hai cái danh ngạch, mỗi người hai cái còn có hai cái.

Có lẽ là chú ý tới ánh mắt của bọn hắn, Heiler nhíu nhíu mày, "Các ngươi một người hai cái, ta bên này hai cái."

"Vũ khí tới rồi sao?"

Phụ trách mua sắm súng ống đạn dược cán bộ nhẹ gật đầu, "Lập tức tới ngay. . ."

"Rất tốt, ta ngủ trước một hồi, hai giờ rưỡi thời điểm gọi ta."

Hắn đứng lên duỗi cái lưng mệt mỏi, hướng phía phía sau cửa nhỏ đi đến, bên trong có một cái phòng nghỉ. Phiền não một đêm, rốt cục có thể hảo hảo nghỉ ngơi một hồi.

Hôm nay trong đêm, có đếm không hết điện thoại tại không nên vang lên thời điểm vang lên, một chút bang phái cán bộ cao cấp bắt đầu ước thúc thủ hạ của mình, không nên tới gần "Khu tam giác" cũng chính là Lance tài chính công ty vị trí.

Mặc dù bọn hắn không có nói rõ cái gì, nhưng những người này đều biết, nơi đó rất lớn xác suất sẽ có một trận đại quy mô sống mái với nhau.

Loại sự tình này kỳ thật tại Kim Cảng thành chẳng phải thường xuyên phát sinh, trước kia chỉ có năm đại gia tộc còn không phải năm đại gia tộc, bọn hắn tranh đoạt phần này vinh hạnh đặc biệt thời điểm thường xuyên phát sinh.

Theo năm đại gia tộc xác định mình tại nơi này địa vị về sau, cũng rất ít xuất hiện loại này ước định mà thành sống mái với nhau hiện tượng, điều này cũng làm cho rất nhiều tuổi trẻ người lộ ra rất hưng phấn!

Mặc dù phía trên đội trưởng cán bộ loại hình nói cho bọn hắn, đừng mẹ hắn đi tham gia náo nhiệt, nhưng người nào lại có thể khống chế được nổi? Ai cũng muốn nhìn một chút, lớn như vậy chiến trận, đến cùng là như thế nào một trận sống mái với nhau!

Xem như tòa thành thị này dưới mặt đất hoàng đế, Pasreto tiên sinh cũng nhận được lái buôn điện thoại, "Ban đêm tại khu tam giác có một trận sống mái với nhau, nếu như ngài có người tại cái kia, tốt nhất để bọn hắn đừng đi ra chạy loạn."

Pasreto tiên sinh còn tại xã giao, nghe được tin tức này thường có chút ngoài ý muốn, bởi vì hoàn toàn chính xác hai năm này không chút phát sinh qua. Hắn cũng có chút hiếu kỳ, "Ai là ai?"

"Camilla bang cùng một cái gì tiểu gia tộc, gọi. . Lam. . ." Hắn thử nghiệm nhắc nhở một cái, "Lance?"

"Đúng vậy, gia tộc Lance, một cái tiểu gia tộc, ngài biết bọn hắn?"

Pasreto tiên sinh không có phủ nhận, "Gặp mặt một lần, rất thú vị người trẻ tuổi. ."

Hắn trầm ngâm một lát, hỏi rõ ràng thời gian, cũng hẹn xong lần sau có rảnh đi ra tới uống trà, nhưng trên thực tế xa xa khó vời ước định về sau, cúp điện thoại.

Hắn sau đó lại nhấc lên, cho Alberto gọi một cú điện thoại.

Alberto bây giờ tại quán bar bên trong hưởng thụ hắn sống về đêm, Sumuli người nhất đặc biệt thích cứ như vậy mấy thứ đồ, mà ở chỗ này cơ hồ đều có thể thỏa mãn hắn.

Fordis đi tới bên cạnh hắn cúi đầu xuống, hắn nằm trên ghế sa lon, một cái nữ hài đang tại phục vụ cho hắn.

"Lão bản nói cho ngươi, ban đêm Camilla bang muốn cùng Lance bọn hắn sống mái với nhau, địa điểm tại khu tam giác, ba giờ đến năm giờ đồng hồ."

Alberto ngay từ đầu không có phản ứng kịp, cái này mới tới nữ hài kỹ thuật quá tốt rồi, để hắn không thể không tập trung lực chú ý, không phải rất có thể sẽ mất mặt.

Hắn cũng không muốn ngày thứ hai liền trở thành quán bar bên trong chê cười —— cường tráng Alberto · Coty tiên sinh ngay cả ba phút đều không kiên trì được!

Nhưng lý trí của hắn tại rượu cồn cùng từng vòng khoái cảm vây quét dưới còn có một chút cơ hội thở dốc, tại vài giây đồng hồ về sau, hắn đột nhiên kịp phản ứng.

"Ngươi nói ai?"

Hắn quay đầu nhìn Fordis.

"Camilla bang, cùng Lance."

"Sh*t!"

Hắn đẩy ra nữ hài một lần nữa buộc lại dây lưng đứng lên, nhanh chân hướng phía thang lầu đi đến, văn phòng tại lầu ba. Hắn đi vào trong văn phòng đốt một điếu thuốc, sau đó tìm tới Lance danh thiếp, bấm điện thoại.

"Ngươi tại khu tam giác?"

Lance mơ hồ có một loại dự cảm, chuyện này cùng Liam chết có quan hệ, "Là, ta tại khu tam giác, thế nào?

"Camilla bang thân thỉnh sống mái với nhau, cục cảnh sát bên kia chẳng mấy chốc sẽ cho các ngươi sống mái với nhau thanh tràng, ngươi biết không?"

"Sống mái với nhau. . Còn có thể xin?"

Lance lần đầu tiên nghe nói cái này, "Ta không biết, không có ai nói cho ta biết!"

Thanh âm của hắn không giống như là đang nói láo, Alberto lúc này bình tĩnh lại, "Nghe, ba giờ về sau, bọn hắn liền sẽ đi ngươi cái kia, ngươi ngoài cửa cảnh sát nhiều không?"

Lance dẫn theo điện thoại dây đi tới bên cửa sổ, hắn để cho người ta tắt đèn, hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Đứng ở phía ngoài không ít cảnh sát, nhưng bọn hắn không có muốn đi vào ý tứ, nhìn qua giống như liền là canh giữ ở cái này.

"Ta bây giờ rời đi còn kịp sao?"

"Ngoài cửa mấy chiếc xe cảnh sát. . ."

Hắn để Erwin về phía sau ngõ hẻm nhìn xem, rất nhanh Erwin liền trở lại, nói cho hắn sau ngõ hẻm cũng có hai chiếc xe cảnh sát, "Sau ngõ hẻm cũng có."

Alberto lắc đầu, mặc dù Lance nhìn không thấy, "Bọn hắn rất lớn xác suất là sẽ không để cho ngươi rời đi."

"Ngươi đợi ta điện thoại, ta hỏi một chút tình huống."

Lance cúp điện thoại về sau nhíu mày, hắn một lần nữa mở đèn, "Alberto nói Camilla bang người chẳng mấy chốc sẽ tới cùng chúng ta sống mái với nhau."

Ánh mắt của hắn tại những người này trên mặt di động, cuối cùng rơi vào hai nữ hài trên thân.

"Các ngươi nhìn xem có thể hay không rời đi, nếu như bọn hắn để cho các ngươi rời đi, các ngươi liền mau trở về."

"Nếu như bọn hắn không cho các ngươi rời đi, liền tranh thủ thời gian trở về."

Hai nữ hài đổi quần áo, có chút tâm thần bất định rời đi công ty.

Vừa đi ra khỏi cửa, liền có cảnh sát tiến lên đón, "Bên này phát sinh cùng một chỗ vụ án, tại chúng ta điều tra rõ ràng trước đó, các ngươi tốt nhất đợi tại trong cái phòng này."

Bên trong một cái nữ hài nói ra, "Chúng ta đã tan việc, chúng ta muốn trở về!"

Cảnh sát biểu lộ rất lạnh lùng, thanh âm cũng gia tăng một chút, "Ta lặp lại một lần, mời về đến trong phòng của các ngươi."

Chung quanh mấy tên cảnh sát nghe được thanh âm, vây quanh, nhìn thấy thế cục không thích hợp, Lance đẩy cửa ra, đi ra.

"Thật có lỗi, các nàng không biết xảy ra chuyện gì, có thể nói cho ta biết tên của ngươi sao?"

Lance chủ động ngăn ở hai nữ hài cùng cảnh sát ở giữa.

Đèn đường mờ mờ ánh đèn chiếu sáng không được nơi này hết thảy, nhưng có thể làm cho lẫn nhau trông thấy lẫn nhau phản xạ một chút ánh sáng con mắt. Tên kia cảnh sát thái độ tựa hồ mềm hoá một chút, "Cái này không liên hệ gì tới ngươi, mời về đến trong phòng, tiên sinh."

Lance cười cười, mặc kệ đối phương xem hay không gặp, hơi gật đầu, mang theo hai nữ hài về tới gian phòng. Nhìn thấy bọn hắn trở về, đám cảnh sát mới một lần nữa rời đi nơi này.

Lance đem tình huống hiện tại cùng bọn hắn nói một lần, hắn giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua đồng hồ, "Cách ba giờ ngươi còn có hơn ba cái giờ đồng hồ, chúng ta đến làm chút gì."

"Ta nhớ được tủ đựng hồ sơ đều là sắt?"

Erwin liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy, đều là sắt."

Lance hướng phía phòng hồ sơ đi đến, "Đến, phụ một tay, đem đồ vật lấy ra, đem một chút cửa sổ cùng môn chắn."

Hắn không phải là không có cân nhắc cưỡng ép rời đi, nhưng cảnh sát nhất định sẽ ngăn cản hắn, nếu như nổ súng, tại Liên Bang đây chính là trọng tội, ít nhất mười năm cất bước.

Vạn nhất trong xung đột giết chết một cái, nói không chừng còn muốn bên trên ghế điện. Không bao lâu trong điện thoại lại vang lên, là Alberto đánh tới.

"Bọn hắn nói ngươi xử lý Camilla bang Liam, tại hắn đỏ cao gót câu lạc bộ cổng?"

Lance nghe xong có chút im lặng, "Hắn muốn lộng chết ta, như vậy ta trước giết chết hắn, ta cảm thấy không có vấn đề gì."

"Không có vấn đề là không có vấn đề, hiện tại Heiler bị hắn các cán bộ giữ lấy sượng mặt, chỉ có thể làm như vậy."

"Rất nhiều người đều tại chú ý trận này sống mái với nhau, ngươi bên kia có vũ khí sao?"

Lance quay đầu hỏi một cái Highram, vũ khí trong khoảng thời gian này đều là Highram đang quản, sau đó đối Alberto nói đến, "Có, nhưng không nhiều, cái khác đều giấu ở ta nơi ở bên kia."

Alberto liếm miệng một cái, "Ta sắp xếp người đưa tới cho ngươi."

"Chuyện này ta không thể giúp ngươi cái gì khác bận bịu, Heiler vì bức cục cảnh sát bên kia thỏa hiệp, bọn hắn người tại đế quốc khu cùng phụ cận liều mạng gây án, vì đem cục diện khống chế lại, ngươi bị cảnh sát cục bên kia hy sinh."

"Tình huống đại khái chính là như vậy, hiện tại trừ phi có giống Williams nghị viên hoặc là thị trưởng như thế, nắm trong tay tòa thành thị này trọng yếu hạch tâm quyền lực người vì ngươi nói chuyện, nếu không ai cũng không cải biến được chuyện này kết quả."

"Với lại ta nghe nói thị trưởng cũng biết, nhưng hắn không có cái khác biểu thị, hắn ngầm cho phép, ngươi hiểu ý của ta không?"

Lance nghe xong trầm mặc một hồi, "Ta minh bạch ngươi ý tứ, tất cả mọi người cảm thấy chúng ta thất bại, cho nên dùng chúng ta mấy chục người sinh mệnh đến đổi Heiler thỏa hiệp rất đáng được."

"Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng ngươi nói không sai, Lance, ngươi quá yếu ớt, ta cũng vậy, cho nên ta không có cách trợ giúp ngươi, ngoại trừ cho ngươi đưa chút vũ khí đạn dược cái gì."

Lance kỳ thật lúc này cũng không có cái gì quá mức phẫn nộ cùng bi thương cảm xúc, loại tâm tình này đời trước hắn liền trải qua rất nhiều lần làm ngươi vẫn là rất yếu ớt thời điểm, ai cũng có thể đi tới giẫm ngươi một cước, chỉ có lớn mạnh đến để bọn hắn sợ hãi thời điểm, bọn hắn mới có thể bình đẳng cùng ngươi giao lưu.

"Bất kể như thế nào, Alberto, cảm tạ ngươi trợ giúp ta, ta thiếu ngươi một cái siêu cấp đại nhân tình!"

"Chờ qua chuyện này về sau, chỉ cần ngươi nói  bất luận cái gì sự tình ta đều có thể giúp ngươi!"

Alberto cười hai tiếng, "Ta cảm thấy đây không phải ngươi điểm cuối cùng, Lance, ta tin tưởng trực giác của ta, chờ tin tức tốt của ngươi!

Điện thoại rất nhanh liền kết thúc, Lance ngồi tại bên bàn ngồi, một lát sau đốt một điếu thuốc nếu như không cần phấn đấu liền có thể vượt qua hạnh phúc sinh hoạt, ai lại nguyện ý đi phấn đấu? Phấn đấu không khổ cực, không mệt mỏi sao?

Đi hỏi một chút những cái kia phấn đấu người, bọn hắn thật là tự nguyện sao? Hết thảy, còn không đều là bị buộc?

Lance chỉ là muốn mang theo mọi người vượt qua tốt một chút thời gian, kiếm tiền, có tiền xài, không bị người khi dễ, nhưng. . . Làm sao lại khó như vậy đâu?

Hắn rít một hơi thật sâu, phổi bị sương mù lấp đầy cảm giác phá lệ phong phú. Qua mấy giây, hắn mới đem khói chầm chậm phun ra.

Những người khác đã đem vì số không nhiều tủ đựng hồ sơ cầm lấy đi chắn cửa sổ, bọn hắn còn đem một chút cái bàn vén tới, làm thành giản dị công sự phòng ngự.

Hiện tại làm xong những này, mọi người lại quay chung quanh đi qua.

"Sợ sao?"

Lance nghiêng chân, hỏi.

Đại đa số người đều nói không sợ, số ít người không nói chuyện.

Hắn ngửa đầu nhìn xem những người này, cười ha ha lấy, "Đều tại nói dối, kỳ thật ta biết, các ngươi hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút sợ sệt, kỳ thật ta cũng sợ sệt."

"Nhưng sợ không giải quyết được phiền phức, sợ sẽ chỉ làm địch nhân của chúng ta càng ngày càng cuồng vọng."

Hắn nhấc lên điện thoại, lại ném đi trở về, "Vừa rồi Alberto nói cho ta biết, toàn thành người cũng không coi trọng chúng ta, đều cho là chúng ta thất bại."

"Ta cái này cá nhân, cho tới bây giờ đều không tin mệnh, bởi vì ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, mệnh của ta, liền nên ta tự mình tới quyết định."

"Chết cũng tốt, sống cũng tốt, đều hẳn là từ ta tự mình tới quyết định, mà không phải bọn hắn!"

"Bọn hắn muốn quyết định vận mệnh của ta?"

"Đơn giản, trước hết giết ta."

"Nhưng ta không phải là loại kia sẽ không đánh trả người, nếu như có người nào muốn giết ta, liền muốn làm tốt bị ta phản sát chuẩn bị!"

"Hôm nay bọn hắn cảm thấy chúng ta là một khối xương dễ gặm, vậy chúng ta liền nhất định phải vỡ bọn hắn mấy khỏa răng!"

Rõ ràng sa sút sĩ khí lại bắt đầu tăng lên, Lance đem thuốc lá bắn đi ra.

Tàn thuốc đụng phải vách tường bắn ra hỏa hoa trong chốc lát đốt sáng lên chung quanh, nhưng chỉ là một sát na.

"Đợi lát nữa Alberto người đưa vũ khí tới, hôm nay chúng ta liền cho bọn hắn một bài học, đừng mẹ hắn luôn cảm thấy người khác dễ khi dễ, mẹ nhà nó!"

Sau mười mấy phút, Fordis lái xe đến đây, cảnh sát tại đầu đường liền ngăn cản hắn.

"Ta là Pasreto tiên sinh người, tới đưa chút đồ vật."

Cảnh sát cầm đèn chiếu chiếu mặt của hắn, sau đó lại tới hai tên cảnh sát, một người trong đó Fordis có chút quen mặt, khả năng đã gặp ở nơi nào người kia ra hiệu dẫn theo đèn cảnh sát buông hắn xuống trong tay đèn, sau đó hỏi, "Tặng cái gì?"

"Ăn, uống."

"Có thể nhìn xem sao?"

Fordis không có cự tuyệt.

Cảnh quan đi đến buồng sau xe bên cạnh, hướng phía bên trong nhìn thoáng qua, tất cả đều là các loại vũ khí, hắn sau đó kéo cửa xe ra, đem bên trong bốn cái mảnh vỡ lựu đạn đem ra, "Cái này không được, ngươi trở về thời điểm ta trả lại cho ngươi."

"Mặt khác, ngươi không thể lưu tại nơi này."

Hắn nói xong để cái khác nhân viên cảnh sát cho đi, sau đó mình cũng đứng ở ven đường. Fordis gật đầu một cái, "Cám ơn."

Xe rất nhanh đứng tại công ty cổng, hắn lên tiếng chào hỏi, Lance liền để người đi ra giúp đỡ đem đồ vật mang vào.

"Hơn 10 thanh súng tiểu liên, còn lại đều là súng ngắn, còn có đạn cùng băng đạn. . ."

Fordis lôi kéo Lance đi tới một bên, "Bọn hắn sẽ không tất cả đều tới, ngươi cơ hội còn là rất lớn. . Lúc đầu mang cho ngươi bốn cái đu đủ nhỏ, nhưng bị bọn hắn lấy được."

"Tạ ơn, Fordis, ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Fordis không nói gì, hắn ôm một cái Lance, "Chờ ngươi tin tức tốt. . .".