Chương 141: Tâm sự qua lại cùng tiến công cùng kết thúc công việc?

Chương 141: Tâm sự qua lại cùng tiến công cùng kết thúc công việc?

Trong phòng, dưới ánh đèn, tất cả mọi người đang cấp băng đạn bên trên đạn. Để Lance ngoài ý muốn chính là nơi này còn có hai cái drum magazine.

Hắn cũng ở trên đạn, hiện tại còn không có gì chuyên môn dùng để nhanh chóng lên đạn đạo cụ, mỗi một viên đạn đều muốn thủ công ép đi vào, có lẽ hắn có thể đăng ký một cái độc quyền?

Bất quá bây giờ vẫn là trước tiên cần phải giải quyết vấn đề trước mắt.

Tất cả mọi người rất trầm mặc, đạn khẳng định là đầy đủ, chỉ là sau đó phải đối mặt sự tình, đều sẽ làm người ta sinh ra một chút hoảng sợ. Lance quyết định trò chuyện thứ gì, đến chậm lại một cái mọi người tâm tình khẩn trương, cũng kích phát một cái bọn hắn chiến đấu dục vọng.

"Highram, ngươi đến từ cái nào?"

Highram bị đột nhiên điểm danh, không có phản ứng kịp, đại khái qua mấy giây, mới nói một cái đế quốc châu danh tự.

"Ta có hai cái ca ca, bên trong một cái đã chết tại trên chiến trường, còn có một cái không biết lúc nào sẽ chết, bọn hắn không hy vọng ta cũng bị đưa lên chiến trường, sau đó đem ta đưa tới."

"Ta so các ngươi tới sớm một chút, lúc kia bệ hạ của chúng ta còn không có hoàn toàn điên cuồng, cho nên giá cả cũng thấp một chút."

"Đến nơi này về sau tình huống các ngươi cũng nhìn thấy, mặc dù so với các ngươi sớm đến một đoạn thời gian, nhưng nên không cho ta tiền lương thời điểm, bọn hắn vẫn như cũ sẽ không cho."

Highram lộ ra rất nhẹ nhàng, "Đầu tuần mẹ ta cho ta gọi một cú điện thoại, ta sống ca ca làm đào binh, cuộc sống của bọn hắn sống rất khổ."

"Ta hiện tại không có cái gì cái khác ý nghĩ, chỉ là muốn kiếm nhiều tiền một chút, đem bọn hắn nhận lấy."

"Nhưng các ngươi nhìn thấy, bọn hắn không cho ta cơ hội này."

Cái thứ nhất "Bọn hắn" là chỉ cha mẹ của hắn, mà cái thứ hai bọn hắn, là chỉ người Liên Bang. Cắt xén tiền lương, đè thấp giá tiền công, thậm chí là không cho tiền lương.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lance, "Thẳng đến ta thông qua Erwin quen biết Lance, tình huống mới tốt một chút, ta hướng trong nhà gửi một điểm tiền, nhưng không biết bọn hắn nhận được không có. . ."

Lance nhìn về phía Lawn, "Ngươi đây?"

Lawn một bên đem đổ đầy đạn băng đạn đặt ở một cái rương bên trong, một bên cầm lấy một cái khác băng đạn, "Ta cùng Highram là hàng xóm, bất quá ta phía trên đều là tỷ tỷ, các nàng lo lắng ta chết ở trên chiến trường, đem ta giấu ở rơm rạ bên trong."

"Về sau hắn nói muốn tới Liên Bang, ta liền theo hắn cùng đi."

"Trước khi đến ta một mực nghe nói Liên Bang là một lần địa hoàng kim địa phương. ."

Hắn nói xong mình nhịn không được bật cười, những người khác cũng bị hắn câu nói này chọc cười.

"Nhưng sau khi đến mới biết được, nơi này khắp nơi đều có cứt chó!"

"Lance, nếu không phải ngươi, chúng ta bây giờ khả năng ngay cả năm khối tiền đều không bỏ ra nổi đến, ta không biết nên nói cái gì cảm tạ."

"Bất quá ta cho rằng, cùng nó uất ức chết, không bằng đụng một cái!"

Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, tất cả mọi người một dạng, hoàng đế muốn chúng ta đi chết, quân khởi nghĩa cũng mặc kệ sống chết của chúng ta, tới Liên Bang về sau nhà tư bản cũng không muốn để cho chúng ta tốt hơn."

"Không biết vì cái gì, cực khổ luôn luôn quay chung quanh tại bên người chúng ta, đã cái này thế đạo không cho chúng ta đường sống, vậy chỉ dùng hai tay của chúng ta, cùng chúng ta vũ khí trong tay, vì chính chúng ta đi tranh một đầu lóe ra kim quang đại đạo đi ra!"

Hắn ngậm lấy điếu thuốc, đem đổ đầy đạn băng đạn ca một tiếng đẩy vào trong súng, sau đó nhìn những người khác, "Các huynh đệ. . . Còn có bọn tỷ muội, hôm nay là một cái đáng giá chúng ta minh nhớ một đời thời gian."

"Bởi vì chúng ta vận mệnh, từ hôm nay trở đi, chính thức không đồng dạng. ."

Cách ba giờ còn có hơn hai giờ đồng hồ, Lance cùng mọi người giao thế lấy đi ngủ, dù chỉ là ngủ một cái giờ đồng hồ, cũng là tốt. Ba giờ trước đó, hết thảy đều là yên tĩnh.

Đứng tại bên cửa sổ, hắn thậm chí còn có thể trông thấy trung tâm thành phố phương hướng bầu trời đêm bị đèn nê ông nhuộm thành đủ mọi màu sắc. Ngợp trong vàng son ngăn nắp bề ngoài phía dưới, lại là tràn đầy hôi thối thịt thối, đây chính là Liên Bang.

Đợi đến hai điểm thời điểm, những người khác không sai biệt lắm tỉnh lại, đổi Lance bọn hắn đi ngủ.

Mặc kệ cái khác người có thể hay không ngủ, hắn nhất định có thể ngủ, phải biết tại bọn hắn thông tri hắn ngày thứ hai liền muốn cùng thế giới nói tạm biệt trước một đêm, hắn cũng có thể ngủ, còn làm một cái thật dài thật dài mộng.

Cùng nó sợ hãi đi nghênh đón vận mệnh mang tới thẩm phán, không bằng nghỉ ngơi dưỡng sức, sau đó một quyền đánh vào vận mệnh trên mặt!

Mơ mơ màng màng ngủ không biết bao lâu, trong lúc đó làm ba cái mộng, thẳng đến có người đem hắn đánh thức, hắn mới xoa mặt từ trên ghế salon tỉnh lại, "Mấy giờ rồi?"

Erwin ngồi xổm ở ghế sô pha bên cạnh, "Còn có hai phút đồng hồ ba điểm, ngoài phòng cảnh sát đều rời đi, chúng ta có phải hay không. ." Lance từ trên ghế salon đứng lên, đi tới bên cửa sổ.

Ứng yêu cầu của hắn, tất cả sáng tỏ đèn đều tắt bắt đầu, hiện tại từ bên ngoài hướng nơi này nhìn, đều là tối om, nhìn không thấy cái gì.

Xuyên thấu qua cửa sổ, Lance nhìn thấy cuối đường có một ít đèn xe sáng lên, rất hiển nhiên, có người đến.

Những người này an bài rất chặt, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho, đương nhiên cái này cũng cùng bọn hắn không chỉ một lần làm qua những chuyện tương tự có quan hệ. Lance lắc đầu, đập mình gương mặt mấy lần, "Bọn hắn đã tới."

"Bọn hắn nhân số khẳng định so với chúng ta nhiều, nếu như chúng ta lao ra, khẳng định không phải là đối thủ của bọn họ, hiện tại chúng ta trong phòng, ngược lại đối với chúng ta có lợi."

Hắn nhanh chóng hướng phía lầu một đi đến, "Đem những cái kia có thể di động đèn đặt ở có thể vào phòng địa phương, chờ bọn hắn lúc tiến vào mở đèn chiếu sáng bọn hắn, chuẩn bị chiến đấu!"

"Nhớ kỹ!"

Hắn quay người nhìn xem những người này, "Chúng ta đã đem lầu một cửa sổ hầu như đều chặn lại, bọn hắn có thể đi vào địa phương chỉ có cửa chính cùng cửa sau."

"Chỉ cần bọn hắn tiến đến, liền là bia ngắm, ta xem bọn hắn có thể chết bao nhiêu người, lần này chúng ta càng có ưu thế."

Nghe được Lance kiểu nói này, mọi người tựa hồ lòng tin càng đầy!

Đường phố bên trên, Camilla bang một tên cán bộ cao cấp đem một cái da trâu túi giấy đưa cho ban đêm phụ trách "Duy trì trị an" cảnh quan, cảnh quan nhéo nhéo da trâu túi giấy, mặt không thay đổi gật đầu một cái, sau đó nhìn bọn hắn tiến nhập "Vòng vây" .

Đúng vậy. Vòng vây.

Kỳ thật những này chúng nhân viên cảnh sát cũng không hề rời đi, bọn hắn đã bao vây sắp sống mái với nhau hiện trường, hiện tại bọn hắn cần phải làm là chờ sống mái với nhau kết thúc về sau, hướng đi qua bắt lấy một chút đang tại áp dụng hành vi phạm tội "Hắc bang phần tử" sau đó đem bọn hắn đem ra công lý.

Các loại truyền thông cùng dân chúng kịp phản ứng thời điểm, bọn hắn đã hoàn thành đối lửa liều hắc bang vây quét, không hề nghi ngờ, đây cũng là Kim Cảng thành thành thị cục cảnh sát lại một lần vĩ đại thắng lợi!

Nghe nói Charles cục trưởng và hai vị trợ lý cục trưởng đã chuẩn bị xong phát biểu bản thảo, liền đợi đến đại thổi đặc biệt thổi Kim Cảng thành trị an ưu việt tính.

Ngồi trên xe cán bộ cao cấp ngậm lấy điếu thuốc, một điểm tâm tình khẩn trương đều không có. Lần này bọn hắn tới chừng một trăm người, nghĩ đến càng nhiều, bởi vì tới có ngoài định mức phụ cấp, tất cả mọi người nghĩ đến, nhưng là cục cảnh sát bên kia nói nếu như người xuất động quá nhiều, đối với yên ổn xã hội ý kiến và thái độ của công chúng bất lợi, cuối cùng bọn hắn chọn lựa chừng một trăm người.

Bốn chiếc xe tải, cùng năm chiếc xe con, ba cái cán bộ cao cấp mang theo thủ hạ của bọn hắn đi tới nơi này. Trừ cái đó ra, gánh tội thay người cũng đều tới, đồng thời ngồi đàng hoàng tại hai chiếc xe bên trong.

Công việc của bọn họ liền là chờ sống mái với nhau kết thúc về sau, từ những bang phái khác thành viên trong tay tiếp nhận một chút vũ khí, sau đó chứng minh là bọn hắn nổ súng là được rồi.

Heiler bỏ ra một trăm khối tiền hướng chuyên môn vì hắc bang tố tụng phục vụ Robben luật sư hỏi thăm một chút, giống như là dạng này tại tất cả mọi người ngầm đồng ý tình huống dưới sống mái với nhau bị bắt hiện trường, hình phạt kết quả từ một năm đến ngồi ghế điện đều có, liền rất linh hoạt.

Cái này muốn nhìn hắn có nguyện ý hay không vì những người này dùng tiền, cùng tiền có thể hay không cho đúng chỗ.

Robben luật sư nói cho hắn, nếu như tiền không cho đúng chỗ, những người này liền là hắc bang đội trưởng, cán bộ cao cấp, thuộc về loại kia mười năm cất bước.

Nhưng nếu như tiền cho đúng chỗ, đen như vậy giúp đội trưởng, cán bộ cao cấp liền đã chết tại sống mái với nhau bên trong.

Bọn hắn những tiểu lâu la này nhiều nhất hai ba năm liền có thể ra ngoài, có khả năng niên hạn còn biết càng ít một điểm —— mặc kệ vấn đề gì đều đẩy lên những cái kia đã chết mất trên thân người.

Người chết mặc dù không có cách nào chủ động nhận tội, nhưng cũng không có cách nào vì chính mình biện hộ. Bọn hắn đều lộ ra rất nhẹ nhàng, đây chính là có bang phái một trong chỗ tốt. Không có ai sẽ cảm thấy bọn hắn lần này thất bại.

Cách Lance bề ngoài còn có cái hai mươi mấy mét thời điểm, xe đều ngừng lại, mọi người đều từ trên xe tải nhảy xuống, một tên cán bộ cao cấp đơn giản phân phối một cái công tác, an vị trở lại trong xe.

Đen nghịt một đám người cầm vũ khí hướng về bên này đi tới, Lance tại lầu hai xuyên thấu qua cửa sổ ở giữa khe hở thấy được bọn hắn.

Hắn cảm thấy. . . Có chút không minh bạch.

Có loại nói không ra cảm giác, đây hết thảy đều lộ ra. . . Thật trơn kê!

Hắn ra hiệu người bên cạnh đem súng tiểu liên cho hắn, nhắm ngay đám kia đen nghịt người, trực tiếp bóp lấy cò súng.

Thương thứ nhất là Lance bên này khai hỏa, cái này rõ ràng làm cho đối phương có chút trở tay không kịp, nhưng rất nhanh bọn hắn liền bắt đầu đánh trả.

Có lẽ là tại đế quốc trong vùng làm mưa làm gió quá lâu, Camilla bang những người này thế mà phạm vào loại này xuẩn, cái này khiến Lance cảm thấy. . Những người này thật mẹ hắn rác rưởi!

Lầu hai trên cửa sổ phun ra ngọn lửa trong đêm tối phá lệ rõ ràng, tiếng súng đột nhiên vang lên, có người hô to "Ta trúng đạn" nằm trên mặt đất kêu cứu, cũng có người mắng lấy thô tục hướng phía cái kia tòa nhà nổ súng.

Lance rụt đầu về, đem đánh hụt băng đạn lui ra ngoài, thay đổi mới, đi một cái khác cửa sổ.

Song phương giao chiến trong nháy mắt liền vang vọng bốn phía bầu trời, mấy cái phân cục cùng thành thị cục cảnh sát thoại vụ trong nháy mắt liền trở nên phồn bận rộn.

Cơ hồ tất cả đều là điện thoại báo cảnh sát, những người này đều nói nghe được kịch liệt giao chiến âm thanh, tựa như là "Khai chiến" đồng dạng! Thậm chí còn có một số lão nhân kinh sợ hỏi thăm, có phải hay không người đế quốc đánh tới!

Đoạn thời gian trước tổng thống tiên sinh vì liên nhiệm một mực tại cùng đế quốc hoàng đế cách biển cả tiến hành chính trị hợp tác, những cái kia ủng hộ tổng thống tiên sinh liên nhiệm truyền thông, đều tại thổi phồng đế quốc quân đội tùy thời tùy chỗ đều sẽ đánh tới.

Đây cũng là người Liên Bang phản đế quốc di dân hạch tâm nguyên nhân, bọn hắn không hy vọng ổn định sinh hoạt bị đế quốc đã điên cuồng kẻ độc tài phá hư.

Nhưng bọn hắn lại khiển trách không đến đế quốc hoàng đế, cũng chỉ có thể tìm đế quốc di dân trút giận.

Cảnh sát một bên trấn an dân chúng bất an cảm xúc, một bên nói sẽ an bài người đi điều tra rõ tình huống, nhưng bọn hắn đều đang đợi, chờ đợi sự tình kết quả.

Bất quá có rất nhiều xe cảnh sát mở ra còi cảnh sát tại trong thành thị đường phố bên trên đi dạo, lóe ra đèn báo hiệu cùng tiếng còi cảnh sát có thể cho dân chúng mang đến một chút ổn định cảm xúc.

Cũng may hiện tại là ba giờ, báo cảnh sát người chung quy là số ít, đại đa số người đều đã tiến nhập mộng đẹp, không phải sẽ chỉ phiền toái hơn

"Thiếp tường đi, con mẹ nó đều thiếp tường đi!"

Một tên cán bộ trước hết nhất kịp phản ứng, những người khác nghe được lúc này mới đột nhiên giật mình, đều dán tường, dạng này lầu hai người nổ súng sẽ rất khó đánh trúng bọn hắn.

Trừ phi người này nhô ra thân đến, nhưng chỉ cần hắn dám nhô ra đến thân đến, liền sẽ trở thành bia ngắm! Quả nhiên, Lance không còn nổ súng, sống mái với nhau hạch tâm cũng từ đường phố bên trên, chuyển dời đến lầu một.

Khi cái thứ nhất dũng sĩ trực tiếp từ đại môn xông tới trong nháy mắt đó, hắn đã nhìn thấy tốt mấy chỗ sáng lên súng ống, sau đó. . . Liền không có sau đó.

Chỉ một thoáng giao chiến âm thanh lần nữa trở nên như là tạp âm đồng dạng chói tai, song phương vây quanh cổng tiến hành kịch liệt giao chiến, nguyên bản còn có chút khẩn trương đám người đột nhiên phát hiện, kỳ thật không cần khẩn trương!

Lúc đầu lầu một sát đường phòng ở liền hai cái cửa sổ, một cái đại tủ kính cùng một cái cửa, hiện tại cửa sổ bị chặn lại, trong tủ kính đều là tạp vật, bọn hắn ngoại trừ từ môn tiến đến không có địa phương khác có thể tiến đến.

Vây quanh phiến khu vực này triển khai kịch liệt giao chiến, nhưng rất hiển nhiên, nếu như bọn hắn không có cái khác phương thức đến đánh vỡ cục diện, như vậy buổi tối hôm nay bọn hắn khả năng liền muốn không công mà lui.

Cục cảnh sát mặc dù chấp nhận bọn hắn giao chiến, nhưng không có cho phép bọn hắn sử dụng vũ khí hạng nặng quyền lợi, đây cũng là vì cái gì Fordis mang tới mảnh vỡ lựu đạn sẽ bị cấm chỉ nguyên nhân.

Giao chiến tiếng súng kỳ thật đối với xa một chút đám người tới nói căn bản nghe không được, đặc biệt là loại này đêm khuya, bọn hắn ở tại trong phòng của chính mình, đóng cửa sổ lại.

Phía ngoài tiếng súng đối bọn hắn lúc này tới nói đại khái tựa như là hạt đậu rơi vào trên bệ cửa sổ thanh âm. Có thể nghe thấy, nhưng sẽ không cảm thấy chói tai hoặc là để cho người ta ngủ không được.

Nhưng nếu như vận dụng vũ khí hạng nặng, vận dụng lựu đạn, kết quả kia lại khác biệt.

Tình hình chiến đấu cháy bỏng để cán bộ cao cấp nhóm cũng ngồi không yên, bọn hắn cũng dán bên tường đi tới giao chiến hiện trường, khi bọn hắn phát hiện không đánh vào được, còn tử thương không ít người lúc.

Một tên cán bộ cao cấp bị tức đến dậm chân!

"Bọn hắn không cho phép chúng ta sử dụng thuốc nổ, nhưng không có không cho phép chúng ta đốt đi cái phòng này!"

Hắn quay người nhìn về phía thủ hạ bên người, "Đi làm điểm xăng đến. ."

Rất nhanh mấy cái giản dị xăng đạn liền làm xong, trong đó một tên cán bộ cao cấp xuất ra cái bật lửa, điểm thẩm thấu xăng vải, hỏa diễm trong nháy mắt liền cháy hừng hực!

Hắn nhắm ngay trong tủ kính chất đầy tạp vật, dùng sức ném qua đi.

Đã bị đạn lạc nát bấy tủ kính không cách nào ngăn cản bình rượu vỡ vụn, vỡ vụn mở cái bình để xăng huy sái đến khắp nơi đều là, trong nháy mắt trong phòng ngoài phòng đều trở nên sáng trưng.

Càng nhiều bình xăng bị nhen lửa, Lance lập tức mệnh lệnh lấy mọi người từ cửa sau rút khỏi đi. Cửa sau trong ngõ nhỏ có xe của bọn hắn, cũng có đầy đủ nhiều công sự che chắn!

Ngọn lửa rừng rực trong thời gian rất ngắn liền thôn phệ trong phòng hết thảy, thời kỳ này đồ dùng trong nhà nhiều lấy chất gỗ tài liệu làm chủ, khô ráo đầu gỗ đụng phải xăng cùng hỏa diễm, trong nháy mắt đại hỏa liền cháy hừng hực.

Ven đường cảnh quan nhìn thấy tăng cao ngọn lửa đã cảm thấy có chút không thích hợp, hắn vội vàng đi tới buồng điện thoại bên trong, bấm cục trưởng điện thoại, "Camilla người điểm gia tộc Lance phòng ở, hiện tại lửa đã bắt đầu cháy rừng rực, ta lo lắng nó sẽ hướng bốn phía khuếch tán."

Charles cục trưởng hỗn loạn buồn ngủ trong nháy mắt liền đi ba phần, hắn đứng lên, để cho mình thanh tỉnh hơn điểm, "Chiến đấu kết thúc?"

Không đợi cảnh quan trả lời, hắn chỉ nghe thấy trong ống nghe lần nữa truyền ra dày đặc tiếng súng Lance người cùng Camilla người, ở phía sau ngõ hẻm tiếp tục kịch liệt giao chiến.

Charles cục trưởng đi tới lui mấy bước, "Đi nói cho bọn hắn mau chóng kết thúc chiến đấu, còn có, đại hỏa nếu có lan tràn xu thế, lập tức gọi cháy. . Không, hiện tại liền gọi, để bọn hắn hiện trường chờ lệnh."

"Thật mẹ hắn một đám phế vật!"

Charles cục trưởng rất ít gặp tức giận, hắn giơ cổ tay lên vén lên tay áo, lộ ra hắn đồng hồ vàng, hiện tại thời gian, ba giờ đêm mười một phân.

Sau ngõ hẻm trong chiến đấu bởi vì song phương đều có càng lớn giao chiến mặt mà trở nên càng thêm kịch liệt, nhưng bọn hắn muốn xông lại hiển nhiên cũng không tốt lắm hướng.

Có người ý đồ leo tường nhảy đến phía sau bọn họ đi, bất quá Lance đã dự liệu được những này, có người chuyên môn chằm chằm vào những cái kia đầu tường. Nếu có người dám lên nóc phòng, hoặc là muốn leo tường, liền đánh chết bọn hắn!

Loại này phòng ở cũ chỉ cần bọn hắn dám vượt qua đầu tường độ cao, đều tuyệt đối là vừa xem hiểu ngay.

"Ta trúng đạn."

Trong đám người không biết ai trước hô một tiếng, Lance nghe không rõ ràng là ai, "Trốn đi, chiếu cố tốt mình!"

Hắn nói chuyện ở giữa có thể là thanh âm quá lớn, lập tức đưa tới tập kích.

Hỏa hoa văng khắp nơi, mới từ Alberto bên kia cầm lại đến còn không đến một tháng xe, lại trở nên đầy người vết đạn!

Hiện tại song phương tựa hồ cầm cự được, Camilla người cũng không có nghĩ tới những người này phản kháng dục vọng mãnh liệt như vậy, cũng không nghĩ tới bọn hắn đạn dược như vậy sung túc!

Đánh tới hiện tại tiếp cận hai mươi phút thời gian, phản kích vẫn là rất mãnh liệt, ngược lại là bọn hắn bên này, tử thương hai mươi mấy cái. Về phần Lance bên kia có cái gì tử thương, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Trong phòng ánh lửa càng lúc càng lớn, sau ngõ hẻm hết thảy cũng từ từ bị chiếu sáng.

Camilla bang người dũng khí đang tại từ từ tiêu tán, thời gian dài như vậy không có cái gì thực tế thành tích, ngược lại tử thương không ít người, cái này khiến một chút tầng dưới chót bang phái phần tử bắt đầu cảm thấy khiếp đảm.

Song phương giao chiến, cũng biến thành thưa thớt bắt đầu, ngoại trừ càng ngày càng mãnh liệt thế lửa, phảng phất hết thảy đã đến không sai biệt lắm nên lúc kết thúc.

Ba điểm hai mươi lăm phút, nhìn xem lầu hai ngọn lửa như là tăng thêm ép cột nước đồng dạng từ trong cửa sổ phun ra ngoài, cảnh quan cảm thấy lại không khống chế, khả năng liền muốn hướng bốn phía lan tràn.

Hắn đi tới dừng xe điểm, gõ gõ cửa sổ, trong xe còn có người tại trông coi, "Nói cho các ngươi biết người, mười phút cuối cùng."

"Trong vòng mười phút không giải quyết được, chúng ta liền muốn vào sân."

Lái xe ngừng về sau co cẳng liền chạy, lưu cho thời gian của bọn hắn, không nhiều lắm!

Khi ba tên cán bộ cao cấp biết đám cảnh sát lập tức liền muốn kết thúc phân tranh lúc, nét mặt của bọn hắn là rất khó nhìn.

Ai đều không cảm thấy cái này nho nhỏ gia tộc Lance có khó đối phó biết bao, nhưng bọn họ đích xác so trong tưởng tượng muốn khó đối phó được nhiều.

Ba người thương lượng một hồi, lái xe chạy về đi, tính cả cái khác lái xe, mở ra ba chiếc xe con tới, hướng phía Lance bọn hắn "Trận địa" liền đụng tới.

Nhưng thật đáng tiếc chính là, ngoại trừ cuối cùng một chiếc xe lái xe không có bị đánh giết, chiếc xe đầu tiên lái xe cùng chiếc xe thứ hai lái xe, lần đầu tiên liền bị đả kích bên trong.

Ba chiếc xe không chỉ có không có xông mở Lance bọn hắn trận địa, ngược lại nằm ngang ở sau ngõ hẻm trong, trở thành một đạo phòng tuyến mới!

Hỏa diễm lốp bốp thiêu đốt âm thanh càng lúc càng lớn, đột nhiên đã thật lâu đều không có nghe thấy tiếng còi cảnh sát vang lên, ba tên cán bộ cao cấp sững sờ, mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là bắt đầu kêu gọi mọi người rời đi.

Xe cứu hỏa cũng mười phần đúng lúc kéo còi báo động, không quan tâm ven đường ngã lăn thi thể, bắt đầu cứu hỏa..