Chương 142: Cái gì là quy tắc khen thưởng

Chương 142: Cái gì là quy tắc khen thưởng

Hỏa diễm chiếu sáng Lance bên mặt, tựa hồ tại hỏa diễm bên trong cất giấu một cái ác ma, nó như bị điên muốn từ cửa sau chạy vừa đi ra, đến tổn thương sau ngõ hẻm trong đám người!

Lầu hai trong cửa sổ tại phún ra ngoài bắn hỏa diễm, phun ra xa nửa mét, cũng còn tại không ngừng tăng lên. Lance nhìn xem trống rỗng sau ngõ hẻm, có chút khó có thể tin bọn hắn cứ như vậy rời đi.

Thắng sao?

Không, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền thua, kết quả của cuộc chiến đấu này không thể dùng thắng thua đến quyết định, chỉ có thể dùng hắn thua có thảm hay không để diễn tả.

Thua thảm sao?

Bị nhen lửa phòng ở, bên trong phiếu xuất nhập, các loại vay chứng minh, giá trị bảy, tám vạn đồ vật cứ như vậy cho một mồi lửa, thảm sao? Nhìn xem chung quanh những cái kia trúng đạn các huynh đệ, nhìn xem bọn hắn nằm trên mặt đất hấp hối, thảm sao?

Mặc dù cuối cùng hắn, trong bọn họ một bộ phận sống tiếp được, nhưng Lance lúc này một điểm mừng rỡ cảm xúc đều không có, chỉ có đầy ngập phẫn nộ!

Hắn hít sâu vài khẩu khí, nuốt nước bọt thời điểm cuống họng đều có chút đau rát.

Hỏa diễm nướng không khí, để không khí trở nên khô ráo, hô hấp lúc cuống họng nhanh chóng mất đi lượng nước, cho dù là nước bọt, đều sẽ để cuống họng không thoải mái.

"Ai. . Trúng đạn, ta vừa rồi nghe người ta nói."

Hắn đi tới một cái nằm trên mặt đất, nhìn qua hắn người bên người. Một cái bình thường rất không có tồn tại cảm giác nhân vật, nhưng từ vừa mới bắt đầu, liền đi theo bên cạnh hắn.

Người trẻ tuổi trên mặt đất, ngộ lấy phần ngực bụng, máu tươi tại dưới người hắn đã lan tràn đến chung quanh, hắn nuốt xuống một ngụm máu tươi, hé miệng muốn nói chút gì, nhưng chỉ có miệng đang động, lại một câu nói không nên lời.

Bọt máu từ trong miệng hắn chậm rãi tràn ra tới, hắn vươn tay, Lance bắt lấy tay của hắn, ánh mắt của hắn tựa hồ minh sáng lên một cái.

Lance không cảm giác được hắn ánh mắt bên trong muốn biểu đạt đồ vật, cuối cùng hắn lộ ra một cái tiếu dung, để Lance cảm giác được trong tay trọng lượng đang tại không ngừng gia tăng.

Hắn chết.

Lance ngồi xổm xuống, đem hắn để tay tại bên cạnh hắn, xoa ánh mắt của hắn. Nơi này cảm xúc đột nhiên trở nên trầm thấp.

"Nơi này cũng có người. . ."

Lance đi nhanh lên quá khứ, đồng dạng phổ thông, chẳng phải sáng chói người trẻ tuổi, nhưng thủy chung đi theo bên cạnh hắn.

"Ta phải chết."

Mười chín tuổi sinh mệnh vừa mới bắt đầu, nhưng tại thời khắc này, lại vẽ lên dấu chấm tròn. Hắn rõ ràng nhận thức được sinh mệnh của mình đã đi đến điểm kết thúc, thượng đế đã đối với hắn mở rộng ôm ấp.

"Lance, nghe. . . Khục, ta không hối hận, ngươi để cho ta đạt được tôn trọng, tìm về tôn nghiêm."

Hắn đột nhiên làm ra ngốn từng ngụm lớn động tác, một lát sau, tựa hồ đem cuồn cuộn đi lên đồ vật nuốt xuống về sau, mới tiếp tục nói, "Vì ngươi chiến đấu là ý nguyện của ta, chính là ta vận khí không tốt lắm."

Hắn cười hai tiếng, tựa hồ đang cười nhạo mình hỏng bét vận khí, "Tạ ơn. . . Lance, tạ ơn. . ."

"Ta phải đi. ."

"Đừng nói cho ba ba mụ mụ của ta, liền nói ta hết thảy rất tốt. . ."

Một mực trốn ở trong góc nữ hài đã khóc lên, Lance một quyền đánh vào trên ô tô, "Cha mẹ của ngươi, liền là cha mẹ của ta, ta thề!"

Người trẻ tuổi trên mặt toát ra một loại không thôi biểu lộ, nhưng thượng đế thiên vị với hắn, vẫn là mang đi hắn. Còn có mấy người cũng đã chết.

Sáu người lưu tại nơi này, còn có mấy người thụ thương, đây đối với Lance đoàn đội tới nói là một lần đả kích nặng nề! Lance đứng tại hỏa diễm bên cạnh, nhìn xem còn sống những người kia, "Ta cam đoan, bọn hắn sẽ không chết vô ích!"

Mero đi tới, "Chúng ta rời đi trước cái này. . ."

Rời đi thời điểm Lance thấy được những cảnh sát kia, cảnh sát hiện tại đối bọn hắn rời đi tựa hồ cũng không có để ở trong lòng.

Xe cứu hỏa tại đường phố chính bên trên cứu hỏa, hơn mười người "Hắc bang phần tử" bị đặt tại trên mặt đất, truyền thông đèn flash đem bọn hắn "Hèn mọn" cùng bên cạnh cảnh sát "Cao lớn" đều đặt ở cùng một cái trong tấm hình.

Rách rưới cỗ xe rất nhanh rời đi, phát sinh ở chuyện nơi đây, cũng đang nhanh chóng hướng toàn bộ Kim Cảng thành lan tràn.

Ba mươi phút giao chiến, nghe nói chừng một trăm người, bị chừng ba mươi người kháng trụ, nếu như không phải đại hỏa bắt đầu hướng bốn phía lan tràn, có khả năng tạo thành càng lớn tình hình hoả hoạn cùng tổn thất, hậu quả thế nào không tốt lắm nói.

Nhưng ít ra, hiện tại "Lance" cùng hắn "Gia tộc Lance" đã tiến nhập một số người tầm mắt ở trong. Lance mở ra bọn hắn rách rưới xe nhanh chóng về tới trong nhà, sau đó lập tức cho bác sĩ gọi điện thoại.

Hơn nửa đêm bị điện thoại đánh thức bác sĩ ngữ khí có chút không thoải mái, "Hiện tại là. ."

Hắn nhìn thoáng qua đồng hồ, "Không đến bốn điểm."

"Thượng đế a, có chuyện gì nhất định phải muộn như vậy sao?"

Nhưng rất nhanh, trong ống nghe liền truyền ra Lance thanh âm, "Huynh đệ của ta bị trọng thương, cần trợ giúp của ngươi."

"Hiện tại?"

Hắn lại liếc mắt nhìn thời gian, những người này ban đêm không ngủ được sao?

Lance không tâm tình cùng hắn nói nhảm, "Thật có lỗi, ta bên này vừa mới chết sáu cái huynh đệ, còn có người thụ thương, ta không tâm tình nói đùa với ngươi."

"Vẫn là lựa chọn giống vậy, ngươi ra cái giá, hoặc là ta cho ngươi một cái giá."

Rõ rệt không phải uy hiếp, nhưng bác sĩ nghe được trong đó uy hiếp ngữ khí, cả người hắn cũng thanh tỉnh một điểm, "Ta không nghĩ gây phiền toái, Lance tiên sinh."

"Ngươi không cần lo lắng ngươi sẽ chọc cho phiền phức, tất cả mọi người biết chuyện này, sẽ không có người bởi vì việc này tìm ngươi phiền phức."

"Nếu có, ngươi đem tên của hắn cho ta, ta cam đoan hắn mãi mãi cũng sẽ không lại tìm ngươi gây chuyện."

Bác sĩ cười đến có chút lạnh, "Không cần thiết, Lance tiên sinh. ."

Nhưng hắn cũng nghe ra Lance quyết tâm, "Các ngươi ở đâu?"

"Ta cần chuẩn bị một chút giải phẫu dụng cụ cùng dược vật, các ngươi có mấy người thụ thương?"

"Mười cái, có chút chỉ là đơn giản khâu lại là được, nhưng cũng có mấy cái có thể muốn làm giải phẫu, vị trí ngay tại. ."

Bác sĩ đi bằng hữu phòng khám bệnh, cầm các loại chữa bệnh khí cụ cùng dược phẩm, sau đó lại đi tìm thường xuyên cùng mình hợp tác y tá, cùng nhau đi Lance nói địa phương.

Khi hắn đến lúc đó về sau phát hiện những người này đều rất trầm thấp, một người nằm ở đại sảnh trên bàn trà, từ hắn không còn bộ ngực phập phồng nhìn ra được, người này đã chết.

Bác sĩ cảm thấy có chút khó giải quyết, "Thật có lỗi, ta tới chậm."

Lance quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt kia để bác sĩ có chút sợ sệt, bất quá rất nhanh, ánh mắt của hắn liền trở nên nhu hòa một chút, "Còn có chút người cần trợ giúp của ngươi, bọn hắn ở bên trong."

Y tá có chút sợ sệt, Lance nhìn về phía nàng, gạt ra một cái tiếu dung, "Ta cam đoan không có ai sẽ thương tổn các ngươi, vô luận kết quả như thế nào."

Bác sĩ lôi kéo y tá tiến vào, hai người đều không đàm tiền.

"Bảy cái."

Lance ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, đốt một điếu thuốc, thoạt nhìn rất mệt mỏi.

"Nhớ kỹ tên của bọn hắn, đế quốc bên kia gia đình tình huống, mỗi tháng cho bọn hắn phụ mẫu gửi. . . Năm mươi đồng tiền quá khứ, sẽ giúp bọn hắn viết phong thư."

Lance nhìn xem Mero, Mero ngoại trừ ngã một phát thời điểm thụ điểm trầy da, coi như vận khí tốt. Hắn nhẹ gật đầu, "Ta sẽ ghi chép lại."

Lance nhìn lên trần nhà, phun ra một điếu thuốc.

Đại khái bốn giờ hơn thời điểm Alberto liền đến, hắn mang trên mặt kinh hỉ, vừa lên đến liền cho Lance một cái to lớn ôm, "Ta liền biết mạng ngươi nhất định cứng rắn!"

Lance miễn cưỡng cười cười, "Bọn hắn mang đi ta bảy cái huynh đệ."

Alberto lại cảm thấy đây không tính là nhiều, "Mặc dù đây là một cái bi thống tin tức, nhưng là Lance, từ ta một người đứng xem góc độ tới nói, cái số này cũng không nhiều."

"Ngược lại là bọn hắn bên kia tử thương chừng ba mươi người, mấy lần tại thương vong của các ngươi, hiện tại tất cả mọi người đang nhìn Heiler chê cười."

"Các ngươi nổi danh!"

Lance lại có cái nhìn bất đồng, "Nếu như nổi danh là xây dựng ở nhất định phải có người vì ta mà chết điều kiện tiên quyết, dạng này danh khí ta không quá muốn."

Nhìn xem hắn một mặt mỏi mệt, Alberto biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc một chút, "Đây chính là đại giới, Lance."

"Ngươi muốn để cho người khác tôn trọng ngươi, kính sợ ngươi, ngươi nhất định phải có để bọn hắn tôn trọng cùng kính úy đồ vật."

"Mặc kệ là địa vị của ngươi, vẫn là ngươi vũ khí trong tay, bằng không bọn hắn liền sẽ một lần một lần như hôm nay dạng này, tìm ngươi phiền phức."

"Quốc gia này luôn luôn rêu rao lấy nó văn minh, tiên tiến, mỹ hảo, đây hết thảy cũng chỉ là cho chúng ta nhìn."

"Hiện tại ngươi nhìn thấy?"

"Ngươi tất cả cho rằng chuyện không thể nào, chỉ cần không đụng vào bọn hắn ranh giới cuối cùng, liền không có cái gì là bọn hắn không thể thỏa hiệp."

Lance nhẹ gật đầu, "Ta hiện tại có cái nghi vấn."

Alberto ra hiệu hắn nói.

"Nếu như, ta ngày mai liền hướng Heiler báo thù, có người sẽ ngăn cản ta sao?"

Alberto lắc đầu, "Ngươi nói ngươi minh bạch, nhưng kỳ thật ngươi vẫn không rõ, Lance."

"Người đế quốc đánh người đế quốc, vô luận các ngươi đánh như thế nào, cuối cùng được lợi đều là người Liên Bang!"

"Ngươi giết Heiler, ngươi không có khả năng tiếp thu hắn những cái kia sản nghiệp, nhưng người Liên Bang có thể, bọn hắn mới không quan tâm ngươi làm thế nào, chỉ cần ngươi không chạm đến bọn hắn ranh giới cuối cùng, không cho cái thành phố này thoạt nhìn tràn ngập nguy hiểm."

"Như vậy cho dù ngươi giữa ban ngày tại trung tâm thành phố giơ vũ khí xử lý Heiler, bọn hắn đồng dạng sẽ coi như không nhìn thấy!"

"Người Liên Bang chế định quy tắc, chúng ta tuân thủ quy tắc, nhưng đầu tiên, ngươi phải hiểu được cái gì là quy tắc!"

"Cùng, ngươi có thể làm được một bước nào!"

"Pasreto tiên sinh để cho ta chuyển cáo ngươi, tòa thành thị này, quốc gia này xa so với ngươi tưởng tượng muốn phức tạp."

"Nếu như ngươi không có ý định đối với chuyện này tiếp tục làm một chút. . ."

Cổ tay của hắn chuyển động vài vòng, "Kỹ thuật bên trên điều chỉnh."

"Như vậy chuyện này liền dừng ở đây, Heiler sẽ không lại tìm ngươi phiền phức."

"Nhưng nếu như ngươi hi vọng vì các huynh đệ của ngươi báo thù, như vậy thì lập tức chụp chết hắn, sẽ không có người ngăn cản ngươi."

"Bởi vì nơi này, cần trật tự."

"Chính khách trật tự, cảnh sát trật tự, cùng. . . Chúng ta trật tự!"

"Dù sao cũng phải có người phụ trách những công việc này, Lance, tại chúng ta còn rất yếu ớt thời điểm, chúng ta nhất định phải dựa theo quy tắc đi làm."

"Nhưng khi chúng ta có được đột phá quy tắc, thậm chí là chế định quy tắc thực lực lúc, chúng ta lại đi cân nhắc sự tình phía sau."

"Hiện tại, ngươi cần liền là ngủ một giấc ngon lành, sau đó nghĩ biện pháp để những đại nhân vật kia không còn coi nhẹ ngươi!"

Alberto rất nhanh liền rời đi, bác sĩ cũng làm xong nó thủ thuật của hắn.

Mấy người trọng thương, còn lại liền là đơn giản một chút khâu lại, y tá liền có thể làm xong. Khi Lance hỏi hắn muốn bao nhiêu tiền thời điểm, hắn chỉ hướng Lance muốn 20 ngàn khối.

Còn có một cái nhân tình..