Chương 143: Ai là Joker cùng lý giải

Chương 143: Ai là Joker cùng lý giải

Sau bàn công tác Heiler một mực tại hút thuốc lá, cơ hồ một cây tiếp lấy một cây. Không nhất định mỗi một cây đều muốn từng ngụm quất xong, có lẽ ngay từ đầu là như thế này.

Nhưng rất nhanh, mỗi một cây, hắn nhiều nhất liền quất ba bốn miệng, bốn, năm miệng, liền sẽ chờ đợi thuốc lá chậm rãi tại giữa ngón tay đốt hết, sau đó bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc.

Nếu như trong tay không cầm một điểm gì đó, hắn liền sẽ có một loại không nỡ cảm giác.

Ở thời điểm này, thuốc lá không chỉ có đại biểu cho một loại. . . Hàng tiêu dùng, cũng là một loại tâm lý bên trên an ủi tề.

"Hẳn là sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn a?"

"Chúng ta nhiều người như vậy?"

Hắn nhìn về phía trong văn phòng hai gã khác tâm phúc thủ hạ, hai người này một người ngồi, một người đứng đấy, đứng đấy gia hỏa khẳng định một cái Heiler quan điểm, "Sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, lão bản."

"Mặc dù ta không nguyện ý thừa nhận, nhưng là ta lại không thể không thừa nhận, chúng ta bên này người đều là chuyên nghiệp hắc bang phần tử, bọn hắn làm chuyện xấu nhiều đến để cho người ta da đầu tê dại trình độ."

"Mà đối diện với của chúng ta đâu?"

"Một đám vừa mới có thể lăn lộn một miếng cơm ăn, từ một đám trước công nhân bến tàu tạo thành băng đảng nhỏ, bọn hắn căn bản không phải chúng ta đối thủ."

"Ta không phủ nhận trong bọn họ có thể có chút nhân vật lợi hại, nhưng là lão bản, mấy người lợi hại có lẽ tại tiểu quy mô trong xung đột có chút tác dụng, thế nhưng là tại loại này đại quy mô bang chiến bên trong, kỳ thật không có ý nghĩa gì."

"Cho nên chúng ta thắng chắc."

Những này đơn giản phân tích lời nói phi thường nghênh hợp Heiler lúc này cảm xúc, trên mặt hắn nở một nụ cười, nhưng lại cảm thấy còn không có thắng lợi liền lộ ra tiếu dung không tốt lắm, thế là lại xụ mặt.

Một tên khác tâm phúc thủ hạ nhẹ giọng nói ra, "Hiện tại cùng nó cân nhắc bọn hắn phải chăng có thể thắng, không bằng suy nghĩ một chút đỏ cao gót đến tiếp sau vấn đề."

"Đỏ cao gót cho chúng ta cùng vịnh khu kiến lập một cái thông đạo, nó nhất định phải nắm giữ tại trong tay của chúng ta."

"Nhưng là ngươi trông thấy, mặt khác ba người tựa hồ cũng rất muốn đỏ cao gót, làm sao đem nó hợp lý đặt ở chúng ta trong giỏ xách, sẽ là một vấn đề."

Buổi tối hôm nay ba cái cán bộ cao cấp cướp đi làm mục đích, liền là đánh lấy "Vì Liam báo thù" khẩu hiệu. Bọn hắn xử lý Lance cùng gia tộc Lance về sau, liền có thể hướng Heiler yêu cầu tiếp quản Liam một chút sản nghiệp.

Xem như bang phái trung thành thủ hạ, bọn hắn có thể từ bỏ Liam ngoại trừ đỏ cao gót bên ngoài tất cả sản nghiệp, nan đề liền sẽ chuyển dời đến Heiler bên này.

Trước đó Liam làm đỏ cao gót câu lạc bộ thời điểm, kỳ thật cũng không có người nào xem trọng hắn cái này sinh ý. Kim Cảng thành hơn một triệu nhân khẩu, chí ít có mấy vạn người xử lí lấy tương tự công tác —— cũng không nhất định mỗi một cái xử lí làm việc như vậy người đều là kỹ nữ, chính phủ liên bang đối kỹ nữ định nghĩa là "Nhất định phải phát sinh hành vi tình dục "

Cho nên rất nhiều thoát y vũ câu lạc bộ đem miệng sống đặt ở menu bên trên là hợp pháp.

Bởi vì đây không phải giao dịch, chỉ cần không phải giao dịch, như vậy những này nữ sĩ cũng không phải là kỹ nữ, các nàng chỉ là. . Vũ giả, hoặc là bia muội.

Đương nhiên cũng có một số người sẽ xử lí giao dịch hành vi, bất quá đại đa số đều không phải là tại loại này hợp pháp chính quy trường hợp bên trong, nhưng vô luận như thế nào mặc kệ là hợp pháp vẫn là không hợp pháp, nơi này đều hướng tới trạng thái bão hòa.

Những kẻ nghèo hèn sinh ý khó thực hiện, nghe nói Xilin khu ngay cả năm mươi điểm miệng sống đều có, vẫn là cái lão nhân gia, răng đều rơi xong, chính là vì kiếm chút tiền sinh hoạt.

Những người giàu sinh ý cũng không tốt làm, bọn hắn cần đều là các phương diện ưu tú nhất nữ hài, mà những cô bé này rất khó chủ động đi ra làm những này sinh ý.

Hiện tại Liên Bang nữ tính còn tương đối bảo thủ một chút.

Ai cũng không nghĩ tới Liam có thể tìm tới một đầu không giống bình thường mới đường đua, lấy thỏa mãn tất cả người giàu có biến thái dục vọng xem như thủ đoạn, thành công tại vịnh khu có một điểm khởi sắc.

"Người đại diện Liam" liền là vịnh khu mọi người đối Liam nhận thức, hắn có thể làm đến một chút đặc biệt cô gái khác, có thể tiếp nhận bất kỳ xung động nào cùng dục vọng phát tiết, chỉ cần tiền của ngươi cho đủ!

Đỏ cao gót đại biểu không chỉ là có thể kiếm được tiền, còn đại biểu cho nhân mạch.

Đang tại tự hỏi như thế nào đem đỏ cao gót ôm nhập mình trong ngực Heiler còn không có muốn ra biện pháp gì tốt, ngoài cửa sổ liền vang lên xe tải thanh âm.

Hắn cấp tốc đứng dậy đi tới bên cửa sổ bên trên, nhìn xem những người này lúc xuống xe, đã có một chút dự cảm bất tường. Các loại ba tên cán bộ cao cấp mất mặt trở lại trong văn phòng lúc, Heiler liền biết chuyện này làm hư hại.

Hắn nhìn xem những người này, ánh mắt có chút lành lạnh, nhưng bị màu trà kính râm chặn lại, bọn hắn nhìn không thấy hắn lúc này trong ánh mắt hung ác cùng bối rối.

"Cho nên, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Trong đó một tên cán bộ cao cấp bưng chén rượu, rót một ngụm rượu lớn, "Bọn hắn đã sớm chuẩn bị, hơn nữa còn có phi thường sung túc súng ống đạn dược."

"Bọn hắn giấu ở trong phòng, đem cửa sổ đều chặn lại, chúng ta rất khó tấn công vào đi."

Hắn ợ một hơi rượu, "Mười mấy khẩu súng nhắm ngay môn, ai đi vào ai chết!"

— cầu 1

"Về sau chúng ta dùng đạn lửa, muốn đem bọn hắn bức đi ra, trên thực tế chúng ta cũng thành công, bọn hắn chạy trốn tới sau ngõ hẻm trong."

- cầu 2

"Sự chống cự của bọn hắn rất ương ngạnh, cùng chúng ta trước đó thấy qua tất cả mọi người không đồng dạng, có chút. . . Đại gia tộc ý tứ, mấu chốt nhất là, bọn hắn đạn dược rất sung túc."

"Chúng ta một mực tại giao chiến, nhưng thủy chung vào không được, cục cảnh sát bên kia không cho phép chúng ta sử dụng tạc đạn, chúng ta chỉ có thể liều mạng. ." Ở trong thành thị công khai sử dụng tạc đạn. . Tốt a, Liên Bang đại gia tộc nhóm thường xuyên làm như thế, nhưng muốn làm như thế nhất định phải có một cái điều kiện tiên quyết.

Hoặc là ngươi có đầy đủ địa vị, có thể không nhìn những quy tắc này làm chuyện ngươi muốn làm. Hoặc là ngươi liền muốn có đầy đủ điên cuồng, chà đạp tất cả quy tắc cùng quy tắc chế định người.

Cái trước bản thân khả năng liền là quy tắc chế định người thứ nhất, mà cái sau, thì sẽ bị tất cả mọi người vây công. Camilla bang không phải cái trước cũng không phải cái sau, bọn hắn nhất định phải tuân thủ một chút tiềm ẩn quy tắc.

Heiler nghe được cái này đã đại khái biết kết quả, tên kia cán bộ nhún vai, "Chúng ta đốt lên phòng ốc của bọn hắn, thế lửa tại hướng chung quanh lan tràn, chúng ta lâu đánh lâu không xong đến, thế lửa lan tràn tốc độ quá nhanh, bọn hắn nhất định phải nhúng tay. . ."

Không nhúng tay vào liền có khả năng tạo thành càng lớn phạm vi hoả hoạn, tại cái này lấy chuyên mộc kết cấu làm chủ thời kỳ, một khi đại hỏa lan tràn ra, căn bản không có cứu giúp cơ hội.

Với lại khu tam giác lân cận vịnh khu, bọn hắn không có khả năng cho phép hoả hoạn đối vịnh khu tạo thành bất kỳ uy hiếp gì, cho nên khi hoả hoạn bắt đầu có lan tràn xu thế thời điểm, chẳng khác nào sớm kết thúc trận này sống mái với nhau.

"Cho nên, các ngươi kỳ thật cũng không có giết chết Lance, cũng không có giết chết bao nhiêu người?"

Heiler cố nén lửa giận, đè nén cảm xúc hỏi.

Có lẽ Lance. . Chết đâu?

Ba tên cán bộ cao cấp có chút đầy bụi đất ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều lắc đầu, "Không biết."

"Có lẽ hắn vận khí không tốt. ."

Có người nói.

Nhưng rất nhanh hắn ngay tại Heiler nhìn hằm hằm dưới ngậm miệng lại.

Heiler một tên tâm phúc cán bộ cao cấp đột nhiên đứng lên, "Mỗi người các ngươi đều nói muốn cho Liam báo thù, cướp đi đối phó gia tộc Lance, lão bản xem ở các ngươi tích cực như vậy trên mặt mũi cho các ngươi cơ hội."

"Nhưng đây chính là các ngươi hồi báo cho lão bản?"

"Liền các ngươi dạng này, bang phái còn làm sao có thể đem đỏ cao gót giao cho các ngươi kinh doanh?"

Ba người vốn muốn nói cái gì, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể không lời nào để nói, nguyên bản có chút phiền phức đỏ cao gót cứ như vậy về tới Heiler trong tay, tựa hồ cũng coi như là một chuyện tốt?

Nhưng cái này vẫn như cũ đè nén không được Heiler phẫn nộ!

"Ta buổi tối hôm nay đến bây giờ bỏ ra mười bốn mười lăm vạn, còn không biết con mẹ nó cần cho thủ hạ các ngươi bao nhiêu trợ cấp kim, các ngươi lại nói cho ta biết không có cái gì đạt được?"

"Hiện tại toàn bộ Kim Cảng thành đều mẹ hắn đang nhìn chuyện cười của ta!"

Hắn dùng sức vỗ bàn một cái, lúc đầu muốn nhiều đập mấy lần, nhưng tay đập đến có chút đau, từ bỏ.

Lớn như vậy trong văn phòng không có một thanh âm nào, ba cái cán bộ cao cấp cúi thấp đầu không nói chuyện, bọn hắn cũng cảm thấy rất ủy khuất. Có người cho Lance cung cấp nhiều như vậy vũ khí cùng đạn, loại này dễ thủ khó công tình huống dưới, coi như Heiler tự mình đi đều vô dụng.

Chớ nói chi là ở phía sau ngõ hẻm trong chiến đấu, song phương một mực tại trao đổi hỏa lực, ai hướng ai chết.

Nếu như không phải đại hỏa lan tràn quá nhanh, bọn hắn cho rằng cuối cùng vẫn có cơ hội đem gia tộc Lance toàn diệt. Có thể vấn đề ngay tại cái này, nếu như không phát nhóm lửa tai, liền không cách nào đem Lance một nhóm người từ trong phòng bức đi ra. Nhưng chỉ cần sử dụng đạn lửa, liền tất nhiên sẽ có một cái tính giờ, đây là vòng lặp vô hạn!

Heiler tức giận đến vừa đi vừa về đi, tiền tiêu, sự tình không làm tốt, còn đem mình biến thành gánh xiếc thú Joker.

Hắn đã có thể đoán được ngày mai sẽ có người nghĩ đến biện pháp gọi điện thoại cho trào phúng hắn, càng chết là, lần này không thành công, liền mang ý nghĩa hắn tại đế quốc khu đối người đế quốc thống trị lực độ, bắt đầu hạ xuống!

Lồng ngực của hắn có chút đau, mỗi lần tức giận thời điểm, đều sẽ ẩn ẩn làm đau, nhưng là đi bệnh viện cũng không có kiểm tra ra tình huống như thế nào đến, bác sĩ chỉ là mở cho hắn một loại nghe nói là làm dịu triệu chứng thuốc.

Hắn kéo ra ngăn kéo dùng sâm lãnh ánh mắt chằm chằm vào những cán bộ này, móc ra bình thuốc nhỏ, lấy ra một viên, ném vào miệng bên trong nhai nát, sau đó nuốt xuống.

"Trong thời gian ngắn bọn hắn sẽ không cho phép chúng ta lần nữa khai hỏa, trước bảo vệ tốt chúng ta địa bàn của mình, sau đó tiếp tục cho ta mẹ hắn đi thăm dò rõ ràng những người này mỗi ngày đang làm gì, chờ thêm năm ngày ấy, ta muốn tiêu diệt toàn bộ bọn hắn!"

Lúc sau tết Liên Bang bản thổ người sẽ rất thư giãn, trong cục cảnh sát trực ban cảnh sát cũng sẽ không quá nhiều, hắn quyết định lần này trước làm thành cố định sự thật, sau đó lại đi cân nhắc vấn đề khác.

Chỉ cần hắn giải quyết Lance cùng gia tộc Lance, hắn cùng hắn Camilla bang, vẫn như cũ là đế quốc khu không thể lay động lực lượng. Dù là thành thị người quản lý đối với cái này có chút bất mãn, cũng sẽ tiếp tục dễ dàng tha thứ hắn.

Bởi vì Camilla bang tồn tại, để đế quốc khu những người đế quốc này đều phá lệ trung thực, đây chính là người quản lý nghệ thuật.

Bọn hắn xưa nay không tự mình đối phó những này di dân, này lại để bọn hắn mất đi phiếu bầu, hình tượng cũng không tốt lắm, nhưng bọn hắn sẽ nâng đỡ lên một chút chỗ tối lực lượng, đến giúp bọn hắn làm chuyện này.

Nghe lời bang phái giúp bọn hắn giải quyết không nghe lời tầng dưới chót, đồng thời lại duy trì lấy xã hội ổn định, khi bọn hắn cần chiến tích hoặc là cần trấn an cảm xúc bất mãn đến cực hạn tầng dưới chót lúc, lựa đi ra một nhóm giam lại hoặc là giết, hết thảy mâu thuẫn liền đều giải quyết.

Đây chính là vì cái gì rõ rệt chỗ tốt cuối cùng đều cất vào các lão gia trong túi, nhưng mọi người thống hận nhất lại là không có đạt được bao nhiêu chỗ tốt chó săn nguyên nhân.

Thống trị nghệ thuật, chớ không gì hơn cái này!

Chỉ cần Heiler hắn cái này chó săn vẫn như cũ dùng tốt, các lão gia mặc dù không thích hắn, nhưng xem ở hắn dùng tốt trên tình huống, vẫn là sẽ tiếp tục dùng.

Các cán bộ không dám nói thêm gì nữa, sợ kích thích Heiler, đều nhao nhao rời đi.

Nhìn trên bàn còn lại mấy chục ngàn khối, các loại tất cả mọi người sau khi đi, Heiler bạo phát ra phẫn nộ lại không cam lòng gào thét, tức giận đến hắn ngay cả kính râm quăng xuống đất hết.

Cho tới ngày thứ hai hắn đổi một cái màu đen kính râm, mọi người còn có chút không quen.

Mười giờ sáng, tại thành thị cục cảnh sát tin thời sự đại sảnh, trợ lý cục trưởng đang lóe sáng dưới đèn lời lẽ chính nghĩa nói ra đêm qua, phát sinh ở khu tam giác kinh tâm động phách hắc bang sống mái với nhau ——

"Chúng ta hết thảy tại hiện trường tìm được bốn mười ba bộ thi thể, bắt được may mắn còn sống sót hắc bang thành viên mười bảy người, trong đó có năm người trọng thương, hai người đưa y sau cứu giúp vô hiệu đã tử vong."

"Kim Cảng thành đối hắc giúp thái độ cho tới bây giờ đều là kiên quyết đả kích, kiên quyết diệt trừ, phát hiện như nhau, liền tiêu diệt như nhau, tuyệt không cô."

"Chúng ta sẽ căn cứ đã lấy được manh mối, tiếp tục truy tra phải chăng có càng nhiều tình huống, có bất kỳ tin tức mới, đều sẽ lần đầu tiên thông tri mọi người. . . Thanh âm hắn còn chưa kết thúc, liền có đếm không hết người giơ cao lên tay muốn đặt câu hỏi, đèn flash không ngừng lấp lóe để tâm tình của hắn rất không tệ.

Đang trả lời mấy tên phóng viên đặt câu hỏi, đồng thời cam đoan nhất định sẽ tận lực cho những này sống sót hắc bang phần tử trừng phạt nghiêm khắc nhất về sau, trợ lý cục trưởng nhanh chân rời khỏi nơi này.

Charles cục trưởng không mấy năm tốt làm, như vậy tiếp xuống ngay tại hắn cùng một cái khác trợ lý cục trưởng ở giữa làm lựa chọn, lựa chọn một người tới đón ban.

Kỳ thật từ trước mắt mà nói, thành thị cục cảnh sát cục trưởng và trợ lý cục trưởng không có bao nhiêu trên thực tế quyền lực khác biệt. Trợ lý cục trưởng liền là phụ trợ cục trưởng, chủ trì công việc thường ngày dạng này một cái chức vụ.

Charles cục trưởng 10h sáng chuông đến, giữa trưa còn muốn ngủ hai cái giờ đồng hồ, năm giờ chiều đúng giờ liền đi, hắn có thể làm gì, làm bao nhiêu?

Cơ hồ tất cả đều là hai người bọn họ trợ lý cục trưởng đang làm.

Nhưng chính là trên chức vụ một cái chênh lệch, Charles cục trưởng cũng không có làm gì, cầm ba mươi ngàn. Hắn chạy trước chạy sau còn muốn gánh chịu nhất định phong hiểm, cũng chỉ cầm 15 ngàn.

Vì cái gì không tiếp tục trèo lên trên?

Hiện tại mỗi một lần đại xuất danh tiếng, đều mang ý nghĩa hắn vị trí kia khoảng cách tiến thêm một bước!

Tin thời sự rất nhanh liền tại toàn thành phố lên men, mặc dù truyền thông báo chí che giấu một chút mấu chốt từ, mơ hồ một chút tên gọi cùng tình huống, nhưng mọi người vẫn như cũ có biện pháp khắp nơi hỏi thăm ra, đêm qua sống mái với nhau chính là người đế quốc Camilla bang, cùng vừa mới thành lập không bao lâu, sinh động tại khu tam giác cùng cảng khu gia tộc Lance.

Hiện tại liền xem như người bình thường, đều khó tránh khỏi sẽ đối với Lance cùng gia tộc Lance sinh ra hiếu kỳ.

Tiếp cận giữa trưa, Lance mới từ trong ngủ mê thức tỉnh tới, hắn vuốt vuốt đầu, sở sự vụ bên kia đã mở cửa, hôm nay rất nhiều người tới hỏi đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng chủ yếu thành viên đều không tại, bọn hắn không rõ ràng tình huống, có ít người thấp thỏm động.

Về phần tài chính trưng cầu ý kiến công ty, đã hoàn toàn cho một mồi lửa, bên trong đại lượng chất giấy tài liệu để Lance tổn thất nặng nề. Tiền mặt, một chút thế chấp tài liệu, cụ thể có bao nhiêu còn muốn tính toán một cái về sau tài năng biết.

Ngủ một giấc bắt đầu, hắn cảm giác hơi dễ chịu một điểm, nhìn một chút cái khác người bị thương xác định bọn hắn không có xảy ra bất trắc về sau, hắn mới đi đến được trong nhà ăn.

Hai nữ hài khô ngồi ở chỗ này, nhìn thấy Lance xuống tới, lập tức liền đứng lên.

Lance khoát khoát tay để các nàng ngồi xuống, mình tìm một vị trí, làm ăn chút gì tại mình trong bàn ăn.

Thức ăn kỳ thật rất ngon miệng, đã thoát khỏi nghèo khó mũ bọn hắn sẽ không giống quá khứ như thế, mỗi ngày chỉ ăn giá rẻ nhất thức ăn. Thịt bò, trứng gà, thịt lưng lợn muối xông khói, phô mai, lạp xưởng. . . Nhưng lúc này bắt đầu ăn những vật này tựa như là tại nhai sáp nến.

"Các ngươi dậy sớm như vậy, không có ngủ sao?"

Lance thuận miệng hỏi, tựa như là phổ thông buổi sáng vừa ăn bữa sáng, một bên một thoại hoa thoại nói.

Hai nữ hài đều lắc đầu, "Chúng ta ngủ một hồi, sau đó liền không ngủ được."

Đêm qua giao chiến là Lance, cùng bọn hắn đến nơi này về sau trải qua hung hiểm nhất, cũng là kịch liệt nhất một lần. Ngủ không được rất bình thường, tất cả mọi người tại bên bờ sinh tử đi một lượt.

"Các ngươi ăn hết sao?"

Lance lại hỏi.

Ăn

"Không thấy ngon miệng."

Hai cái hoàn toàn khác biệt trả lời, Lance đặt dĩa xuống, thở dài một hơi, "Ta sẽ vì bọn hắn báo thù."

Các cô gái không nói gì, chỉ là yên lặng đợi.

Đợi gần hai mươi phút về sau, tất cả mọi người lục tục tỉnh lại, ăn một ít gì đó về sau, đều tụ tập trong phòng khách, bao quát người bị thương.

"Ta đêm qua suy nghĩ thật lâu, ta phát hiện ta tính sai một sự kiện."

"Ta vẫn cảm thấy, xã hội này chính là tồn tại ranh giới cuối cùng."

"Tựa như chúng ta không thể làm một chút đi làm một chút rõ ràng trái với luật pháp sự tình, ta không phải nói chúng ta không thể làm, là chúng ta không thể tùy tiện đi làm."

"Dù sao đó là xúc phạm pháp luật, phá hủy xã hội công cộng trật tự cùng đạo đức sự tình, là không thể tồn tại ở dưới ánh mặt trời."

"Tựa như là. . . Bóng ma mãi mãi cũng sẽ không lỗi nặng ánh sáng."

"Nhưng bây giờ, ta hiểu được, có đôi khi bóng ma không chỉ có thể cùng ánh sáng đồng dạng lớn, thậm chí còn có thể che khuất ánh sáng!"

"Tất cả văn minh chuẩn tắc bề ngoài phía dưới là nguyên thủy nhất dã man nhất cách sinh tồn, cùng linh hoạt ranh giới cuối cùng."

"Chúng ta thua, nhưng không phải bại bởi Heiler cùng hắn Camilla bang, cũng không phải bại bởi chúng ta đối những chuyện này không đủ cảnh giác, chúng ta bại bởi cái này đáng chết để cho chúng ta không hiểu quy tắc."

Tất cả mọi người tại an tĩnh nghe Lance nói lời, có ít người khả năng nghe mộng mộng mê mê, nhưng có ít người nghe rõ.

Tựa như là đêm qua sống mái với nhau, cảnh sát thế mà ngăn cản bọn hắn rời đi, cũng còn biết bỏ mặc những người kia tới cùng bọn hắn sống mái với nhau.

Nhưng nếu như ngươi nói những cảnh sát này. . Đều là xấu, là nhằm vào bọn họ, nhưng sau đó bọn hắn rời đi thời điểm, lại không có ngăn cản bọn hắn!

Cứ như vậy để bọn hắn đi. Ai mẹ hắn có thể nghĩ đến cái này?

Đối với bọn hắn, đặc biệt là trải qua tương đối văn minh có trật tự xã hội Lance tới nói, tội ác tại "Quang minh" phía dưới liền sẽ tan rã.

Nhưng hắn sao có thể nghĩ đến, hai cái này thiên địch thế mà có thể mẹ hắn dung hợp lại cùng nhau, vẻn vẹn vì càng tiện lợi thống trị?

Hoặc giả thuyết, những cái kia từng tại một thế giới khác bên trong đối kẻ thống trị đối trật tự khống chế, để hắn không để ý đến thời đại này nguyên thủy cùng dã man, cùng nó dối trá.

Bọn hắn khi đó vẫn không rõ, nhưng bây giờ, hoặc nhiều hoặc ít, có chút minh bạch, tại Lance giải thích phía dưới.

"Chúng ta khả năng đối với nó còn không quá quen thuộc, nhưng ta tin tưởng chúng ta sẽ quen thuộc, đồng thời tốt hơn lợi dụng nó."

"Đã mọi người đều đang đợi chúng ta biểu diễn, như vậy chúng ta thì để cho bọn họ nhìn xem chúng ta đặc sắc diễn xuất!"

"Báo thù, chờ lâu một ngày đều để lòng ta tại trong liệt hỏa dày vò, vậy liền từ giờ trở đi!".