Chương 144:

Chương 144:

"Làm thế nào, Lance, chúng ta muốn làm thế nào mới có thể vì huynh đệ đã chết làm chút gì?"

Ethan cái thứ nhất đứng lên, hắn khổ người lớn, trốn ở phía sau xe thời điểm không thể hoàn toàn giấu ở, cái mông trúng một thương, hiện tại đi đường khập khễnh, thoạt nhìn có chút buồn cười.

Mặc dù buồn cười nhưng mọi người cười không nổi, những huynh đệ kia thi thể bây giờ còn tại cục cảnh sát phòng chứa thi thể bên trong.

Bọn hắn vốn là dự định mang theo thi thể rời đi, nhưng cảnh sát ra hiệu bọn hắn nhất định phải đem thi thể lưu lại, đây cũng là hướng xã hội công chúng lời nhắn nhủ một bộ phận.

Trên thực tế, những cảnh sát này cũng rất ngạc nhiên, bởi vì tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, Lance bọn hắn rất nhiều người đều sẽ chết, thậm chí bị toàn diệt, cho nên từ vừa mới bắt đầu không có suy nghĩ qua bọn hắn thế mà có thể chống đỡ cho tới bọn hắn rời đi thời điểm, cảnh sát đều không có cần bọn hắn cũng lưu lại người sống đến làm bàn giao, cũng đối với những người này biểu hiện ra một chút. . Kính sợ.

Kỳ thật loại này tràn đầy sức sống xã hội tổ chức ở giữa sống mái với nhau, liều liền là tâm lý tố chất.

Liền ngay cả nghề nghiệp binh sĩ, tại chiến tổn đến trình độ nhất định thời điểm cũng sẽ tan tác, chớ nói chi là không có nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện quân sự, cũng không có làm qua tương quan tâm lý kiến thiết bang phái thành viên.

Chết một số người, sau đó còn lại một số người tâm bên trong chống cự cảm xúc bị tan rã, hoặc là nhấc tay đầu hàng, hoặc là liền nghĩ biện pháp phá vây, không có đầu óc ra bên ngoài chạy.

Tại nhân số rõ ràng ở vào to lớn thế yếu tình huống dưới, vô luận là đầu hàng vẫn là phá vây, kết quả sau cùng đều là chết chắc.

Giống loại kia ba năm người có thể tại hơn một trăm cái cầm trong tay vũ khí nóng bang phái thành viên bao vây chặn đánh bên trong, dùng hai cái đùi lao ra, khả năng cũng chỉ có đang tại lưu hành tây bộ phim kiều đoạn mới có.

Trong hiện thực không có những người này, nhưng Lance nhóm người này ở phía sau trong ngõ ngoan cường mà chống cự đến cuối cùng một giây, mỗi người đều tại liều mạng, để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cũng không thể nào hiểu được.

Thậm chí là trong này còn có hai nữ hài, các nàng tựa hồ cũng làm ra đầy đủ cố gắng.

Xuất phát từ ngoài ý muốn cùng khảo lượng, bọn hắn không để cho Lance bên này lưu lại người đến, có những thi thể này đủ rồi.

Ethan nghiêng cái mông đứng lên sau cho người cảm giác áp bách vẫn như cũ là rất lớn, Lance nhìn xem những huynh đệ này, hơi hướng về phía trước ngồi ngồi, ngồi tại ghế sô pha biên giới.

Hai cánh tay hắn đặt ở trên đùi, nghiêng về phía trước thân thể, "Đầu tiên, chúng ta cần 'Biến mất' một đoạn thời gian."

"Nếu như chúng ta thủy chung tại mọi người nhìn soi mói, như vậy nhất cử nhất động của chúng ta đều sẽ bị người chằm chằm vào, hiện tại chúng ta không có đủ ưu thế, chúng ta nhất định phải thành lập được chúng ta ưu thế của mình đến."

"Khả năng chúng ta bên này lên xe, bên kia bọn hắn liền sẽ có một chút động tĩnh, nói thí dụ như đột nhiên gia tăng nhân thủ, hoặc là làm một số cái khác sự tình."

"Tại chúng ta song phương thực lực không ngang nhau tình huống dưới, chúng ta đều tại dưới ánh sáng, chúng ta liền sẽ rõ ràng càng ăn thiệt thòi, cho nên chúng ta trước hết 'Biến mất' tại tầm mắt của mọi người bên trong."

"Bọn hắn nhìn không thấy chúng ta, liền sẽ khẩn trương, vừa căng thẳng, chúng ta liền có thể tìm tới bọn hắn lỗ thủng, chỉ cần có chỗ sơ hở này. . ."

Lance ngồi dậy, tay không trung mò một cái, tựa hồ đem đồ vật gì một mực nắm ở trong tay!

Erwin hỏi, "Sở sự vụ bên kia làm sao bây giờ?"

Lance nhìn về phía Sean, "Sean lưu lại, tiếp tục làm bên kia công tác, ngươi không cần sợ hãi, bọn hắn sẽ không động sở sự vụ, bởi vì sở sự vụ phía sau là bến tàu mấy ngàn tên công nhân bát cơm."

"Ngươi tại sở sự vụ bên kia là an toàn, trừ phi bọn hắn dự định cùng trên bến tàu mấy ngàn phi pháp di dân khai chiến."

"Về phần những người khác, cùng ta cùng một chỗ hành động, nhân số chúng ta không chiếm ưu thế, nhất định phải tập trung lực lượng, một quyền liền có một quyền lực đạo!"

Lance làm ra quyết định này về sau lập tức liền bắt đầu an bài bắt đầu, bọn hắn cả ngày đều không có ra ngoài, ngày thứ hai cũng không có, phụ trách nhìn bọn hắn chằm chằm người tại ngày thứ ba, cũng vẫn không có nhìn thấy người ra vào, cái này lập tức liền để một số người, bao quát Heiler cảm giác được không đúng.

Cùng ngày liền có người thử nghiệm xem xét tòa nhà này, kết quả phát hiện trong phòng tất cả đều là trống không.

Trên mặt đất lưu lại mang máu băng gạc đã thoáng có chút lông dài, thoạt nhìn bọn hắn đi được rất vội vàng, với lại đi được rất nhanh, liền thu thập đều chưa kịp thu thập.

Bọn hắn là như thế nào rời đi, lúc nào rời đi, trở thành một điều bí ẩn.

Nguyên bản còn tại tích cực trù bị ứng đối Lance trả thù Heiler, cũng biến thành khẩn trương lên.

Hắn hiện tại ngay cả Empire Night hộp đêm đều không đi, cả ngày trốn ở mình trong trang viên, cũng đem dưới tay hắn cái kia chừng một trăm người đều triệu tập tới, bảo hộ lấy hắn.

Nếu như nói Lance bọn hắn còn tại chỗ sáng, hắn sẽ không như thế khẩn trương, dù sao có một loại đồ vật gọi là điện thoại.

Lance bọn hắn chỉ cần vừa ra khỏi cửa, hắn liền có thể tiếp vào điện thoại, hắn hoàn toàn có thể mượn dùng Lance rời đi, làm một trận mai phục. Lần này tổng không có phòng ở cùng sau ngõ hẻm cho hắn làm yểm hộ đi?

Nhưng vấn đề là hiện tại không có người, ngươi cũng không rõ ràng bọn hắn ở nơi nào, dự định làm cái gì, cùng chính đang làm cái gì. Người đối không biết hoảng sợ là xếp tại các loại hoảng sợ cảm xúc đứng đầu —— mọi người đối tử vong sợ hãi, trên bản chất cũng là đối sau khi chết thế giới không biết, đây cũng là các loại tín ngưỡng tông giáo có thể nhanh chóng đang lừa giấu thời kỳ phát triển nhanh chóng nguyên nhân.

Bọn hắn thông qua không khoa học phương pháp để giải thích tử vong về sau thế giới, để không biết biến thành đã biết, mà cái này cực lớn trấn an mọi người đối tử vong sợ hãi.

Bởi vì tại quan điểm của bọn hắn bên trong, tử vong về sau thế giới không còn là không biết.

Đương nhiên vì thu hoạch được lợi ích, bọn hắn cũng vì thế giới sau khi chết chế định một vài điều kiện, cái kia chính là tín ngưỡng.

Chỉ có có tín ngưỡng người thế giới sau khi chết mới là đã biết, không có tín ngưỡng người thế giới sau khi chết là không biết.

Khi dài dằng dặc tín ngưỡng cùng tông giáo thống trị đem những này biến thành một chủng tập quán, thậm chí là một loại tập tục thời điểm, nó liền thu được trước nay chưa có thành công.

Hiện tại Lance bọn hắn biến mất không thấy gì nữa, liền phóng đại Heiler nội tâm bất an, để hắn tựa như là không có tín ngưỡng lạc đường dê con. Hắn không dám đi ra ngoài, thậm chí nhiều khi cũng không dám xuất hiện tại trước cửa sổ, sợ sệt Lance ở phía xa bắn lén.

Cái này trực tiếp ảnh hưởng đến Camilla bang bình thường vận hành, đại lão bản một mực trốn ở trong nhà không ra, cái này cũng khiến cho một chút tầng dưới chót thành viên, đối với hắn có hơi thất vọng.

Heiler cũng biết tình huống hiện tại rất tồi tệ, nhưng Lance một ngày không xuất hiện, hắn liền một ngày không an ổn.

Thành thị cục cảnh sát bên kia đã có người chuyển cáo hắn, thủ hạ của hắn tại khu tam giác phóng hỏa để một vài đại nhân vật rất không cao hứng, hắn gần nhất nhất định phải khiêm tốn một chút.

Điều này cũng làm cho hắn không có cách nào phái ra rất nhiều nhân thủ đi tìm kiếm Lance một nhóm người tung tích, chỉ có thể tạm thời đem mình bảo vệ. Càng làm cho hắn tức giận là, chuyện xấu không ngừng món này!

Một tuần này của hắn chi phí rất lớn, vì có thể hoàn toàn duy nhất một lần giải quyết Lance, hắn bỏ ra 180 ngàn, nhưng đổi lấy kết quả là mình cùng Joker đồng dạng bị toàn thành người chế giễu.

Hắn hiện tại trong tay còn có đại khái hơn mười vạn tư kim, đây cũng là hắn còn lại toàn bộ —— lúc đầu có chừng năm mươi vạn tiền mặt, số tiền này đối với duy trì một bang phái vận doanh dư xài, nhưng vấn đề là trong đó 200 ngàn bị hắn dùng để thanh toán tư rượu tiền, đã thanh toán xong ra ngoài.

Tuần này dùng hết 180 ngàn, cùng còn cần một chút đến tiếp sau chi tiêu đến tính đi vào, nói thí dụ như chữa bệnh phí tổn loại hình, trong tay hắn nhiều nhất cũng chỉ có thể còn lại mấy chục ngàn khối.

Cho dù là bọn họ tìm là chợ đen bác sĩ, hoặc là dưới mặt đất bác sĩ, những thầy thuốc này thu phí so chữa bệnh tập đoàn tiện nghi một chút, cũng không có khả năng toàn bộ tiết kiệm rơi.

Có khả năng chỉ có thể còn lại hai ba mươi ngàn hoặc là ba năm vạn, đây chính là cực hạn.

Hắn thậm chí có đôi khi sẽ cảm thấy, những cái kia bị thương nặng còn không bằng trực tiếp chết tại hiện trường khá hơn một chút, chí ít trợ cấp kim so tiền chữa bệnh dùng ít hơn nhiều!

Không còn sót lại bao nhiêu tiền, hắn liền phải nghĩ biện pháp làm tiền tới.

Hắn có hai con đường tuyển, cái thứ nhất, là đem tự mình rửa sạch sẽ tiền một lần nữa chuyển tới tài khoản của chính mình bên trong, nhưng hắn sẽ không như thế làm. Bỏ ra to lớn đại giới mới đem tiền rửa sạch sẽ, không đến cuối cùng hắn là tuyệt đối sẽ không vận dụng cái khoản tiền này.

Cho nên hắn lựa chọn một cái khác phương pháp, tìm big Poli đòi tiền.

"Này, big Poli, ta nghe nói gần nhất trên thị trường có một nhóm rượu bán được không sai, ngươi hẳn là kiếm lời đồng tiền lớn a?"

Hắn trước dùng lời nói như vậy mở ra chủ đề, mặc kệ Poli nói cái gì, hắn đều sẽ nhấc lên đối phương thiếu hắn một trăm ngàn khối tiền.

Nhưng sự tình phát triển nằm ngoài dự đoán của hắn, "Rượu gì?"

Heiler đã mơ hồ cảm giác được một chút không ổn, "Ngươi dựa dẫm vào ta lấy đi rượu, giá trị một trăm ngàn khối tiền rượu!"

Điện thoại một đầu khác Poli lười nhác nhưng lại thanh âm phách lối đang ống nghe bên trong vang lên, "Con mẹ nó chứ lúc nào cầm rượu của ngươi?"

"Heiler, đừng mẹ hắn cho là ngươi là tạp. . . Cái gì giúp đầu lĩnh, ngươi liền có thể nói như vậy với ta, nếu là chọc giận ta, ta lập tức liền dẫn người đi giết ngươi!"

"Còn có, không có việc gì đừng mẹ hắn điện thoại cho ta, cũng đừng cùng người khác nói ngươi gọi điện thoại cho ta, ta sao có thể nhận biết ngươi loại phế vật này?"

Nói xong hắn liền cúp điện thoại, căn bản vốn không cho Heiler cơ hội phản ứng.

Heiler khó có thể tin nhìn xem trong tay ống nghe, có chút khó chịu bưng kín ngực, cái này chó chết! Ta. . 350 ngàn!

Hắn vội vàng xuất ra thuốc uống một viên, đem Will cùng Lance hận ra một cái hố.

Will ở phía trước, Lance ở phía sau, hắn đều mẹ hắn đã nói cho Will ngày thứ hai hắn muốn đi tiếp hàng, kết quả cái này nữ son of a bitch còn muốn động thủ, làm hại hắn chỉ có thể đem nhóm này hàng chuyển ra ngoài.

Nếu như không phải hắn, liền sẽ không phát sinh phía sau những chuyện kia, cũng sẽ không để hắn tổn thất. . Năm mươi lăm vạn.

Hắn toán học không tốt lắm, 200 ngàn tiền vốn cùng có thể bán 350 ngàn rượu, đúng lúc là năm mươi lăm vạn.

Đứng tại cổng phòng thủ mấy tên thủ hạ, mơ hồ nghe thấy Heiler trong phòng truyền ra tiếng chửi rủa.

Một hồi mắng Will, một hồi mắng Lance, một hồi mắng big Poli, giống như ba người này đối với hắn người nhà làm cái gì đồng dạng!

Heiler có thể trốn ở mình trong trang viên, để chừng một trăm người quay chung quanh ở bên cạnh hắn, bảo hộ lấy hắn, nhưng này chút cán bộ cao cấp không được.

Bọn hắn kiếm được tiền còn muốn nộp lên cho bang phái một bộ phận, sau đó mình lại có rất nhiều thủ hạ phải nuôi sống.

Rất nhiều người cảm thấy. . Làm một bang phái là rất chuyện dễ dàng, nhưng ngươi phải hiểu được, vẻn vẹn cho ba mươi người phát tiền lương, mỗi tháng liền muốn phát rơi chí ít hai ngàn khối.

Ngươi không thể chỉ cho bọn hắn phát ba mươi lăm khối tiền, những người này bốc lên nhất định nguy hiểm gia nhập bang phái ngoại trừ là hi vọng không bị khi dễ bên ngoài, mục đích chủ yếu vẫn là kiếm tiền.

Bang phái phần tử thu nhập khẳng định cao hơn người bình thường tiền lương.

Trừ cái đó ra còn muốn bao bọn hắn ăn mặc chi phí, thậm chí cho bọn hắn mua vũ khí, mua xe loại hình.

Bọn hắn tại quầy rượu của mình, nhà hàng, hoặc là chỗ ăn chơi tiêu phí còn không trả tiền, những này đều muốn tính đi vào.

Một cái cán bộ cao cấp nuôi sống ba mươi tên thủ hạ, toàn bộ chung vào một chỗ, mỗi tháng không có bốn ngàn khối căn bản không đủ dùng, đây chính là chế ước!

Heiler trước đó tương đương bảy cái cán bộ cao cấp nuôi sống hắn một cái, hắn đương nhiên là có tiền, nhưng đối cán bộ cao cấp tới nói, bọn hắn nhưng liền không như vậy có tiền.

Ban đêm, đế quốc khu tới gần cảng khu số mười ba đường cái một cái chỗ rẽ, nơi này có một nhà dưới mặt đất quán bar, đây là Camilla bang một tên cán bộ cao cấp kinh doanh sinh ý.

Tại đế quốc khu, Camilla bang liền là hung ác nhất tồn tại, không có ai ở chỗ này nháo sự, cũng không dám ở nơi này nháo sự, cho nên ngược lại để trong này làm ăn khá khẩm.

Mọi người đều ưa thích ổn định chỗ ăn chơi, đặc biệt là loại người này viên phức tạp địa phương.

Nguyên bản náo nhiệt quán bar bên trong, đột nhiên theo hơn phân nửa chén đổ đầy bia cái chén quẳng xuống đất, mọi người rít gào lên, quán bar triệt để "Náo nhiệt".

Bảo an lần đầu tiên chạy tới, đây không phải khách nhân cùng quán bar ở giữa nháo sự, mà là khách nhân cùng khách nhân ở giữa nháo sự.

Một người khách nhân mang tới nữ hài nói đối phương sờ cái mông của mình, thế là đầu tiên là cãi lộn, sau đó bắt đầu thăng cấp, tại song phương đều uống nhiều quá tình huống dưới, trực tiếp lên tới quyền cước nói chuyện.

Hai bên nhân số đều không ít, cộng lại có hai mươi người, đối với quán bar bên trong cái khác khách nhân tới nói, có miễn phí đánh nhau ẩu đả nhìn đây tuyệt đối là náo nhiệt nhất tiết mục.

Quầy rượu bảo an thử nghiệm tách ra bọn hắn, nhưng mấy cái bảo an muốn tách ra hai mươi người chiến đoàn là làm không được. Không chỉ có làm không được, còn có bảo an cũng bị đánh, đồng thời ném đi súng.

Tửu bảo lần đầu tiên thông tri lão bản, mà quầy rượu lão bản, cũng chính là tên kia không thấu đáo tính danh cán bộ cao cấp mặc dù đã cảm giác được có chút không thích hợp, có thể cân nhắc đến quán bar là trước mắt hắn chủ yếu thu nhập nơi phát ra thứ nhất, không thể tuỳ tiện từ bỏ, hắn vẫn là an bài mấy tên thủ hạ quá khứ.

Điều này cũng làm cho người đứng bên cạnh hắn, chỉ có khoảng mười người.

Hắn có chút bất an, phòng ở bên ngoài tối om trong màn đêm phảng phất ẩn giấu đi quái vật gì, chính trong bóng đêm nhìn trộm lấy hắn.

Hắn ra lệnh thủ hạ đem trong phòng tất cả đèn đều mở ra, nhưng như trước vẫn là có một loại cảm giác bất an, giống như có vô số ánh mắt đều tại theo dõi hắn.

Hắn đứng ngồi không yên, thường thường liền muốn cầm vũ khí đứng tại cổng hướng phía bên ngoài nhìn quanh, lại rất nhanh trở về tới trong phòng, mọi người đều bị hắn giày vò đến sắp thần kinh!

Đột nhiên vang lên chuông điện thoại để cả người hắn đều run run một cái, hắn kém chút liền đối điện thoại bóp lấy cò súng, nhưng cũng may hắn khống chế được mình.

Hắn đi đến điện thoại bên cạnh nhấc lên, bên trong truyền ra hắn quen thuộc thủ hạ thanh âm, "Lão bản, người trong quán rượu động súng, ngươi qua được đến một chuyến. ."

Mặc dù bọn hắn chế trụ tình huống hiện trường, nhưng cũng tạo thành to lớn ảnh hưởng, nếu như hắn không đi qua, hiện trường những người kia cũng không biết nên xử lý như thế nào.

Có lẽ là chung quanh màn đêm để hắn cảm thấy kiềm chế, mà quán bar náo nhiệt không khí có thể làm cho hắn sinh ra cảm giác an toàn, hắn do dự không bao lâu, liền đáp ứng xuống.

"Ta lập tức tới ngay, đem bọn hắn xem trọng, đưa đến lầu các đi."

Nói xong những này, hắn đưa tới thủ hạ, "Chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức đi quán bar."

Ẩn giấu mấy ngày đã sớm để bọn hắn những người này trên thân mọc lông, vừa rồi đồng bạn rời đi đã để bọn hắn ghen tị con mắt đỏ lên, bây giờ nghe nói có thể rời đi đi quán bar, mỗi người đều thật lòng ủng hộ lấy lão bản của bọn hắn.

Hai chiếc xe, một trước một sau rời đi biệt thự, hướng phía số mười ba đường cái phương hướng chạy tới.

Kỳ thật từ nơi này đến số mười ba đường cái cũng không xa, đại khái mười phút đồng hồ lộ trình, ngay từ đầu vừa lúc đi ra hắn còn có chút khẩn trương, nhưng theo thời gian trôi qua, chung quanh cũng không có phát sinh bất kỳ khác thường gì, hắn tâm cũng rốt cục ổn định lại.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng tại phàn nàn, Heiler người này là thật mẹ hắn vô dụng, để hết thảy đều đi tới dạng này không cách nào khống chế, cũng vô pháp vãn hồi một bước.

Kỳ thật hắn cũng không có nghĩ rõ ràng đến cùng là cái gì để bọn hắn tới mức độ này, nhưng xem như một tên cán bộ cao cấp, hắn không cho rằng những này là lỗi của mình.

Ngay tại trong lòng toát ra một tia phải chăng muốn thoát ly Camilla bang ý nghĩ, tại trải qua một cái giao lộ thời điểm, đột nhiên sáng tỏ đến có chút chướng mắt ánh sáng, từ khía cạnh soi tới.

Hắn theo bản năng quay đầu hướng phía ánh đèn nhìn sang, một cỗ xe tải đầu xe, trực tiếp đụng hắn cưỡi ô tô cửa hông bên trên. To lớn lực trùng kích trực tiếp đưa đến thùng xe biến hình, đồng thời nó đẩy cả chiếc xe hoành tại giao lộ bên trên bình di!

Ngay tại hắn hoảng sợ từ trong ngực móc ra súng, nhưng lại không biết hướng ai xạ kích thời điểm, nương theo lấy một cái rung động dữ dội, hết thảy đều ngừng lại!

Xe, bị đội lên ven đường kiến trúc góc tường, chín mươi độ góc tường thật sâu lâm vào thân xe bên trong, hai bên môn đều mở không ra, cửa sổ xe cũng không trốn thoát được.

Hắn hạ thấp thân thể, trốn ở trong buồng xe sau, ngoài xe truyền đến súng tự động cộc cộc cộc âm thanh cùng súng ngắn ba ba âm thanh, còn có lốp xe cùng mặt đất trượt lúc phát ra thanh âm.

Giao chiến tựa hồ vô cùng kịch liệt, nhưng hết thảy đều phát sinh rất ngắn ngủi, rất nhanh, tiếng súng liền ngừng nghỉ.

Hắn đã cả người mồ hôi, có lẽ là nghĩ đến lái xe còn ở lại chỗ này, có thể cùng hắn cùng một chỗ đối kháng những người này, hắn dùng sức đẩy một cái lái xe, nhưng khi lái xe từ từ quay đầu lúc, hắn bị giật nảy mình!

Vặn vẹo biến hình thân xe để tay lái xâm lấn phòng điều khiển không gian, tay lái đè ép tại lái xe trên ngực. Mãnh liệt ánh đèn từ mặt khác một bên chiếu vào, chiếu sáng hắn kìm nén đến đỏ bừng, phảng phất có thể nhỏ ra huyết mặt. Tròng mắt của hắn cũng tại ra bên ngoài trống, miệng chậm rãi hơi há ra, lại một cái âm tiết đều không phát ra được.

Không thấu đáo tính danh cán bộ bị dọa run một cái, lần thứ nhất, hắn như thế hoảng hốt sợ hãi.

Hắn hiện tại chỉ muốn rời cái này cái. . Người xa một chút, hắn trốn ở ghế kế bên tài xế về sau, sáng tỏ xe tải đèn xe chiếu lên hắn sắp mở mắt không ra, có lẽ là không gian thu hẹp bọc lấy hắn, để hắn cảm thấy một tia. . Cảm giác an toàn.

Đột nhiên, vang lên bên tai đinh giày trên mặt đất phát ra lẹt xẹt âm thanh để hắn khẩn trương lên, hắn lặng lẽ meo meo ngẩng đầu, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Trong đêm tối, ba tên tay cầm súng tự động, mặc áo khoác, đội mũ, vành nón sinh ra bóng ma che kín bọn hắn gương mặt gia hỏa, tại cõng lấy đầu xe đèn lớn dưới ánh đèn, chính hướng hắn đi tới!

Hắn đột nhiên co rụt lại thân thể, để cho mình tận lực nằm tại gầm xe chỗ ngồi, hướng người Liên Bang thượng đế hoặc là người đế quốc thượng đế cầu nguyện, để đây hết thảy đều đi qua.

Xe tải chậm rãi rời đi, hắn nhưng không có một chút xíu cao hứng, khi một người xuất hiện tại ngoài cửa sổ xe trông thấy hắn thời điểm, hắn dùng cơ hồ chỉ có mình có thể nghe thấy thanh âm nói ra ——

"Van ngươi. ."

Tựa như là vô số cái đã từng đối với hắn nói như vậy, nhưng vẫn là bị hắn xé phiếu những người kia đồng dạng, như thế hoảng sợ, cùng tuyệt vọng!

"Nguyện thượng đế phù hộ ngươi, bằng hữu của ta!"

Ba cái họng súng trong nháy mắt cộc cộc cộc toát ra hỏa hoa, vài giây đồng hồ về sau, bốn chiếc xe cùng xe tải đồng thời rời đi cái này, chỉ để lại hai chiếc xe, cùng bên trong thi thể..