Chương 145: Thái độ cùng truyền ngôn cùng đào vong

Chương 145: Thái độ cùng truyền ngôn cùng đào vong

Ô oa ô phun cảnh sát rất nhanh xuất hiện ở ngã tư đường, một cái nhà chủ nhà đứng tại cảnh sát trước mặt oán trách. Phòng ốc của hắn tường ngoài bị mãnh liệt va chạm, cửa sổ thậm chí có chút nứt ra!

Nhưng chuyện này hắn không biết nên tìm ai, chỉ có thể tìm cảnh sát, cũng là hắn cái thứ nhất báo cảnh. Hắn tưởng rằng tai nạn xe cộ, thẳng đến nghe được kịch liệt giao chiến âm thanh.

Hunter cảnh quan đeo lên bao tay vung lên cảnh giới dây thừng bước vào hiện trường, hai chiếc xe, một cái đứng tại giữa đường, một cái gấp tựa vào vách tường, với lại thân xe đã biến hình nghiêm trọng.

Hắn đi trước hướng cái kia dừng ở giữa đường xe, chỉ là tùy tiện thoáng nhìn, hắn liền có một loại rất quen cảm giác, tựa như là. . Chiếc xe này phát sinh tình huống đã gặp ở nơi nào.

Đã gặp ở nơi nào đâu?

Trong đầu hiện lên rất nhiều phạm tội hiện trường, cuối cùng khóa chặt tại trước đây không lâu cái kia hắc bang sống mái với nhau hiện trường tấm hình, Will chết tại ngoài xe, hiện trường tất cả xe đều là dạng này, đầy người đều là vết đạn.

Hiện trường có cao công suất thiết bị chiếu sáng, đem trên mặt đất lốp xe trượt dấu đều rõ ràng tìm được.

"Kẻ tập kích chí ít hai chiếc xe, bọn hắn vây quanh chiếc xe này tiến hành xạ kích, ngồi người ở bên trong ngay cả phản ứng đều chưa kịp phản ứng, liền bị toàn bộ đánh chết."

"Rất chuyên nghiệp, cũng rất sắc bén thủ pháp, những người này là lão thủ."

Hunter cảnh quan đi đến bên cạnh xe hướng phía bên trong liếc qua, bốn người chết đến thấu thấu.

"Pháp y không có tới?"

"Còn không có, nói là chìa khóa xe không tìm được."

Hắn khẽ lắc đầu, sau đó đi hướng góc tường đã vặn vẹo biến hình xe, bên cạnh hắn phụ trách duy trì trật tự hiện trường cảnh quan đi theo phía sau hắn.

Vừa đi, một bên vì hắn giới thiệu tình huống nơi này, "Chết là Camilla bang cán bộ cao cấp, hắn trước hết nhất bị một cỗ xe tải va chạm, sau đó đem nó đẩy đâm vào cái này góc tường bên trên."

"Lái xe chết bởi áp bách tính chất ngạt thở, không có cái khác thương."

". . . Cái này. . Gia hỏa chết bởi súng tiểu liên khoảng cách gần bắn phá."

"Chí ít một pound trở lên."

Hunter cảnh quan đột nhiên nói một câu, cái này khiến hiện trường phụ trách cảnh quan có chút mờ mịt.

"Thật có lỗi, Hunter cảnh quan, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Hunter cảnh quan đem đầu từ trong cửa sổ xe thu hồi lại, đi tới cảnh giới dây thừng bên ngoài, móc ra một điếu thuốc điểm bên trên.

Hắn vừa ăn một chút đồ vật xem như trực ban ăn khuya, liền thấy máu tanh như vậy hiện trường, mặc dù nhìn thấy qua càng buồn nôn hơn, nhưng hoàn toàn chính xác để cho người ta cảm thấy không thoải mái, trước hút một điếu thuốc an ủi một chút.

"Ta nói, thằng xui xẻo này trong cơ thể chí ít có một pound trở lên đầu đạn."

Hắn nói xong phun ra một điếu thuốc, "Vụ án này các ngươi trước tiên đem hiện trường chứng cứ thu thập một chút, quay đầu đưa đến phòng làm việc của ta đi, vụ án này ta phụ trách."

Will, Liam, tăng thêm thằng xui xẻo này.

Hunter cảnh quan nghe nói Camilla bang cùng gia tộc Lance ở giữa sống mái với nhau, cũng đối kết quả sau cùng phá lệ ngoài ý muốn, không hề nghi ngờ, bọn hắn bắt đầu báo thù.

Hắn nhìn một chút chung quanh, kỳ thật cũng không có cái gì hiện trường cùng chứng cứ tốt sưu tập, hắn gặp qua đám người này phạm tội hiện trường, đều xử lý rất sạch sẽ.

Có đôi khi bọn hắn lão luyện đến tuyệt không giống như là vừa thành lập tiểu đoàn đội, nhưng có đôi khi, lại hoàn toàn chính xác rất non nớt. Chí ít tại như thế nào để cho người khác nghe rõ ràng chính mình lời nói trong chuyện này, bọn hắn còn rất non nớt.

Hunter về tới cục cảnh sát sau hỏi thăm một cái đang tại trực ban trợ lý cục trưởng, "Ta đi hiện trường, rất lớn xác suất là Lance bọn hắn làm."

"Có người nói nhìn thấy ba người vây quanh chiếc xe kia xạ kích, bọn hắn chí ít đánh sáu mươi viên đạn tiến vào thân thể của hắn, đây đối với pháp y tới nói lại là một cái thú vị khiêu chiến."

Từ vỡ vụn từng khối nội tạng bên trong tìm tới mỗi một cái đầu đạn, có thể là pháp y tại nhàm chán lúc tốt trò chơi.

"Cục trưởng, muốn hay không cảnh cáo bọn hắn, hoặc là. . ."

Hoặc là cái gì hắn không có nói tiếp.

Trợ lý cục trưởng hít khói, hắn không thích cái tẩu, ai mẹ hắn có thể ưa thích cái tẩu cùng mình nhét làn khói? Nhưng hắn sẽ không nói, có đôi khi còn sẽ cho Charles cục trưởng mang đến một điểm làn khói.

Rõ ràng là dùng nhiều tiền mua, hết lần này tới lần khác còn muốn chứa ở không đáng tiền trong hộp, cũng láo xưng là nông thôn thân thích tự mình làm. Mỗi người, đều có không cách nào kháng cự thời khắc.

Trợ lý cục trưởng biết Hunter cảnh quan ý tứ, hắn suy tư một hồi, "Đi tiếp xúc một chút."

Hunter cảnh quan cười đùa tí tửng đứng lên, kính một cái rất tùy ý lễ, nói xong đi tới cạnh cửa, "Có tin tức ta lần đầu tiên tới."

"Bất quá trong khoảng thời gian này chúng ta rất không có khả năng tìm tới hắn, bọn hắn đều biến mất!"

Rất nhanh, nên người biết chuyện này nhóm, đều biết chuyện này, Lance bắt đầu báo thù! Với lại, bọn hắn cũng đồng dạng biết, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu!

Sáng ngày thứ hai, William điều khiển lấy hắn không đáng tiền xe tới đến toà thị chính chuyên dụng bãi đỗ xe, vừa xuống xe liền nghe được có người đang thảo luận đêm qua súng giết án.

Sáu người, bắn chết năm cái, vụ án này tại một số người bên trong truyền bá rất nhanh.

Mà "Lance" cái tên này, cũng đưa tới chú ý của hắn, hắn yên lặng ghi tạc trong lòng.

Chờ đến đến văn phòng về sau, hắn đơn giản xử lý công việc trong tay về sau, tìm được quan hệ không tệ bằng hữu.

Hai người bưng cái chén đi phòng giải khát, nơi này là một cái không sai lười biếng địa phương, cũ kỹ cà phê cơ để bọn hắn có lý do thích hợp có thể tại nơi này nghỉ ngơi thời gian dài hơn.

William đứng tại cà phê cơ trước, dùng sức đập một cái đài này phá máy móc, "Ta nghe nói bọn hắn đem cả tòa lâu bồn cầu đều đổi, nhưng duy chỉ có cà phê cơ không đổi."

Đồng nghiệp của hắn nhịn không được cười lên, "Cà phê cơ mặc dù cũ nát nhưng ít ra có thể sử dụng, bồn cầu nếu như nổ, vậy thì không phải là lên hay không lên nhà vệ sinh vấn đề."

Hai người nhìn nhau cười, William nói tới hắn không hiểu rõ lắm sự tình, "Ta nghe người ta nói Lance cùng cái gì bang phái, bọn hắn thế nào?"

Đồng nghiệp của hắn hiển nhiên so với hắn hiểu rõ hơn những chuyện này, "Lance là gia tộc Lance, khu tam giác bên kia một cái. . . Cùng loại quảng trường gia tộc đồng dạng tổ chức."

"Nói không quá đi lên, ta không phải hiểu rất rõ, bọn hắn không thu phí bảo hộ, cũng không cướp bóc bức hiếp người khác cái gì, chỉ là cho vay cần vay tiền người, còn giúp phi pháp di dân tìm việc làm."

"Có đôi khi ta cảm thấy bọn hắn mới hẳn là tới này bên trên ban, bởi vì bọn họ so với chúng ta làm được nhiều!"

Giải quyết cư dân không có vấn đề tiền, giúp nhà tư bản tìm giá rẻ sức lao động vấn đề, giải quyết phi pháp di dân tạo thành thành thị trị an giảm xuống vấn đề, khả năng còn có cái khác, tóm lại bọn họ đích xác giải quyết không ít phiền phức.

So một chút sẽ chỉ ngồi ở trong phòng làm việc ra lệnh người còn mạnh hơn nhiều.

"Sau đó thì sao?"

William bắt đầu pha cà phê, cái này cần một chút thời gian, "Bọn hắn thế nào?"

"Camilla bang nói cùng bọn hắn có thứ gì xung đột, ta không hiểu rõ lắm, sau đó bọn hắn bên kia chết mất hai cái cán bộ."

"Ngươi biết, bọn hắn đem loại sự tình này nhìn rất trọng yếu, là mặt mũi vấn đề, liền quyết ý trả thù."

"Sau đó hai nhóm nhân hỏa liều mạng một cái giờ đồng hồ, Camilla bang lấy nhiều đánh ít cùng gia tộc Lance sống mái với nhau hơn một cái giờ đồng hồ, chết vài trăm người, thế mà còn thua."

"Vài trăm người?"

William khó có thể tin mà hỏi!

Đồng nghiệp của hắn tuyệt không cảm thấy mình nói cái số này rất khoa trương, "Nghe ngươi nói vẫn là nghe ta nói?"

William sửng sốt hai giây, "Nghe ngươi nói."

"Vậy liền im miệng!"

Đồng nghiệp của hắn tựa hồ rất đưa vào, nói đến toàn thân hăng say, "Sau đó hôm qua liền là gia tộc Lance báo thù, chết vẫn là Camilla bang cán bộ cao cấp."

"Nếu như ngươi bây giờ đi đế quốc khu, ngươi liền có thể phát hiện, trên đường rất nhiều Camilla bang người, bọn hắn đang khắp nơi tìm gia tộc Lance người."

"Chỉ cần bọn hắn tiến vào đế quốc khu, liền nhất định sẽ bị phát hiện!"

"Còn có, William, ngươi có thể đem bình cà phê lấy được!"

"Cái gì?"

Hắn vừa nghiêng đầu, trông thấy cái nắp đều nhanh muốn đội lên bình cà phê vội vàng đem nó từ chuyên dụng nhỏ bếp nấu bên trên lấy xuống, "Thượng đế, kém chút nhào ra."

Hắn thiên về một bên cà phê, vừa nói, "Vậy bây giờ?"

Hắn đồng thời nhún vai, "Không rõ ràng, nhưng báo thù chắc chắn sẽ không kết thúc, chúng ta đều tại suy đoán cuối cùng sẽ phát triển tới trình độ nào."

William có chút tâm sự nặng nề về tới trong văn phòng, cũng không phải có bao nhiêu lo lắng Lance, mà là tại lo lắng nữ nhi của mình. Tìm một cái dạng này bạn trai, nàng sẽ không bị liên luỵ a?

Đồng thời, hắn trong nội tâm viên kia bị Lance gieo xuống dục vọng hạt giống, cũng đã nhận được lần thứ nhất tưới nước, bắt đầu nảy mầm. Hắn là chân chính người Liên Bang, nếu như không cân nhắc chức quan cao thấp, hắn có thể nói là chính thống người Liên Bang.

Từ nhà hắn tổ tiên bắt đầu liền là đại chủ nông trường, hắn so Lance rõ ràng hơn xã hội này hạch tâm là cái gì. Nếu như Lance lần này có thể xông ra một chút danh khí, có lẽ với hắn mà nói, cũng là một cái cơ hội.

Hắn hiện tại bức thiết muốn liên lạc với Lance, nhưng liên lạc không được, cái này cần đi về hỏi hỏi nữ nhi của hắn.

Kỳ thật không chỉ là hắn, hoặc là Patricia liên lạc không được Lance, liền ngay cả Alberto đều liên lạc không được.

Cái này cũng đưa đến bọn hắn đi Yalan hành trình có thể muốn hướng về sau diên, bất quá hắn không thèm để ý, hắn cũng muốn biết kết quả, rất nhiều người đều muốn biết.

Liền ngay cả năm đại gia tộc bên trong một số người, cũng bắt đầu chú ý tới Lance cùng gia tộc Lance.

Một tên đồng bạn tử vong đã đủ để cho Camilla bang còn lại bốn tên cán bộ cao cấp thất kinh, trong đó có cái gia hỏa quyết định đi nông thôn tránh một chút.

Hắn thậm chí đều không có dám mang theo quá nhiều người rời đi, mà là thừa dịp bóng đêm mang theo hai cái tâm phúc nửa đêm chạy đường. Đương nhiên hắn cũng bàn giao thủ hạ khác nên làm cái gì vẫn là làm cái gì, chờ hắn trở về.

Suốt đêm đường ban đêm để ba người tinh thần mỏi mệt, vì đi được hơi xa một chút, bọn hắn một mực mở đến trưa, mới tại ven đường một nhà ô tô quán trọ chỗ ngừng lại.

Ba người đắc ý ngủ một giấc sau khi đứng lên, trời đã tối.

Kỳ thật thời gian không tính quá muộn, nhưng mùa đông trời, đen đến sớm hơn một chút.

Ô tô quán trọ dưới lầu có một cái nhà ăn nhỏ, ba người kêu một chút có thể nhét đầy cái bao tử đồ vật, hiện tại đã không truy cầu phong phú và mỹ vị.

Bọn hắn một bên lang thôn hổ yết ăn đồ vật, một bên thảo luận tiếp xuống một chút hành trình, còn có suy đoán trong thành tình huống hiện tại.

"Khê cốc thị bên kia cũng có chúng ta người, chúng ta tới trước bên kia tránh một đoạn thời gian, các loại tình huống bên này ổn định lại, chúng ta suy nghĩ thêm phải chăng muốn trở về."

"Ta hiện tại đối Heiler vô cùng không coi trọng, hắn tuyệt không anh dũng, hắn gây ra phiền phức hắn nên gánh vác, nhưng hắn hiện tại trốn ở trong nhà không ra, để cho chúng ta trở thành bia ngắm!"

Ba người đang tại nói chuyện lúc, nhà hàng trên cửa treo chuông nhỏ đột nhiên nhỏ reng reng reng vang lên.

Ngủ gà ngủ gật nữ hài đứng lên, cường cười nói ra "Hoan nghênh quang lâm ốc đảo ô tô quán trọ nhà hàng" hoan nghênh ngữ lúc. Bốn tên mặc áo khoác dài, đội mũ, còn mặc trang phục chính thức đánh lấy cà vạt đỏ gia hỏa, đi đến.

Loại này xem xét liền rất xa hoa quần áo để nữ hài bao nhiêu nhấc lên một điểm tinh thần, nhưng những người này tựa hồ không phải tới ăn cơm, bọn hắn đột nhiên quay người, nhìn về phía bên cạnh đang dùng cơm ba người.

Nữ hài vừa mới chuẩn bị nói cho bọn hắn chọn món ăn tại quầy bar thời điểm, bốn người cơ hồ là động tác chỉnh tề vén lên áo khoác, tại con mắt của nàng trừng chó ngốc bên trong từ áo khoác vạt áo bên trong rút ra một thanh súng tiểu liên. . ..