Chương 146: Ôn nhu cùng ứng đối cùng ảnh hưởng càng nhiều

Chương 146: Ôn nhu cùng ứng đối cùng ảnh hưởng càng nhiều

Súng ống, cũng là lửa.

Liên tiếp không ngừng ánh lửa đốt sáng lên bốn người khuôn mặt, cũng chiếu sáng ba người sao Alcor!

Nhân viên cửa hàng vẫn như cũ duy trì bộ kia mắt trừng chó ngốc bộ dáng từ từ giơ lên hai tay, khả năng nàng lúc này thống hận nhất chính là mình vừa rồi vì cái gì không có thật ngủ.

Nằm rạp người ngồi tại trước bàn ăn ăn đồ vật ba người ngay cả phản ứng đều không kịp phản ứng, liền đã mất đi sức chống cự, tại liên tiếp "Tạch tạch tạch" không kho tiếng vang lên về sau, chậm rãi nằm trên mặt đất.

Erwin buông tay ra bên trong súng tiểu liên, giao cho người bên cạnh, hắn đi tới ba người bên người. Lúc này ba người còn có một người không hề chết hết, liền là cái kia cán bộ cao cấp.

Hắn vận khí tốt một chút, ngồi tại đối mặt vị trí của bọn hắn.

Tại bọn hắn xuất ra súng tự động thời điểm, hắn đã thử nghiệm đi tránh né, động lòng người làm sao có thể cùng đạn so tốc độ?

Cái này nhà hàng đều là loại kia giản dị bàn ăn cùng ghế, thậm chí đều không phải là ghế dài, hắn vô luận tránh ở nơi nào đều có thể bị bắn trúng.

Bất quá chí ít bởi vì hắn thử nghiệm né tránh, cho nên bên trong súng ít nhất. Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không có cơ hội chống đến xe cứu thương tới.

Hắn ngửa mặt nằm trên mặt đất, nóng ướt máu tươi đang tại thân thể của hắn dưới không ngừng hướng bốn phía khuếch tán, thân thể của hắn không nguyện ý như vậy tử vong, còn tại thử nghiệm cố gắng cuối cùng, không ngừng co rút lấy.

Đầu của hắn vô lực theo thân thể co rúm rất nhỏ lay động, hắn nhìn xem đi đến trước mặt hắn Erwin, hai người nhìn nhau đại khái hai giây.

Nội tạng vỡ tan sau đại lượng chảy máu đã bắt đầu thuận hắn thực quản dâng lên, miệng mũi tràn ra máu tươi đã chú định hắn kết cục.

Erwin từ trong ngực rút ra một cây súng lục, đối hắn lốp bốp bắn xong tất cả đạn. Hắn nhìn xem đã hoàn toàn đã không có động tĩnh thi thể, từ trong túi móc ra một điếu thuốc.

Giống như quên mang diêm, hắn vỗ vỗ túi, vừa mới chuẩn bị quay người tìm các huynh đệ muốn cái diêm hoặc là cái bật lửa cái gì. Đột nhiên, hắn liền ngồi xổm người xuống, cán bộ cao cấp bị máu tươi nhiễm đỏ túi áo bên trong, lộ ra hộp diêm một góc.

Hắn lấy ra diêm, tại cái này ma quỷ duy nhất khô mát cổ áo bên trên sát đến, điểm trong miệng của mình thuốc lá, lắc lắc, tiện tay sắp tắt diêm nhét vào trong vũng máu, liền như là cái này ma quỷ đã ảm diệt sinh mệnh.

Lúc này nhân viên cửa hàng đã sợ đến đái ra, xem như người chứng kiến, nàng rất hoài nghi mình sẽ bị xử lý. Erwin cuối cùng nhìn thoáng qua chết đi cán bộ cao cấp, đứng dậy, đi tới quầy bar trước.

Nữ quỹ viên lộ ra cầu khẩn thần sắc, "Ta có trượng phu cùng hài tử. . ." Erwin cười cười, "Ta không có, nhưng ngươi cái này có điện thoại sao?"

Nữ quỹ viên liên tục gật đầu, nàng vội vàng đem điện thoại đem ra, đặt ở trên quầy.

Erwin ngậm lấy điếu thuốc, cây súng lục cắm lại đi, nhấc lên điện thoại, gọi một cú điện toại, điện thoại rất nhanh được kết nối, "Hắn xong."

"Về sớm một chút, chú ý an toàn."

Erwin cúp điện thoại, sau đó nhìn còn tại nhỏ giọng cầu khẩn, đã khóc lên nữ quỹ viên, Erwin tay cắm vào túi một khắc này, nàng cơ hồ phải quỳ xuống tới cầu khẩn!

Nàng coi là Erwin muốn đi móc súng, duy nhất hiện trường người chứng kiến đại đa số thời điểm đều sẽ bị xử lý, nàng biết cái này, cũng đã nghe nói qua.

Nhưng trên thực tế. . Hắn lấy ra một xấp tiền, hơi ngoẹo đầu, tàn thuốc dấy lên thuốc lá có chút hun con mắt.

Một cái con mắt trừng đến tròn trịa, một cái con mắt híp, trong tay động tác nhanh chóng đếm ra ba mươi đồng tiền, sau đó đặt ở trên mặt bàn.

"Làm hư cái bàn của các ngươi cùng mặt đất, mười đồng tiền hẳn là đủ."

"Mặt khác hai mươi đồng tiền mua cho ngươi đầu mới quần, còn có cho ngươi trượng phu cùng hài tử mua chút thức ăn, đợi chút nữa sau khi trở về nói cho bọn hắn ngươi thương bọn họ."

"Còn có, đừng nói gặp qua chúng ta, ngươi một mực trốn ở dưới quầy.

Hắn thu hồi tiền còn thừa lại, ngón cái ngón trỏ cùng ngón giữa nắm vuốt thuốc lá đem nó từ trên môi lấy ra, mang trên mặt đến từ báo thù về sau phát ra từ nội tâm tiếu dung, "Chúc ngươi có cái vui sướng ban đêm, nữ sĩ."

Nói xong, hắn chỉ lưu cho vị này nữ quỹ viên cả một đời đều khó mà quên khắc sâu ký ức, quay người cùng các huynh đệ khác rời đi.

Nàng liền đứng tại cái kia, ngơ ngác nhìn một chiếc xe nhanh chóng từ ô tô quán trọ rời đi, cùng mấy phút đồng hồ sau có chút lộn xộn tiếng bước chân truyền đến.

Nàng vội vàng lau một cái nước mắt, đem trên bàn ba mươi đồng tiền siết trong tay, nghĩ nghĩ, chỉ chứa hai mươi đồng tiền nhập khẩu túi. Lão bản kỳ thật đã sớm phát hiện, nhưng đối phương không đi, hắn căn bản vốn không dám đến.

Khi hắn từ bên quầy môn đẩy cửa vào, nhìn thấy trên mặt đất ba bộ thi thể thời điểm, lần đầu tiên nghĩ tới sự tình cũng không phải là gọi điện thoại, hoặc giả thuyết cái gì khác.

Mà là chạy tới lục soát những người này túi đồng hồ vàng?

Ta! Nhuốm máu tiền mặt? Ta! Bảo thạch giới chỉ? Vẫn là của ta! Còn có ô tô chìa khoá? Đều là ta!

Chờ qua một hồi lâu, hắn mới nhớ tới nơi này còn có cái nữ quỹ viên, hắn đi tới, từ trong túi móc ra. . Bảy tám cái hai mươi lăm phân tiền xu, đập vào trên quầy, "Ngươi không nhìn thấy bất cứ thứ gì, đúng không?"

Nữ quỹ viên sửng sốt một chút, "Đúng vậy, lão bản. ."

Nàng chần chờ một chút, vừa mới chuẩn bị nói đối phương nên cho mười đồng tiền để bọn hắn đổi cái bàn cùng tu mặt đất.

Nhưng nàng lão bản tựa hồ không muốn ở chỗ này, "Ta phải đi, có người báo cảnh sát, cảnh sát mau tới."

"Nghe, chúng ta đều không nghĩ gây phiền toái, ngươi chưa thấy qua bọn hắn, cũng chưa từng thấy qua ta, rõ chưa?"

Hắn nhìn ngoài cửa sổ, vỗ vỗ quầy hàng dùng đập âm thanh nhắc nhở nữ quỹ viên, sau đó cấp tốc rời đi.

Hắn không có lưu ý đến, hắn tại hiện trường lưu lại một viên dấu chân máu. . Thành thị bên trong, Lance cúp điện thoại, đem trên bảng đen một tấm hình lấy xuống, xé thành hai nửa, nhưng lại đinh trở về.

"Còn thừa lại bốn cái!"

Lance kéo ra cái ghế bên cạnh ngồi xuống, đốt một điếu thuốc, "Bọn hắn hiện tại cũng ở đâu?"

Morris ngồi tại bên cạnh hắn, trong khoảng thời gian này Morris biểu hiện ra xuất sắc theo dõi cùng theo dõi kỹ xảo, với lại tâm tư kín đáo, làm việc cẩn thận, lại rất lớn mật, Lance liền đem tìm người cùng theo dõi đều giao cho hắn.

"Heiler một mực giấu ở hắn trong trang viên không ra, hắn hai cái tâm phúc cũng tại cái kia, còn có một cái đêm hôm đó tới cán bộ cao cấp."

"Hắn. . Ách, ta không biết làm sao nói."

Lance có chút kỳ quái, Morris không phải loại kia ưa thích làm người khác khó chịu vì thèm gia hỏa, "Hắn thế nào?"

"Hắn tiến vào."

"Đi vào?"

Morris gãi đầu một cái, "Hắn đi cục cảnh sát tự thú thừa nhận cùng một chỗ tổn thương án, bây giờ bị đế quốc khu phân cục tóm lấy, giam giữ tại bọn hắn cái kia."

"Ta tìm người hỏi thăm một chút, hắn cùng cục cảnh sát ký tên nhận tội hiệp nghị, cục cảnh sát bên kia sẽ cùng cục tư pháp câu thông, đại khái một hai năm liền có thể đi ra."

"Một hai năm?"

Lance lắc đầu, "Ta nhưng đợi không được lâu như vậy.

Morris cũng biết, cho nên hắn mới không biết nên nói thế nào, "Nếu như chúng ta tại trong cục cảnh sát động thủ, có thể hay không gây nên một chút phiền toái không cần thiết?"

Chấp pháp hệ thống có thể giả bộ như không nhìn thấy phạm tội, nhưng ngươi không thể khiêu khích bọn hắn uy nghiêm, chí ít tại bọn hắn cho phép ngươi làm như vậy trước đó, ngươi không thể làm như vậy.

Cái này giống như là một người trưởng thành trong tay có một thanh đao.

Hắn có thể lựa chọn không cần cây đao này, nhưng ngươi không thể nhất định phải đi khiêu khích hắn, đồng thời nhất định phải làm cho hắn cầm cây đao này chặt ngươi thử một chút, cái này rất ngu xuẩn.

Lance suy tư một hồi, nhấc lên điện thoại, bấm Robben luật sư dãy số.

Rất nhanh điện thoại liền bị tiếp thông, Lance cùng Robben luật sư liền Ennio vấn đề có liên tiếp hợp tác, cho nên hắn có thể trực tiếp đem điện thoại đánh tới Robben luật sư trên bàn công tác, mà không cần sân khấu chuyển tiếp.

"Nơi này là Robben luật sư sở sự vụ, ta là Robben luật sư bản thân, có gì có thể vì ngài ra sức?"

"Là ta, Lance."

Robben luật sư lập tức nhướng nhướng lông mi, hắn so những người khác hiểu rõ hơn Lance gần nhất xảy ra chuyện gì, xem như chuyên môn vì hắc bang biện hộ luật sư, hắn tại lĩnh vực này bên trong tin tức vô cùng linh thông!

"Lance tiên sinh, thật cao hứng có thể nghe được thanh âm của ngươi, như vậy lần này ta có thể vì ngài làm chút gì?

Chính diện khiêu chiến Camilla bang còn có thể kiến lập một chút ưu thế, cái này đã đáng giá Robben luật sư đi tôn kính Lance, đương nhiên cũng là xem ở tiền cùng đến tiếp sau công tác phân thượng.

Mặc dù rất nhiều người nhìn không quá lên Camilla bang, nhưng nhân gia dù sao cũng là cái hạch tâm thành viên hơn ba trăm người địa khu tính bang phái, tại đế quốc trong vùng có rất lớn thống trị lực.

Hiện tại mọi người đều đang đợi, đều tại nhìn, nếu như Lance có thể thay thế Camilla bang, như vậy Camilla bang liền sẽ trở thành đã dẫn phát hết thảy bất an tội nhân, bị thanh toán.

Nhưng nếu như bọn hắn bất phân thắng bại, như vậy bọn hắn kết quả cũng sẽ không quá tốt.

Mặc kệ có được hay không, đối Robben luật sư tới nói, cái này đều đại biểu cho có công tác khả năng.

"Xảy ra chuyện gì ta cũng không muốn nói nhiều, ngươi nhất định có thể nghe ngóng đến."

"Có cái ngu xuẩn đi tự thú, trọng thương hại, ngươi trước đó cùng ta nâng lên ngươi tại bản châu ngục giam hệ thống cũng có quan hệ, có thể đem hắn cùng Ennio phân phối đến một nhà ngục giam sao?"

Robben luật sư đơn giản hỏi thăm một cái đại khái tình huống về sau, rất ung dung hồi đáp, "Không có vấn đề, bớt cho ngươi, một ngàn năm trăm khối, ta cam đoan hắn cùng Ennio tại một cái ngục giam, nếu như ngươi muốn bọn hắn tại cùng một cái phòng giam cũng không có vấn đề gì."

"Rất tốt, như vậy có thể hay không sẽ giúp ta đưa hai người đi vào?"

Robben luật sư cũng không nói nhảm, hắn biết hiện tại Lance cũng không muốn cùng hắn nói nhảm, liền trực tiếp ra giá nói, "Tính cùng một chỗ, ngươi cho ta bốn ngàn khối, ta giúp ngươi đem người kia cùng hai cái ngươi người, tính cả Ennio cùng một chỗ đưa đi cùng một cái ngục giam cùng một cái khu giam giữ."

"Ta đề nghị ngươi lại cho ta một ngàn, dạng này ta có thể giúp bọn hắn đính chế bọn hắn phạm tội cùng thời hạn thi hành án, để bọn hắn có thể cùng Ennio đi ra đến."

"Thành giao, ngày mai sẽ có người mang theo tiền đi tìm ngươi, sau đó ngươi đem hai người bọn họ đưa vào đi."

"Lance tiên sinh, ta vô cùng hi vọng ngươi có thể trong chiến tranh trở thành phe thắng lợi, hợp tác với ngươi thật quá vui sướng!"

"Như vậy chúc ngài báo thù vui sướng, ngủ ngon!"

"Ngủ ngon, Robben luật sư."

Lance cúp điện thoại, một lần nữa nhìn về phía bảng đen, "Hiện tại chỉ có ba cái. ."

Hơn mười giờ đêm, có người cho Heiler gọi một cú điện thoại, hắn nhận cũng liền như vậy ba bốn giây, người liền đợi ngay tại chỗ. Trong điện thoại người nói cho hắn, một cái khác cán bộ cao cấp tại ốc đảo ô tô quán trọ trong nhà ăn, bị bắn chết.

Nhất định là Lance nhóm người kia làm, bởi vì hắn bên trong hai mươi bảy súng, có chín súng là khoảng cách gần bổ thương.

Thay lời khác tới nói, tại bổ thương trước đó, hắn đã trúng mười tám súng, hắn đã sống không được, nhưng vẫn là bị bổ thương. Loại này điên cuồng cách làm chỉ có Lance nhóm người kia sẽ làm, những bang phái khác hoặc là tổ chức, trên cơ bản liền là đủ là được.

Bất quá bởi vì bọn họ đã rời đi Kim Cảng thành khu vực, cho nên vụ án này là châu tế đường cái cảnh sát tại làm, bọn hắn không biết người bị hại, cũng không cho rằng nhất định chính là Kim Cảng thành người làm.

Đường cái cảnh sát quyết định giải quyết việc chung, hết thảy đều đi án mạng quá trình, nữ quỹ viên không thấy rõ ràng những người này, trốn ở dưới quầy trốn qua một kiếp.

Bất quá hiện trường có người lưu lại dấu chân máu. . Kỳ thật đằng sau những lời kia Heiler đều không nghe rõ ràng, chỉ có ở trong điện thoại không có âm thanh tiếp tục truyền tới lúc, hắn nói một câu tạ ơn, sau đó cúp điện thoại.

Hắn có chút thất thần tê liệt trên ghế ngồi, chỉ là một tuần thời gian, thế cục lập tức liền nghịch chuyển đi qua.

Lance bọn hắn chút người này kỳ thật căn bản cũng không có bị hắn để ở trong lòng, nhưng phiền phức là hắn hiện tại tìm không thấy đám người này!

Thay lời khác tới nói, mặc dù hắn bên này rất nhiều người, là Lance bên kia mấy lần, nhưng nếu như không thể một mực duy trì loại tình huống này, như vậy Lance những người kia ngược lại có thể chiếm cứ cục bộ ưu thế!

Với lại phòng thủ nghiêm mật có thể duy trì một tuần, nhưng không thể duy trì một năm, nhưng tiến công lại có thể tùy thời tùy chỗ triển khai. Trốn ở chỗ tối tăm giống như rắn độc tùy thời tùy chỗ chờ đợi một kích trí mạng địch nhân, mới là đáng sợ nhất không thể bị động như thế ứng đối Lance nhóm người này tiến công, hắn đến làm chút gì.

Nhưng. . Hắn có thể làm chút gì đâu?

Hắn ngồi trên ghế, lấy ra một điếu thuốc lá, lúc này, thuốc lá so xì gà tốt, bởi vì nó có thể hút vào trong phổi, loại kia bổ sung cảm giác khiến người ta cảm thấy thỏa mãn, cũng có cảm giác an toàn.

Hắn nghĩ nửa ngày, thủy chung nghĩ không ra, mình rốt cuộc có thể làm chút gì.

Những cái kia thành viên vòng ngoài đã đang khắp nơi tìm kiếm Lance một nhóm người hành tung, hắn thậm chí an bài người đi Vạn Lợi sở sự vụ bên kia, có cái gọi là Sean người còn tại công tác.

Nguyên bản hắn ý tứ là đem người này bắt cóc tới, nhưng bên kia từ sáng sớm đến tối đều là người, căn bản không có cơ hội xuất thủ, chỉ có thể xa xa chằm chằm vào.

Ngoại trừ những này hắn còn có thể làm cái gì? Tìm quan hệ?

Tìm ai?

Hiện tại mặc kệ tìm ai đều phải tốn tiền, với lại tốn nhiều tiền, trong tay hắn đã không có nhiều tiền như vậy, trừ phi vận dụng hắn vốn ban đầu. Nhưng hắn vốn ban đầu là "Tiền của hắn" không phải bang phái tiền, dùng tiền của mình vì bang phái làm việc, hắn còn không có loại kia giác ngộ! Nếu có, hắn khả năng trước kia cũng sẽ không đem số tiền này rửa sạch sẽ chuyển dời đến an toàn tài khoản bên trong.

Phảng phất hết thảy đều tiến nhập một cái vòng lặp vô hạn, để hắn cảm thấy khó giải quyết, không biết làm sao, không biết làm thế nào. Ngay tại Heiler vì như thế nào tìm đến Lance mà nhức đầu thời điểm, Lance vẫn đang suy nghĩ làm sao đem bọn hắn bức đi ra.

Trực tiếp tiến công Heiler trang viên, hắn sẽ không đi làm, hiện tại hắn bên này nhân thủ còn không có khuếch trương chiêu, chỉ còn lại hai mươi mấy người, đi trùng kích một cái có chừng một trăm cái hạch tâm hắc bang thành viên đóng giữ trang viên?

Hắn chỉ sẽ càng chóng chết thảm hại hơn, những người kia chỉ cần tránh ở trong phòng cửa sổ về sau, dù là không nổ súng, liền có thể để hắn chủ động rời đi.

Cho nên phải nghĩ biện pháp, trước tiên đem người bức đi ra.

Ánh mắt của hắn rất nhanh liền chuyển dời đến Morris trên thân, "Để cho người ta tại Heiler trang viên bên kia chằm chằm vào, ngươi đi trước thăm dò rõ ràng hắn có bao nhiêu sản nghiệp, chúng ta nghĩ biện pháp để hắn rời đi cái kia xác rùa đen... ..."

Hắn nhìn về phía những người khác, "Nên dưỡng thương dưỡng thương, nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ có đại động tác. ."

Liên tiếp mấy ngày toàn bộ Kim Cảng thành lại yên tĩnh trở lại, cái này gần nửa tháng đến Kim Cảng thành trị an cực kỳ tốt, ngay cả một chút trộm vặt móc túi hành vi phạm tội đều ít đi không ít.

Xác suất lớn là rất nhiều đại nhân vật đều tại chằm chằm vào, đều muốn biết Lance như thế nào giải quyết chuyện này, như thế nào đem cố thủ tại trong trang viên Heiler bức đi ra.

Mọi người cũng đang suy đoán, Heiler đến cùng có thể hay không chống đến cuối cùng, bọn hắn trước lúc này ai cũng không có nghĩ qua, Lance thế mà có thể đem Heiler bức đến phân thượng này.

Nhất làm cho người vỗ bàn gọi tốt, liền là Lance đột nhiên biến mất, đem mình giấu ở chỗ tối, để rõ rệt thực lực cường đại hơn Heiler không có một điểm biện pháp nào.

Hiện tại Heiler coi như muốn trốn, đều không có cơ hội, bởi vì từ một nơi bí mật gần đó Lance nhất định nhìn chằm chằm hắn. Hắn chỉ cần rời đi hắn xác rùa đen, Lance liền nhất định sẽ động thủ!

Điều này cũng làm cho Heiler đã không có biện pháp khác, chỉ có thể một mực trông coi hắn trang viên ngay tại mọi người vạn chúng mong đợi thời điểm, đột nhiên tại đế quốc trong vùng có người bắt đầu điên truyền, kỳ thật Heiler đã chết.

Thủ hạ của hắn tìm một cái cùng Heiler tương tự người đến giả mạo hắn, nếu không lấy Heiler thống trị đế quốc khu mười mấy hai mươi năm uy vọng, làm sao có thể đối mặt Lance những này tân thủ khiêu chiến còn muốn lựa chọn né tránh đâu?

Với lại không chỉ một lời đồn, mỗi cái đều nói đến có cái mũi có mặt, còn có người lời đồn nói bọn hắn đã đình chỉ giao nộp quy phí hết! Nếu như nói chỉ là đơn giản lời đồn, sẽ chỉ làm người cảm thấy chơi vui hoặc là không dễ chơi, tin đồn tham dự cảm giác không mãnh liệt như vậy. Như vậy không giao nộp quy phí chuyện này, liền chân chính đưa tới nhiều người hơn chú ý —— một tòa đại sơn tựa hồ bị dọn đi rồi? Kim Cảng thành mỗi cái khu đều muốn giao nộp quy phí, những cái kia thương hộ.

Có khu giao nộp đến ít một chút, nói thí dụ như đều là trung lão niên người sinh sống Xilin khu.

Nhưng cũng có giao nộp đến tương đối nhiều Pulicia cùng vịnh khu, trung tâm chợ quy phí cũng không ít.

Loại này thói quen cơ hồ ép rất nhiều thương hộ không kịp thở, đột nhiên những này đế quốc khu thương hộ nghe nói không cần giao, lời đồn liền truyền đi nhanh hơn.

Thậm chí thật sự có người cự tuyệt giao nộp quy phí, hai cái thu quy phí người trẻ tuổi bị chủ cửa hàng cùng nhân viên cửa hàng đánh cho một trận đuổi ra ngoài, chuyện này liền không có đến tiếp sau.

Bởi vì bọn họ còn tại cái kia kinh doanh, không có ai đến tìm bọn hắn gây chuyện.

Hiện tại Heiler là một người cũng không dám tùy tiện ra bên ngoài điều, với lại điều động ít người, bọn hắn cũng không nguyện ý ra ngoài. Trời mới biết gia tộc Lance một mực tìm không thấy Heiler phiền phức, có thể hay không đem đầu mâu chuyển hướng bọn hắn?

Trước gạt bỏ cánh chim, các loại Heiler bên người không ai, lại đi tìm Heiler phiền phức?

Điều này sẽ đưa đến ngay từ đầu là một nhà không giao nộp quy phí, sau đó là một con đường, cả một cái quảng trường, không đến ngày hai mươi tháng mười hai thời điểm, toàn bộ Camilla bang khống chế trên địa bàn, trên cơ bản hoàn toàn ngừng giao nộp!

Đây tuyệt đối là một số tiền lớn, hơn ngàn cái thương hộ, một nhà bốn mươi đến sáu mươi, mỗi tháng cũng có mấy chục ngàn khối! Vốn chính là thiếu tiền thời điểm, đột nhiên lập tức đều không giao nộp, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Với lại lập tức Heiler mình cũng phải cấp thủ hạ phát tiền lương.

Mọi người đi ra đem đầu đừng ở dây lưng bên trên, không phải cùng ngươi giảng nghĩa khí, là cùng ngươi đàm tiền, với lại hiện tại thế cục rất tồi tệ tâm phúc của hắn nói cho hắn, không nhiều cho ít tiền, rất nhiều người đều dự định không làm.

Dù sao hiện tại phong hiểm quá lớn!

Đã tất cả mọi người hi vọng nhìn nhiều ta sáng tác, như vậy mời xem tân tác ( săn giết thời khắc ).