Chương 147: Giương đông kích tây cùng ai tại cái kia?

Chương 147: Giương đông kích tây cùng ai tại cái kia?

Empire Night hộp đêm là đế quốc trong vùng tốt nhất hộp đêm thứ nhất.

Nghe nói Camilla bang sớm nhất đi vào Kim Cảng thành về sau, trước hết nhất cứ điểm liền là Empire Night hộp đêm.

Heiler tổ phụ mang theo người một nhà tạo dựng cái này hộp đêm, lấy "Đế quốc phong tình" vì mánh lới hướng người Liên Bang chào hàng giá rẻ đế quốc nữ lang.

Đương thời, tại địa phương khác, cần tám chín mươi phân tài năng đến một phát, nhưng là ở chỗ này, mười lăm phân liền có thể đến một phát, hấp dẫn rất nhiều khách nhân chiếu cố.

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn không chỉ có đã kiếm được tiền, cũng đắc tội một chút không tính là tổ chức nghiêm mật bang phái, song phương phát sinh một chút xung đột.

Từ đó về sau, Heiler phụ thân những người này, liền bắt đầu có tổ kiến một bang phái, mình bảo vệ mình ý nghĩ, cũng rất nhanh thay đổi tại hành động.

Camilla bang, cái này Camilla tại đế quốc ngữ bên trong cùng loại nhớ nhà ngữ cảnh, bởi vì bọn họ trong tay có tiền, rất nhanh Camilla bang liền lấy "Trợ giúp quê quán người không nhận khi dễ" khẩu hiệu, bắt đầu ở người đế quốc vòng tròn bên trong nổi danh.

Đương thời nơi này còn không gọi đế quốc khu, ở nơi này người đế quốc số lượng vẫn chưa tới nơi này người Liên Bang 15% bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác cần bảo hộ.

Tại dạng này hoàn cảnh xã hội cùng bối cảnh dưới, Camilla bang đạt được siêu nhanh phát triển, đồng thời tại nhiều lần bang phái trong chiến đấu không ngừng chiến thắng, mạnh lên.

Bản địa bang phái không nguyện ý một cái từ bên ngoài bang phái ở chỗ này lớn mạnh, thế là chiến đấu không ngừng thăng cấp, biến hóa.

Ở trong quá trình này, Camilla bang nhiều đảm nhiệm thủ lĩnh cùng sáng lập thành viên gia tộc lọt vào sát hại, cái này cũng đưa đến mỗi cái mới lên đài thủ lĩnh đều sẽ có ý nghĩ của mình, mình kinh doanh phạm tội nghiệp vụ.

Nghe nói sớm nhất bắt đầu lợi dụng bắt cóc lường gạt là Heiler thúc thúc, có người đến Empire Night hộp đêm nháo sự, hắn đem đối phương bắt cóc, từ trên người đối phương gõ sáu trăm khối tiền.

Tại đương thời sáu trăm khối tiền không phải một số lượng nhỏ, thế là hắn liền bắt đầu đem cái này coi như là một môn sinh ý đi làm.

Tại bắt cóc hai lần người Liên Bang, bị chính thức điên cuồng đả kích về sau, hắn ý thức đến bắt cóc người Liên Bang không phải một cái lựa chọn tốt, sau đó đem ánh mắt đặt ở những cái kia mới di dân trên thân.

Những người này không nhận người Liên Bang coi trọng, với lại lúc kia có thể di dân, đều là trong nhà có tiền, không có tiền cũng không có khả năng di dân đến Liên Bang.

Những người này ở đây bản địa không có thành lập được quan hệ nhân mạch, bị bắt cóc cũng sẽ không có người biết, coi như có người biết cũng sẽ không vì hắn tìm kiếm trợ giúp.

Thúc thúc của hắn lợi dụng cái này kiếm lời không ít tiền, cho dù sau khi hắn chết, Heiler kế thừa bang phái, bắt cóc sinh ý không ngừng lại, ngược lại một mực lan tràn đến hôm nay.

Empire Night hộp đêm, tại Camilla bang cùng bang phái thành viên trong suy nghĩ, vẫn như cũ có không thể lay động lại thần thánh địa vị! Dù là tình huống bây giờ đặc thù, nó cũng không có ngừng kinh doanh.

Bảy giờ rưỡi tối, như là ca kịch viện đồng dạng sửa sang xa hoa Empire Night hộp đêm đèn nê ông bắt đầu lấp lóe, đèn nê ông quản ám muội noãn quang để cho người ta cách thật xa, liền mơ hồ biết nơi này là làm cái gì buôn bán.

Đương nhiên hiện tại nó kinh doanh phạm vi rất lớn, đã không chỉ là da thịt làm ăn, còn có diễn xuất, ca sĩ trợ hát loại hình diễn nghệ hoạt động.

Những người bình thường kia thích xem nhất, một đám mặc tinh xảo hoá trang nhưng là không mặc hạ trang, tay kéo tay, cùng một chỗ cởi truồng nâng cao chân các cô nương nhảy vũ đạo, ở chỗ này liền có thể nhìn.

Thậm chí là chiếu bạc, nơi này đều có mấy trương.

Đế quốc khu mặc dù không thế nào giàu có, nhưng nhân khẩu cơ số ở chỗ này, chắc chắn sẽ có người nguyện ý chơi vài ván. Heiler cùng Kodak gia tộc có chút giao dịch nội dung, đều là vây quanh những này chiếu bạc.

Xem ở Camilla bang là đế quốc khu bang phái lớn nhất, có một không hai, cho nên Kodak gia tộc chỉ chinh thu bọn hắn 40% "Chiếu bạc thuế" .

Cái này thuế không phải chân chính thuế, là Kodak gia tộc không tìm đến làm phiền ngươi thuế, ngươi có thể không giao, nhưng này dạng bọn hắn liền sẽ tới tìm ngươi phiền phức.

Kodak gia tộc càng ngày càng không giống như là hắc bang gia tộc, bọn hắn thu nhập càng ngày càng nhiều, trong gia tộc quyết sách tầng lớp tựa hồ dự định chuyển hình tẩy trắng.

Nhưng chuyện này, không phải dễ làm như vậy, cho dù là bọn họ đều là bản thổ người.

Tám giờ đêm, Empire Night hộp đêm từ từ bắt đầu thượng nhân, lúc đầu thời đại này liền không có cái gì ban đêm giải trí hạng mục. TV mặc dù đã sinh ra, liền lộ ra đắt đỏ giá cả cùng ít tiết mục ti vi, cũng không thể hấp dẫn đến phổ thông người tiêu dùng.

Ngược lại là ca kịch viện, rạp chiếu phim, đoàn xiếc, gánh xiếc thú, càng được mọi người yêu thích.

Đương nhiên hộp đêm, thoát y vũ câu lạc bộ loại hình địa phương, cũng không ít trung thực fan.

Đến bên này chơi vài ván, thua liền sẽ nhìn miễn phí tiết mục, thắng liền trải nghiệm một cái đế quốc phong tình, đây chính là đế quốc khu một số người ban đêm cùng tiêu phí phương thức.

Mắt thấy nơi này dần dần náo nhiệt lên, tựa hồ cũng không có cái gì người tới quấy rối, Empire Night quản lý rốt cục thở dài một hơi. Hắn về tới lầu hai quản lý trong văn phòng, rót cho mình một chén rượu.

Hắn là nghề nghiệp người quản lý, phụ trách Empire Night kinh doanh, trên thực tế "Người phụ trách" thì là phó quản lý, nhưng phó quản lý gần nhất vẫn luôn không tới đây, nghe nói cùng lão bản cùng một chỗ tại trong trang viên không ra.

Toàn bộ hộp đêm đều là hắn định đoạt, mặc dù cái này khiến hắn cảm thấy quyền lợi tư vị điềm mỹ, nhưng cũng làm cho hắn có chút sợ sệt. Sẽ không có người. . . Báo thù đến trên đầu mình a?

Đồng thời hắn cũng có chút lo lắng, bởi vì hắn hai ngày này cũng nghe nói, có người nói nếu như gia tộc Lance giải quyết triệt để Camilla bang, đồng thời chiếm cứ bên này.

Gia tộc Lance Boss tại tự mình trường hợp biểu thị nói, hắn sẽ chỉ thu lấy tượng trưng quy phí, năm khối tiền.

Cái này khiến quản lý cảm thấy một loại đáng sợ áp lực, phảng phất toàn bộ đế quốc khu đều trở nên "Lập thể" bắt đầu, mọi người ý chí biến thành mãnh liệt thủy triều, bọn hắn đều có một cái giống nhau mục tiêu —— tiêu diệt Camilla bang!

Theo thời gian trôi qua trong câu lạc bộ đêm du ngoạn người càng ngày càng nhiều, cũng liền đang đến gần mười điểm, dòng người nhiều nhất thời điểm, đột nhiên mấy chiếc xe xuất hiện ở Empire Night hộp đêm cổng, một đoàn mặc áo khoác màu đen, đội mũ, cầm vũ khí người từ trong xe xuống tới.

Đứng tại trên bậc thang bốn tên bang phái thành viên còn chưa kịp kịp phản ứng, tiếng súng liền vang lên.

Người giữ cửa hô to "Gia tộc Lance đánh tới rồi" tiếng gọi ầm ĩ trốn vào trong hộp đêm, bất quá từ trên mặt hắn tràn ngập nụ cười vui mừng, hắn tựa hồ không phải như vậy sợ sệt cùng khẩn trương!

Trong nháy mắt, toàn bộ hộp đêm liền loạn cả lên!

Tựa hồ khắp nơi đều là tiếng súng, quản lý cũng trốn ở dưới mặt bàn không dám thò đầu ra, đây hết thảy đều cùng hắn không có quan hệ.

Một tên bị tiếng súng đánh thức trung niên nhân dụi dụi con mắt, biểu lộ không thoải mái đi đến bên cửa sổ, nhìn cách đó không xa đôm đốp rung động hộp đêm, vừa nhấc lên điện thoại trên bàn, liền bị hắn lão phụ thân đè xuống.

Hai cha con nhìn nhau một lát, lão nhân khẽ lắc đầu, "Đó là Camilla bang, hại người đế quốc hắc bang, bọn hắn đang tại đi chính nghĩa tiến hành."

Nam nhân trầm mặc một hồi, yên lặng cùng phụ thân hắn cùng đi đến bên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài lốp bốp nổ súng âm thanh. Tiếng súng vang lên một khắc này, kỳ thật chống cự liền đã bị tan rã đến không sai biệt lắm.

Còn canh giữ ở Empire Night bên này người đều rất rõ ràng, rõ rệt thế cục đã rất ác liệt, bang phái còn muốn bọn hắn tại nguy hiểm hoàn cảnh bên trong công tác, đây là không có coi bọn họ là người a!

Tăng thêm trong khoảng thời gian này dư luận thêm vũ lực song trọng "Tuyên truyền" đã để Camilla bang nội bộ lòng người bàng hoàng.

Bọn hắn đã làm tốt đầu hàng chuẩn bị, thậm chí là trốn ở dưới mặt bàn quản lý đã sửa sang lại một cái trang phục của mình, chuẩn bị dõng dạc phát biểu một cái "Chỉ cần không làm thương hại ta các ngươi có thể đối ta làm bất cứ chuyện gì" ngôn luận.

Bọn hắn đang lo lắng Lance người lập tức xông tới, nhưng đồng thời cũng lo lắng đến bọn hắn không xông tới. Cổng giao chiến rất kịch liệt.

Một hồi là súng ngắn bá bá âm thanh, một hồi là súng tự động cộc cộc cộc âm thanh, nhưng bọn hắn liền là không có vào.

Phụ trách bảo an đội trưởng từ bảo an đội trưởng thất đi tới, nghe bên ngoài kịch liệt giao chiến có chút sợ sệt, nhỏ giọng đem tâm phúc của mình kéo qua, "Ai ở bên ngoài đỉnh lấy?"

"Mau đem người rút về đến, đối phương hỏa lực mạnh như vậy, không muốn sống nữa?"

Đối với bảo an đội trưởng tới nói, ngược lại mỗi tháng cầm chết tiền lương, vì mấy chục đồng tiền bán mạng thật không đáng.

Hắn chỉ là cái bảo an đội trưởng, tại Camilla bang bên trong ngay cả một cái đội trưởng (sátp tain) đều lăn lộn không lên, mỗi tháng liền năm mươi đồng tiền vì năm mươi đồng tiền bán mạng?

Hắn không cảm thấy mình mệnh hèn như vậy!

Rất người nhanh nhẹn dưới liền trở lại, một mặt mê mang, "Cổng. . Không có ai, liền. . Mấy người bọn hắn thi thể, còn có mấy người tại dưới bậc thang trong xe phóng súng rỗng. ."

Bảo an đội trưởng đầu óc mặc dù không phải đặc biệt linh quang, nhưng lúc này, hắn đã ý thức được cái gì.

Thủ hạ tựa hồ cũng ý thức được cùng hắn giống nhau đồ vật, nhưng hai người đều liếc nhau một cái về sau, lại không hẹn mà cùng lựa chọn giả vờ không biết.

Tại lầu hai trong văn phòng, đã có người bấm cầu cứu điện thoại, phía ngoài tiếng súng kịch liệt như thế, căn bản không ngăn nổi hiện tại, hắn chỉ có thể hi vọng nhìn tại Heiler có thể tới mau cứu bọn hắn!

Đã nằm ngủ Heiler bị điện thoại tiếng chuông từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, hắn vừa mới uống thuốc, mới ngủ lấy, còn chưa ngủ an tâm. Loại thời điểm này bị bừng tỉnh nhưng thật ra là nhất không thoải mái, hắn dụi dụi con mắt ngồi xuống, cả người đều có một loại đồi phế cảm giác. Còn có cái để hắn thất vọng cực độ gia hỏa thế mà tự thú ngồi tù đi, chỉ là vì tránh đi một cái Lance, tất yếu làm đến loại trình độ này?

Hiện tại tất cả mọi người đang nhìn chuyện cười của hắn, nói hắn là hắc bang sỉ nhục, hắn đã sinh sôi ra một loại giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang ý nghĩ. Hắn nhìn xem đầu giường điện thoại, nhìn một hồi, mới đánh mở đèn đầu giường, nhấc lên, "Nơi này là Heiler trang viên."

"Boss, Lance người đến tiến đánh Empire Night, chúng ta nhanh nếu không gánh được... ..."

Trong ống nghe giao chiến âm thanh quá kịch liệt, Heiler trên mặt lộ ra một chút vẻ mặt thống khổ, tay hắn che ngực, lại bắt đầu đau.

"Bọn hắn tới bao nhiêu người?"

"Vừa rồi ta nghe nhìn thấy người nói, năm sáu chiếc xe, giống như có hai ba mươi người."

Gọi điện thoại người đột nhiên cảm thấy hộp đêm bên này bảo an cũng không ít người, nói ít như vậy có thể hay không để Heiler cái này Boss cảm thấy mình là cái phế vật?

Thế là hắn lại bổ sung một cái, "Nhưng chính ta nhìn thời điểm là ba mươi, bốn mươi người, đều cầm súng tiểu liên, hỏa lực quá mạnh! Heiler sửng sốt một chút, ngữ khí cũng biến thành nghiêm nghị lại, "Ba mươi, bốn mươi người?"

"Ngươi không nhìn lầm?"

Lúc này gọi điện thoại gia hỏa nào còn dám nói mình nhìn lầm?

Dù là hắn mới vừa nói là một ngàn người, hiện tại cũng chỉ có thể cắn chết số này, chớ nói chi là hắn nói đến cũng không khoa trương, "Thật, Boss, liền ba mươi, bốn mươi người, ta không gạt người!"

Heiler hơi khẽ nhíu mày một cái, "Các ngươi bảo vệ tốt mình, chúng ta rất nhanh liền đến!"

Hắn nói xong muốn rời giường, nhưng ngực buồn bực đau để động tác của hắn mau không nổi.

Hắn ngồi mười mấy giây, mới vịn đầu giường đứng lên, từ phòng ngủ đi ra ngoài.

Hắn bước nhanh đi tới chính phòng khách, nơi này hoặc ngồi hoặc nằm không ít người, bọn họ đều là bảo hộ Heiler bang phái thành viên, bao gồm hắn hai cái tâm phúc.

Nhìn thấy Heiler mặc đồ ngủ liền đi ra, hai người lập tức đứng lên, "Boss?"

Heiler đứng tại lầu hai trên bậc thang, không có xuống tới, "Empire Night bên kia cho ta gọi điện thoại tới, Lance người đang tại cường công hộp đêm, bọn hắn tất cả đều đi!"

"Lưu tại người bên kia thấy được bọn hắn chí ít ba mươi, bốn mươi người, hộp đêm còn tại chống cự, ta nghe được tiếng súng rất kịch liệt."

"Đây là một cái cơ hội!"

Heiler trong mắt lóe ra một chút hung quang, nói cho cùng, dù là hắn một chút phạm tội nghiệp vụ không lộ ra, nhưng bao nhiêu cũng coi là một cái ác nhân, một kẻ hung ác.

Bị một đám mao đầu tiểu tử khiến cho như thế khó xử, hắn cũng là phẫn nộ đến cực hạn! Hai cái tâm phúc nhìn thấy bộ dáng của hắn, liền biết người lão bản này đã có quyết đoán.

"Chúng ta một mực đang tìm bọn hắn, bọn hắn liền cùng hệ thống thoát nước chuột đồng dạng trốn đông trốn tây, hiện tại bọn hắn rốt cục lộ ra chuột cái đuôi, bị chúng ta dẫm ở!"

"Lập tức, lập tức sắp xếp người giết đi qua, đem bọn hắn đều lưu tại cái kia, một cái đều đừng thả chạy!"

Hắn đã nắm chặt bộ ngực mình vạt áo trước, trên cánh tay cùng trên cổ gân xanh đều phồng lên, một cỗ ngoan lệ, mỗi một chữ đều là từ kẽ răng bên trong gạt ra!

"Một cái đều đừng buông tha!"

"Một cái đều đừng!"

Một người trong đó có chút bận tâm, "Vạn nhất bọn hắn. ."

Heiler trầm mặc một hồi, "Ta đi an toàn thất, chờ các ngươi sau khi trở về ta lại trở ra."

"Ở nơi đó, bọn hắn vào không được."

Cái gọi là "An toàn thất" trên thực tế liền là hắn tủ sắt, nhưng cái này tủ sắt rất lớn, có một căn phòng lớn như vậy.

Toàn bộ phòng ở đều là sắt thép chế tạo, đồng thời bên trong còn có một cái cửa cái chốt cùng mở khóa hệ thống, chỉ cần bên trong cắm lên chốt cửa, liền xem như dùng thuốc nổ đều nổ không ra!

Hai tên tâm phúc liếc nhau một cái, bọn hắn xem như cùng Heiler hoàn toàn trói chặt hai người, rất nhiều chuyện xấu đều là Heiler bàn giao bọn hắn đi làm.

Heiler không chết, ở phía trước đỉnh lấy, bọn hắn liền không có việc gì.

Bởi vì tổn thương bọn hắn chẳng khác nào đánh Heiler mặt, Heiler loại người này thù rất dai.

Nếu như Heiler chết rồi, có thể giúp bọn hắn đỉnh lấy không có người, liền muốn chính bọn hắn đến gánh chịu những trách nhiệm kia.

Trong những năm này bị bọn hắn xé phiếu con tin không phải số ít, những này con tin người nhà không phải không biết bọn họ là ai, chỉ là khổ vì có Camilla bang như thế một bang phái che chở bọn hắn, không có cách nào ra tay.

Không có Heiler, không có Camilla, Lance đều không cần đối phó bọn hắn, những cái kia bị sát hại con tin người nhà, là có thể đem bọn hắn nuốt sống!

"Chính ngươi nấp kỹ, chúng ta không có trước khi trở về chia ra đến."

Heiler để cho người ta đỡ lấy mình đi két sắt, hắn đẩy ra thủ hạ, mình đi vào.

Có lẽ là nặng nề két sắt môn mang cho hắn một chút cảm giác an toàn, hắn ở chỗ này cảm thấy vô cùng an tâm.

Một bên khác, hai cái tâm phúc thủ hạ triệu tập nhân thủ, lập tức lái xe rời đi trang viên, bọn hắn hết thảy có mười hai chiếc xe, chí ít rời đi bảy mươi, tám mươi người.

Mỗi người đều mang theo súng ngắn, cũng không ít súng tiểu liên.

Trước đó bọn hắn dự định vây giết Lance bọn hắn thời điểm, liền là bị súng tiểu liên ngăn ở cửa ngõ vào không được, lần này bọn hắn cũng dùng!

Đoàn xe thật dài cùng sáng tỏ đèn lớn tại trên đường hình thành một hàng dài, bọn hắn lại chú ý không đến ven đường sau lùm cây, có từng đôi mắt tại nhìn xem bọn hắn.

Khi đội xe rời đi một khoảng cách về sau, bốn chiếc xe con cùng một chiếc xe vận tải liền từ trong bụi cỏ mở đi ra, giẫm chết chân ga hướng phía Heiler trang viên đại môn đụng tới!

Vừa khóa lại cửa sắt hai cái bang phái thành viên còn chưa kịp đi trở về đến trong phòng, liền nghe đến một tiếng tiếng vang kịch liệt, cửa sắt lớn trực tiếp bị một chiếc xe vận tải đỉnh ra ngoài!

Tiếp xuống bốn chiếc xe con nhanh chóng theo nó đằng sau xông ra, từ cửa sổ xe bên trong nhô ra tới gia hỏa quăng một cái tóc (có đèn đường) trong tay súng tiểu liên trong nháy mắt liền phun ra sáng tỏ hỏa hoa.

Hai người ngã xuống ven đường trong vũng máu, trong đêm tối, tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng, bọn hắn nhìn nhau, phảng phất tại hỏi lẫn nhau, "Cái này đồ đần mẹ hắn ai vậy?"

Số lớn tinh nhuệ vừa rời đi, Lance người liền giết đến tận cửa, trong trang viên lập tức một hồi náo loạn, mà tiếng súng cũng làm cho vừa mới đạt được chỉ chốc lát an bình Heiler kinh ngồi xuống.

Hắn vội vàng đi tới một cái nhỏ két sắt trước mặt, dùng hơi run rẩy tay vặn ra xoay tròn mật mã khóa, mở ra nó, từ bên trong xuất ra một cây súng lục, siết trong tay.

Đến từ ngoại giới tiếng súng từ từ kịch liệt, cách hắn cái này cũng càng ngày càng gần.

Nữ hầu nhóm tiếng thét chói tai, các nam nhân thảm thiết tiếng gào thét, cùng bắt đầu lúc rơi tiếng súng. Từ từ, tiếng súng ngừng nghỉ xuống tới, không còn có tiếng vang.

Đại khái nửa phút đồng hồ sau, đột nhiên, một tiếng cũng không chói tai tiếng súng để Heiler dọa khẽ run rẩy! Hắn tâm kịch liệt lại không an nhảy lên.

"Heiler ở nơi nào?"

Lance đứng trong đại sảnh, nữ hầu nhóm cùng những cái kia rõ ràng là phổ thông tôi tớ, đứng ở trong góc nhỏ. Còn lại một chút bị thương hoặc là từ bỏ chống lại bang phái thành viên, thì tụ tập cùng một chỗ.

Lance bên chân có bộ thi thể, hắn cự tuyệt trả lời Lance vấn đề, Lance tác thành cho hắn. Hắn nhìn về phía một người khác, "Ngươi nói, hắn ở đâu?"

Người kia không có trả lời ngay, tựa hồ tại do dự, nhưng Lance không có nhiều kiên nhẫn như vậy.

Bá một tiếng, ứng thanh ngã xuống, sau đó hắn nhìn về phía bên cạnh người kia, "Heiler ở đâu?"

Nhìn xem Lance cơ hồ đều không có ý định chờ hắn đi tự hỏi muốn không nên trả lời, liền định nổ súng, gia hỏa này gánh không được, nói ra, "Tại lầu hai thư phòng, hai cái trong giá sách ở giữa có một cái cửa, bên trong là một cái cỡ lớn két sắt, hắn đem mình khóa vào trong tủ bảo hiểm."

Lance liếc mắt nhìn hắn, nhìn thoáng qua Highram, cho hắn một ánh mắt.

Tại hắn quay người hướng phía đi lên lầu thời điểm, Highram cùng bên cạnh hắn mấy người trực tiếp bóp súng tự động cò súng. Một trận cực kỳ kịch liệt cộc cộc cộc âm thanh về sau, toàn bộ trang viên rốt cục nghênh đón nó cuối cùng yên tĩnh!

Một tên nữ hầu run rẩy mang theo Lance đi tới thư phòng, Lance cũng nhìn thấy cái kia mở ra môn, cùng trong môn một cái cửa khác. Cùng này đồng thời, trong tủ bảo hiểm truyền ra muộn thanh muộn khí thanh âm, "Ai tại cái kia?".