Chương 148: Còn lại hai cái

Chương 148: Còn lại hai cái

Ai tại cái kia?

Lance không nói gì, hắn quan sát một cái cái này phiến cửa hợp kim, nó thoạt nhìn liền rất khó dây vào, môn trung thượng mới có một khối nhỏ pha lê, ước chừng mười centimet cao, hai mươi centimet rộng.

Chống đạn môn, hắn dùng đầu ngón tay gõ cửa, nó thậm chí đều không có phát ra thanh âm gì!

Lance khẩu súng đưa cho người bên cạnh, đi tới bên bàn đọc sách một bên, cầm lên một cái bình hoa đỡ, liền là loại kia ước chừng hai mươi centimet vuông, vuông vức đầu gỗ giá đỡ.

Không thể nói có bao nhiêu rắn chắc, nhưng tuyệt đối không lỏng lẻo hai tay của hắn một trước một sau cầm, sau đó dùng lực đem bên trong một cái chân, va chạm tại Heiler cửa bằng thép bên trên lắp đặt pha lê bên trên.

Đầu gỗ giá đỡ lập tức phát ra chất gỗ vặn vẹo gào thét, Lance tay cũng chấn động đến hơi tê tê, nhưng tựa hồ không có cái gì kết quả hắn muốn.

Đừng nói đem pha lê đụng nát, ngay cả một cái vết tích đều không có để lại.

Thời kỳ này kiếng chống đạn cũng không phải là lấy tiên tiến kỹ thuật làm hạch tâm, chủ yếu vẫn là lấy cỡ nào tầng tường kép cùng đặc thù nguyên liệu pha lê làm chủ.

Kháng trùng kích, có tốt hơn độ dẻo.

Heiler ở bên trong nghe thấy được động tĩnh bên ngoài, nhìn xem môn không có biến hóa chút nào, trên mặt của hắn nhiều vẻ tươi cười, "Là Lance a?"

"Coi như ngươi không nói lời nào, ta cũng biết là ngươi ở bên ngoài."

Hắn đứng dậy, đi tới cạnh cửa, lấy tay vuốt ve nặng nề cửa bằng thép. . . Loại kia đi qua chống ăn mòn xử lý, mặt ngoài còn có một tầng đặc chủng sơn chất kim loại cho hắn một loại phi thường cảm giác ấm áp, tựa như là chạm đến tại thiếu nữ trên đùi lúc mang tới cảm giác.

Có một chút mềm mại, rất bông vải, những này không nên xuất hiện tại kim loại xúc cảm bên trên chữ, lại vẫn cứ đều xuất hiện, với lại vô cùng chuẩn xác.

Trên cửa có một cái quan sát lỗ, bên trong là thêm dày kiếng chống đạn, tại chế tác cái này an toàn phòng thời điểm, Heiler liền cân nhắc đến những này.

Nơi này không chỉ có thể làm một cái kho bảo hiểm sử dụng, tại lúc cần thiết, hắn cũng có thể giấu ở bên trong tránh né cừu gia. Nơi này thậm chí còn có thể duy trì một tuần thời gian thức ăn nước uống!

Một tuần thời gian, hắn những cái kia tâm phúc thủ hạ, coi như dùng đi, cũng có thể từ Empire Night đi về tới.

Hắn đang do dự chỉ chốc lát về sau, kéo ra quan sát lỗ, nguyên bản đen kịt pha lê sau đột nhiên xuất hiện ánh sáng, còn có Heiler khuôn mặt.

Hắn mang trên mặt một loại cười đắc ý, tiếp tục kích thích lấy Lance, "Ta liền đứng tại cạnh cửa, giữa chúng ta chỉ có không đến một mét khoảng cách, nhưng ngươi lại bắt ta không có bất kỳ cái gì biện pháp."

"Lance, ngươi hẳn là tiếp tục giống một cái con chuột nhỏ như thế ẩn núp tại hệ thống thoát nước bên trong, mà không phải ló đầu ra đến."

"Chỉ cần ngươi chạy đến, liền có bị bắt lại nguy hiểm."

"Với lại coi như ngươi đi ra, lại có thể thế nào?"

"Ta ngay tại cái này, ngươi có thể giết chết ta sao?"

Tại cừu nhân trước mặt còn có thể như thế "Chậm rãi mà nói" cái này khiến Heiler có một loại nói không ra cảm giác sảng khoái.

Trong khoảng thời gian này hắn trôi qua quá không thoải mái, mỗi lần nghĩ đến Lance liền sẽ để đầu hắn đau, nhưng bây giờ, những cái kia không thoải mái cảm giác đều biến mất.

Hắn liền ưa thích loại này "Ta đứng ở trước mặt ngươi, ngươi lại có thể đem ta làm sao bây giờ" cảm giác, hắn nhìn xem Lance tâm bình khí hòa, thậm chí còn có chút muốn bật cười.

Ngoại trừ muốn phát tiết trong khoảng thời gian này trong lòng đọng lại tâm tình tiêu cực bên ngoài, hắn còn muốn kéo dài thời gian, hắn cần để cho Lance ở chỗ này chờ đến hắn người từ trong thành trở về.

Nơi này cách đế quốc khu ước chừng có hai mươi lăm phút chuông lộ trình, đến một lần một lần, nhiều nhất liền chừng một giờ. Hắn biết cái này rất khó, nhưng hắn vẫn là muốn thử một chút.

Nếu như có thể ngăn chặn, lấy dưới tay hắn những người kia đối tòa nhà này quen thuộc, coi như Lance bọn hắn thử nghiệm đánh cái gì "Trận địa chiến" cũng sẽ không giống lần trước vận tốt như vậy.

Nhìn xem Lance, cùng bên cạnh hắn những kia tuổi trẻ, lại khuôn mặt bình tĩnh, Heiler trong lòng là sinh sôi ra một chút hoảng sợ, bất quá rất nhanh những này hoảng sợ liền bị như thế an toàn an toàn phòng tiêu diệt.

Một bên Highram trực tiếp móc súng lục ra đối kiếng chống đạn bắn một phát súng, kiếng chống đạn bên trên đánh ra một điểm vết rách, nhưng chỉ là một điểm.

An toàn phòng bên trong Heiler cười đến lớn tiếng hơn, mặc dù pha lê bên trên đã có vết rạn, nhưng vẫn như cũ đại khái có thể thấy rõ ràng lẫn nhau. Hắn hướng về sau đi vài bước, "Ta liền đứng tại cái này, đến, hướng ta xạ kích!"

"Các ngươi khả năng không biết a?"

"Ta đã an bài người đi trong đế quốc tìm tìm người nhà của các ngươi, các ngươi giết chết ta nhiều người như vậy, hại ta tổn thất một số tiền lớn, thậm chí là ném đi lớn như vậy bề mặt."

"Lance, còn có ngươi những người bạn này, là thật đáng chết a!"

"Không chỉ có các ngươi đáng chết, người nhà của các ngươi cũng nên chết, ta phải dùng các ngươi cùng các ngươi người nhà chết đi, hướng bọn hắn chứng minh, không đến cuối cùng một khắc, đừng luôn cảm thấy ta mới là bên thua!"

Lance người bên cạnh cảm xúc bắt đầu táo bạo bắt đầu, bọn hắn thế mà định dùng đạn mở ra môn, bất quá đều bị Lance ngăn cản.

Đạn bắn vào loại hợp kim này cửa bằng thép bên trên, có khả năng sẽ phát sinh lựu đạn, đến lúc đó xui xẻo cũng không phải là Heiler, mà là bọn hắn bản thân.

"Đem quản gia tìm đến."

Heiler có một quản gia, quản gia cũng không phải trong nhà hắn cái gì người thân cận, liền là chuyên nghiệp quản gia đoàn đội. Bọn hắn gia tộc này cho tới bây giờ đến Liên Bang đến bây giờ, cũng liền thời gian mấy chục năm.

Thời gian mấy chục năm bên trong còn không đủ để bọn hắn có được tương đương dày đặc nội tình, càng không khả năng cùng những quyền quý kia như thế, quản gia từ nhỏ đã tại trong trang viên lớn lên, đồng thời thời đại đều vì gia tộc phục vụ.

Hắn chỉ là bỏ ra ít tiền, thuê một cái chuyên nghiệp đoàn đội, hắn có cân nhắc qua đem cái này quản gia bồi dưỡng thành gia tộc quản gia, nhưng tựa hồ có chút không còn kịp rồi.

Quản gia hơn bốn mươi tuổi, bị mang tới thời điểm hiển nhiên có chút sợ sệt, hắn một mực tại nhỏ giọng nói xong, "Chớ làm tổn thương ta. ."An toàn phòng thông khí miệng ở nơi nào?"

Lance nhìn xem hắn, "Nếu như ngươi nói cho ta biết, như vậy ta cam đoan không ai có thể tổn thương ngươi."

"Nhưng nếu như ngươi không nói cho ta, như vậy thật đáng tiếc, thượng đế không có nghe được ngươi cầu nguyện!"

Quản gia nuốt nước miếng một cái, ngay tại tường ngoài bên trên. . . Lúc này trong phòng Heiler nhìn thấy Lance những người này đều đi ra ngoài, hắn nhịn không được có chút hiếu kỳ, cùng còn cất giấu một tia đối không biết hoảng sợ, nhịn không được vuốt cửa bằng thép lớn tiếng hỏi, "Các ngươi đi đâu?"

"Từ bỏ sao?"

"Mau trở lại, đến ba ba bên này!"

Hắn vừa nói vừa nhịn không được cười ha hả, "Lão cha thương các ngươi, nếu như phụ thân của các ngươi đều đã chết, ta có thể tới thay thế nhân vật này, ha ha!"

Cũng không có người phản ứng hắn, điều này cũng làm cho hắn cảm thấy một tia bất an, một tia hoảng sợ.

Nhưng an toàn phòng như thế an toàn, lắp đặt trước đó hắn là gặp qua, dùng thuốc nổ đều nổ không ra, hắn hẳn là an toàn a? Lúc này, đột nhiên từ phía sau truyền ra một cái thanh âm xa lạ, "Ta tìm được, tại cái này!"

Thanh âm này đem hắn giật mình kêu lên, hắn coi là những người này thật tiến đến, nhưng quay người lại mới phát hiện, nơi này không có cái gì. An toàn phòng chỉ có một cái cửa, bọn hắn làm sao có thể tiến đến?

Hắn vừa thở dài một hơi, sắc mặt liền có chút phát sinh một chút biến hóa, bởi vì cái thanh âm kia lại vang lên, liền đến tự thông đầu gió Morris bên hông cột sợi giây treo bên ngoài trên tường, trang viên chỉnh thể kiến trúc có bốn tầng, thư phòng tại tầng thứ hai, an toàn phòng chiếm cứ tầng hai độ cao, đồng thời xâm lấn đến ba tầng nửa.

Tại quản gia dưới sự chỉ dẫn, bọn hắn rất nhanh đã tìm được tường ngoài bên trên hai cái thông gió lỗ, một cái tại an toàn phòng phía trên, một cái tại an toàn phòng phía dưới.

Bởi vì CO2 nặng hơn, cho nên có một cái thông gió lỗ là tại an toàn phòng "Sàn nhà" vị trí.

Dạng này nếu như an toàn phòng bên trong có người, hô hấp sinh ra CO2 liền sẽ từ phía dưới thông gió lỗ lưu động ra ngoài, đồng thời bởi vì phụ ép nguyên nhân, thượng tầng thông gió lỗ liền sẽ đem ngoại giới không khí mới mẻ quất tiến đến, hình thành một cái tuần hoàn.

Heiler biểu lộ có chút khó coi, hắn không biết những người này muốn làm gì, "Các ngươi con mẹ nó đang giở trò quỷ gì đồ vật?"

"Ta thề, ta sẽ không bỏ qua các ngươi bất cứ người nào, ta thề!"

Nhưng không có người để ý tới hắn, hai phút đồng hồ về sau, phía trên thông gió lỗ bắt đầu nhanh chóng rót nước.

Hắn da đầu tê rần, toàn thân nổi da gà lên, vừa mắng lời khó nghe, một bên nghĩ biện pháp thử nghiệm đi đem thông gió lỗ ngăn chặn.

Nhưng cái này thông gió lỗ quá lớn, với lại vị trí rất cao, cho dù hắn đứng tại trên một cái bàn tay có thể đụng tới nó, nhưng cũng không có thứ gì có thể ngăn cản nó hướng an toàn phòng bên trong tưới.

Nhìn xem không ngăn cản được nước thổi vào, hắn lại vội vàng nhìn về phía phía dưới thông gió lỗ, để hắn cảm giác được hoảng sợ chính là, dòng nước không đi ra.

Bọn hắn ngăn chặn phía dưới thông gió lỗ!

"Các ngươi những này tới từ địa ngục toàn thân đều là mủ đau nhức tiện da, nhanh mẹ hắn dừng lại cử động của các ngươi!"

Hắn bất kể thế nào mắng, nói thế nào, nước vẫn là không ngừng tiến đến, đồng thời cũng lưu không đi ra.

An toàn phòng không lớn, cộng lại ước chừng bảy đến tám cái bình phương, bên trong còn có tiểu nhân két sắt, từng cái dùng để bỏ đồ vật cái bàn, cùng một cái bàn.

Dòng nước quá nhanh, với lại tựa hồ còn tại không ngừng gia tăng.

Hắn không biết là, quản gia cùng đám người hầu vì "Không gây phiền toái" phi thường phối hợp đem trong hoa viên cao su ống nước đều cầm tới, nối liền có thể nối liền tất cả vòi nước, hướng cái này thông gió lỗ bên trong tưới!

Nhìn xem nước đã đến mắt cá chân, Heiler biết không có thể tiếp tục lưu lại cái này.

Không cần một cái giờ đồng hồ, nhiều nhất nửa cái giờ đồng hồ, trong phòng này liền sẽ bị nước lấp đầy, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp tự cứu.

Hắn thử rất nhiều biện pháp, nhưng cuối cùng đều không có cái gì có thể đi tính, hắn nhìn xem dần dần đến bắp chân bụng nước, cuối cùng quyết định đụng một cái.

Hắn nhìn thoáng qua thư phòng, lúc này trong thư phòng không có bất kỳ ai, giống như cổng có hai người. Những người này quá bất cẩn!

Trong lòng của hắn trào nở nụ cười Lance, sau đó bảo đảm súng ngắn đã lên đạn, lần đầu tiên liền có thể kích phát, hắn kéo cửa ra cái chốt, mở cửa khóa, hít sâu một hơi, sau đó dùng lực kéo. . . Kéo!

Hắn nhìn xem kéo không nhúc nhích môn, đột nhiên một cỗ tim đập nhanh để bộ ngực hắn lại bắt đầu buồn bực đau lên, hắn ngũ quan đều chen ở cùng nhau, vịn cửa bằng thép án lấy ngực đứng một hồi, cảm giác mới khá hơn một chút.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vì cái gì môn mở không ra?"

Hắn đã không để ý tới súng trong tay, tiện tay đặt ở bên cạnh trên bàn, lần này hắn đổi thành hai tay đến chảnh môn. Môn là hướng trong mở.

Nhưng hắn đã dùng hết khí lực, cửa bằng thép cũng không nhúc nhích tí nào! Hắn thậm chí đều đã vận dụng chân!

Chân đạp đạp trên cạnh cửa khung cửa, hai tay dùng sức kéo động, cả người tựa hồ cũng có thể huyền không, nhưng môn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào! Hắn một lần nữa giải tỏa, cũng nghe thấy mở khóa thanh âm, nhưng môn vẫn là mở không ra.

Bất đắc dĩ, hắn bắt đầu đánh lấy cửa bằng thép, tựa như là tìm không thấy đường huynh đệ như thế kinh hoảng, "Mau cứu ta!"

Tại quản gia dẫn đầu dưới, Lance bọn hắn đem Heiler trong phòng ngủ nhỏ két sắt phá hủy xuống tới.

Mặc dù không có mật mã, nhưng toàn bộ mang đi, trở về chậm rãi hủy đi cũng giống như nhau. Lúc này đột nhiên có người chạy tới, "Heiler đang kêu cứu mạng."

Lance để cho người ta trước tiên đem két sắt đưa đến trên xe đi, mình thì mang theo một chút người đi tới trong thư phòng.

Không thể không nói hắn chọn lựa thương gia thật là không tệ, nước đều rót lâu như vậy, trong khung cửa là một chút cũng không có rò rỉ ra đến.

"Cứu ta, Lance!"

Heiler trên mặt hoảng sợ đến không giống làm bộ, hắn là thật sợ!

Hắn nhớ tới những cái kia chết tại bang phái báo thù bên trong thân nhân, gia gia của hắn, phụ thân của hắn, cô cô của hắn, huynh đệ tỷ muội của hắn, cùng thúc thúc của hắn.

Những người khác đối với hắn ảnh hưởng khả năng không phải lớn nhất, nhưng thúc thúc của hắn đối với hắn ảnh hưởng rất lớn.

Hắn đã có chút nhớ không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngày đó hắn tiếp vào điện thoại, nói thúc thúc của hắn bị sát hại.

Hắn lái xe đi đến ven đường, cảnh sát đã phong tỏa đường đi, thúc thúc của hắn bị trói trở thành thượng đế gặp nạn bộ dáng, rơi tại dưới đèn đường.

Nhìn xem từ trên thập tự giá không ngừng nhỏ xuống máu tươi, vậy trở thành hắn trong một đoạn thời gian rất dài ác mộng, thẳng đến mấy năm sau mới khôi phục lại.

Ngay một khắc này, trước mắt hắn dần hiện ra thúc thúc hắn tử vong lúc bộ dáng, cả người đều tại run rẩy.

Tâm tình của hắn đột nhiên liền hơi không khống chế được, hắn dùng sức, điên cuồng đánh lấy cửa bằng thép, "Thả ta ra ngoài!"

"Giúp ta một tay, đem ta từ cái này đáng chết địa phương làm đi ra, ta có tiền, tất cả đều là sạch sẽ tiền, còn có một số lớn không ký danh công trái, còn có. . Ta còn có biệt thự, phòng ở, đều cho ngươi, đều cho các ngươi!"

"Cho ta một đầu sinh lộ, ta cam đoan sẽ không tìm các ngươi trả thù. . ."

Mặt của hắn đã hoàn toàn vặn vẹo, tử vong mang tới cảm giác áp bách để hắn sắp điên cuồng!

"Chúng ta đi đường này vì cái gì?"

"Còn không phải là vì tiền?"

"Lance, Lance!"

Hắn dùng sức đánh lấy quan sát lỗ, "Thủ hạ của ngươi không có ngươi còn có thể lại tìm, loại người này trên bến tàu đếm không hết, đừng cùng tiền không qua được!

"Ta có thể đền bù, vì ta tất cả làm sai sự tình!"

Lúc này càng ngày càng nhiều người đến đi đến trong phòng, cứ như vậy xuyên thấu qua có vết rạn cửa sổ thủy tinh miệng nhìn xem hắn.

Mỗi người đều duy trì trầm mặc, cùng an toàn phòng bên trong đã không kiềm chế được nỗi lòng Heiler trở thành sự chênh lệch rõ ràng.

Nhiều như vậy song tỉnh táo, lạnh lùng, thậm chí là lãnh khốc ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn, để Heiler áp lực trở nên lớn hơn.

Mặt nước còn tại kéo dài tăng cao, đã đến eo của hắn, hắn đột nhiên bắt đầu thương tâm vừa thống khổ khóc rống lên, "Lance, van cầu ngươi, ta không muốn chết, van cầu ngươi, để cho ta từ cái này đi ra, hoặc là đóng lại nước!"

"Ta biết ta làm rất nhiều không thể tha thứ sự tình, ta nghĩ ngươi. . Hướng các ngươi tất cả mọi người xin lỗi, van ngươi."

"Ngươi để cho ta làm cái gì đều có thể, ta đều nguyện ý tiếp nhận, nhưng cầu ngươi, đừng để ta chết!"

Nhưng Lance, cùng người ngoài cửa, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào nhìn xem hắn, liền ngay cả biểu lộ đều không có làm sao biến qua, tựa như là cái kia phiến đã từng bảo hộ lấy hắn, nhưng bây giờ lại cắt đứt hắn sinh lộ thép hợp kim môn.

Ban đêm thành thị dùng nước áp lực rất nhỏ, ống nước bên trong thủy áp rất lớn, ban ngày khả năng chỉ là "Tí tách tí tách" dòng nước, lúc này đã sớm là "Lốp bốp" xông ra ngoài!

Mực nước tăng cao tốc độ rất nhanh, có thể dùng "Mắt trần có thể thấy" để hình dung.

Lại một lát sau, hắn đã bắt đầu cảm thấy ngạt thở, cũng không phải là nói nước đã che mất hắn, mà là CO2 nồng độ cùng cái kia loại tâm lý bên trên ngạt thở cảm giác.

Tựa như là có chút giam cầm hoảng sợ chứng hoặc là hắc ám hoảng sợ chứng người, tại hoàn cảnh đặc định bên trong rõ rệt cũng không có chết chìm, nhưng chính là sẽ sinh ra một loại chết chìm cảm giác, cũng không thể thở nổi!

Hắn bắt đầu ngụm lớn hô hấp, cảm xúc sụp đổ còn tại tăng lên, tại nhiều lần cầu khẩn không có kết quả về sau, hắn lại trở nên nóng nảy!

"Các ngươi đều sẽ phải hối hận, các ngươi đều sẽ xuống địa ngục!"

"Đừng nghĩ đến đám các ngươi có bao nhiêu quang minh, nhiều chính nghĩa, chúng ta đều như thế, Lance!"

"Một ngày nào đó, ngươi cũng sẽ tao ngộ ta chỗ tao ngộ hết thảy, ngươi cũng sẽ ở tra tấn bên trong bị người giết chết, ai cũng không thể ngoại lệ!"

"Ta nguyền rủa các ngươi, nguyền rủa các ngươi!"

Hắn đã hoàn toàn không kiểm soát.

Nhưng mực nước lên cao sẽ không bởi vì hắn mắng có bao nhiêu tạng, hoặc là đang làm cái gì liền dừng lại, rất nhanh nước đã ngập đến quan sát lỗ, hắn không thể không ngửa đầu, tận khả năng duy trì đầu tại trên mặt nước.

Hai phút đồng hồ về sau, quan sát lỗ đã hoàn toàn bị dìm ngập, mọi người có thể trông thấy Heiler dựa vào tường đứng tại ngăn chứa bên trên. Nhưng lưu cho hắn không gian, đã không nhiều lắm.

Hắn tựa hồ cũng không có cái gì khí lực tiếp tục mắng, trong cả căn phòng đều tràn ngập dòng nước rầm rầm thanh âm.

Ước chừng tại sau cùng một phút đồng hồ kia thời gian bên trong, hắn lại bắt đầu mắng, tựa như là mọi người ở cái thế giới này đi qua dù sao cũng phải lưu lại chút gì.

Có người lưu lại sáng tác, trở thành người mở đường, vì về sau người đốt sáng lên thông qua man hoang con đường.

Có người lưu lại tư tưởng, khuyên bảo mọi người nên như thế nào đi đối mặt sinh hoạt cùng bản thân, để bọn hắn tại trong mê mang tìm kiếm được phương hướng. Mà hắn, lưu lại thô tục.

Hai phút đồng hồ về sau, một điểm cuối cùng chửi mắng cùng tiếng cầu khẩn đều biến mất, tại không lớn quan sát lỗ bên trong có thể trông thấy, hắn giãy dụa lấy muốn hô hấp một điểm không khí đã đi thượng tầng thông gió lỗ bên kia, nhưng không ngừng lên cao mực nước cự tuyệt hắn yêu cầu hợp lý.

Cọ rửa xuống nước cản trở hô hấp của hắn, đồng thời thông gió lỗ bên trong cũng bắt đầu nước đọng.

Hắn lại lặn trở về, xuyên thấu qua quan sát lỗ, tựa hồ tại làm sau cùng cầu khẩn, một bên đập cửa cửa sổ, một bên im ắng nói chút thập. Nhưng không có ai hưởng ứng hắn.

Tại nôn mấy cái đại cua, cả người kịch liệt co quắp mấy lần về sau, hắn bất động. Lance lúc này mới xoay người, nhìn xem bọn hắn, "Còn có hai cái."

Một đoàn người yên tĩnh rời khỏi phòng, nhưng nội tâm của bọn hắn tuyệt đối không giống như là bọn hắn mặt ngoài an tĩnh như vậy.

Sau mười mấy phút, một nhóm xe nhanh chóng về tới trang viên, nhưng bọn hắn trở về số lượng, so với trước thời điểm ít đi không ít. Lance bọn hắn ở trên đường trở về nhào một tầng tam giác đinh, loại này cái đinh đối phó săm lốp quá đơn giản, một đâm một cái bạo!

Có mấy chiếc xe đâm phát nổ săm lốp, đứng tại trên nửa đường, bọn hắn quét sạch mặt đất cái đinh, về tới trước một bộ phận, còn có chút người đã bỏ xe đi bộ.

Khi chiếc xe đầu tiên bên trong Heiler tâm phúc thủ hạ nhìn thấy đại môn bị một chiếc xe vận tải đỉnh lấy đâm vào suối phun bên trên lúc, hắn cũng biết đại sự không ổn!.