Chương 149: Phương án giải quyết cùng ôm cái đùi trước

Chương 149: Phương án giải quyết cùng ôm cái đùi trước

Kỳ thật bọn hắn đến Empire Night hộp đêm thời điểm, liền phát hiện không đúng.

Tại bọn hắn đuổi tới Empire Night trước, tiếng súng liền đã ngừng lại, nghe nói ước chừng tại hơn 20 phút trước, duy nhất một chiếc xe cũng đột nhiên rời đi.

Empire Night bên trong người không dám mạo hiểm ra ngoài, trên bậc thang bốn cỗ thi thể còn tại khuyên bảo bọn hắn, đây không phải nói đùa, thật sẽ chết người!

Ai mệnh không phải mệnh?

Tất cả mọi người có phụ mẫu, khả năng còn có thê tử cùng hài tử, bọn hắn gia nhập Camilla bang, hoặc là ở chỗ này công tác, chính là vì kiếm tiền!

Không có cái gì càng cao quý lý tưởng, với lại cho dù có, cũng cùng phát sinh trước mắt những chuyện này không có quan hệ! Tăng thêm trang viên điện thoại đánh không thông, cuối cùng chỉ làm trở thành cục diện như vậy.

Vừa xuống xe hai cái tâm phúc, lập tức liền để xe quay đầu, lập tức trở về trang viên.

Bọn tài xế không dám trì hoãn, đem đạp cần ga tận cùng, cũng may ban đêm trên đường không có cái gì xe, cũng không có cảnh sát trông coi đèn xanh đèn đỏ.

Bọn hắn bị lừa, căn bản không có người cường công Empire Night hộp đêm, Lance bọn hắn mục đích làm như vậy chính là vì trấn giữ tại trang viên nhân thủ đều điều động đi ra!

Hai người vừa mắng Lance vô sỉ cùng hèn hạ, một bên lòng nóng như lửa đốt không ngừng nhìn về phía chung quanh, có lẽ chỉ có làm như thế, tài năng giảm xuống một chút bọn hắn lo nghĩ.

Bất quá hai người cũng không phải quá lo lắng, bởi vì an toàn phòng thật rất an toàn.

Heiler cả nhà cơ hồ cũng đang giúp phái trong chiến đấu bị cừu gia sát hại, cho nên hắn rất quan tâm an toàn của mình vấn đề, không chỉ có hắn trang viên có an toàn phòng, kỳ thật Empire Night hộp đêm bên trên cũng có một cái an toàn phòng.

Bọn hắn gặp qua cái kia an toàn phòng, cũng thử phá hư qua.

Mặc kệ là dùng vũ khí nóng, vẫn là cái gì khác, đều rất khó phá hỏng nó.

Heiler đối an toàn của mình cũng không phải là đùa giỡn, hắn thậm chí đùa giỡn nói, muốn đem hắn từ an toàn phòng bên trong cầm đi ra, ngoại trừ chính hắn chủ động đi ra bên ngoài, coi như quân đội liên bang tới đều không biện pháp!

Chỉ cần Heiler không vờ ngớ ngẩn mình chạy đến, như vậy bọn hắn liền tuyệt không cần lo lắng Lance bọn hắn có thể tổn thương đến Heiler. Mà bọn hắn muốn làm, liền là tại Lance trước khi rời đi, chạy trở về.

Mặc dù không biết có kịp hay không.

Hai người này thái độ cùng ý nghĩ cùng Heiler kỳ thật là giống nhau, không thể luôn luôn bị động phòng thủ, nhất định phải nghĩ biện pháp chủ động xuất kích. Trong khoảng thời gian này bọn hắn một mực tại đề phòng Lance công kích, cũng ý thức được đây chính là Lance âm mưu.

Nhưng ngươi biết đây hết thảy là âm mưu, lại không có tác dụng gì.

Hoặc là một mực đợi tại trong hang ổ, chờ lấy Lance chủ động đánh tới cửa.

Hoặc là, liền nghĩ biện pháp đem Lance dẫn ra, sớm bố trí tốt vòng mai phục, chờ hắn sau khi tiến vào, đem hắn cùng hắn người tiêu diệt. Rất nhiều người vừa quan sát thế cục phát triển, vừa nghĩ nếu như mình là Heiler, phải nên làm như thế nào.

Chỉ là bọn hắn phát hiện, bọn hắn tựa hồ cũng không thể so Heiler làm được tốt hơn.

Mặc dù lần này bọn hắn bị lừa đi ra, nhưng đối hai người này tới nói, bọn hắn cảm thấy cái này chưa chắc không phải một cơ hội!

"Đi, lập tức trở về!"

Một người trong đó hô to một tiếng, bên cạnh xe nhân mã lập tức lại về tới trên xe, mười mấy chiếc xe nhanh chóng quay đầu, hướng phía trang viên phương hướng chạy tới.

Tám mười mấy người, thuần một sắc súng tiểu liên, tại sao thua?

Trầm muộn trên đường rất nặng nề ngột ngạt, không có người nào nói chuyện, có ít người đã làm tốt tiếp xuống có khả năng bộc phát chiến đấu chuẩn bị, cũng có chút người trong lòng tràn đầy tâm tình khẩn trương.

Bọn hắn đã có bốn cái cán bộ cao cấp, chết tại Lance nhóm người này trên tay, không có ai biết bọn hắn còn có thể giết bao nhiêu, là đến đây kết thúc, vẫn là sẽ tiếp tục.

Xe đang chạy hai phần ba đường thời điểm, chiếc xe đầu tiên đột nhiên đã mất đi phương hướng khống chế, đánh tới ven đường bụi cỏ. Cứ việc chiếc thứ hai thứ ba chiếc xe cùng thứ tư chiếc xe đã chú ý tới, nhưng vẫn là liên tiếp đã mất đi khống chế.

"Là ba cạnh đinh."

Có người xuống xe xem xét về sau, từ dưới đất cầm tới một viên cái đinh.

Nhìn xem trong tay ba cạnh đinh, hai người tựa hồ đối với có thể đúng lúc chạy trở về, đã không ôm bất kỳ hy vọng gì. Bọn hắn không thể không vứt xuống đã nổ bánh xe bốn chiếc xe, mở ra cái khác xe đi trước một bước.

Về phần những người khác, thì chạy bộ tiến về.

Khi đội xe đến trang viên lúc, bọn hắn liền thấy trước đó một màn kia.

Một chiếc xe vận tải trước thai đã hãm tại suối phun trong ao, bị xích sắt khóa hai cánh của lớn ngay tại nó cùng suối phun ở giữa, toàn bộ trang viên đều yên tĩnh, không có tiếng súng, không có thanh âm nào khác.

Nơi này không có xe, bọn hắn giống như đã đi, hai tên tâm phúc bên trong một người hận hận dậm chân, "Bọn hắn đi quá nhanh!"

Một người khác lắc đầu, "Là chúng ta trở về quá đã chậm, tiếp cận một cái giờ đồng hồ, nếu như bọn hắn phát hiện an toàn phòng vào không được, khẳng định vơ vét một cái liền sẽ rời đi, ai còn sẽ lưu đến bây giờ?"

"Nhưng chúng ta cũng phải cẩn thận một chút. ."

Bọn hắn thận trọng bưng vũ khí, trước sau chiếu ứng hướng phòng ở bên kia đi đến, lúc này bọn hắn bên tai đã có thể nghe thấy được kỳ quái "Ba ba" âm thanh.

Tâm phúc A nhíu nhíu mày, "Ngươi nghe được cái gì thanh âm sao?"

Đứng ở trong đám người tâm phúc B hướng bốn phía nhìn quanh một cái, "Nghe được, nhưng không có phát hiện đồ vật gì. . ." Trang viên kiến trúc đại môn là hướng về phía chính phía nam, mà bọn hắn từ phía đông tiến đến, chỉ có thể nhìn thấy công trình kiến trúc nghiêng người.

Bọn hắn không biết là cái gì phát ra những âm thanh này, nhưng đều cho rằng, những âm thanh này là từ phòng ở bên kia truyền đến. Ngay từ đầu thanh âm này còn để bọn hắn có chút khẩn trương, nhưng chỉ nghe thấy thanh âm không thấy động tĩnh, lại để cho bọn hắn rất nhanh buông lỏng cảnh giác. Thẳng đến, bọn hắn có thể trông thấy công trình kiến trúc đại môn lúc.

Hai mươi cái bọn hắn người bị người buộc lên dây thừng từ trên nóc nhà treo ở trên vách tường, tháng mười hai ban đêm gió biển rất mãnh liệt, những người này bị thổi làm bên ngoài trên tường vừa đi vừa về va chạm, ma sát.

Lúc có người bị gió biển thổi đến cao cao quăng lên, lại trong thời gian rất ngắn đã mất đi sức gió ủng hộ về sau, liền sẽ "Ba" một tiếng đập ầm ầm ở trên vách tường.

Màu nâu đậm vách tường đã đỏ lên phát tối, vốn là dùng để chiếu sáng phòng ở tường ngoài ánh đèn, lúc này lại chiếu sáng bọn hắn.

Ọe

Có người nhịn không được ác tâm nôn mửa liên tục, loại thanh âm này giống như sẽ truyền nhiễm, rất nhanh liền có càng nhiều người bắt đầu buồn nôn, ác tâm.

Hai cái tâm phúc biểu lộ tựa như đáy nồi đồng dạng đen, tâm phúc A mặt đen lên điểm mấy cái không có nôn mửa phản ứng thủ hạ nói ra, "Mấy người các ngươi, đi nóc phòng đem bọn hắn buông ra."

Mấy tên thủ hạ gật đầu, dẫn đầu chạy vào phòng bên trong, đại sảnh thảm đã bị máu tươi hoàn toàn thấm ướt, đạp lên lúc lại có một loại chậm rãi chìm xuống sền sệt thấm vào cảm giác.

Đồng thời mỗi một chân, đều có thể nghe được "Phốc thử" thanh âm, để bọn hắn trên tâm lý có một ít nói không ra dị dạng.

Một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy bắt đầu quanh quẩn lấy bọn hắn, từng để cho bọn hắn vô cùng hâm mộ ghen tị trang viên, lúc này an tĩnh để bọn hắn cảm giác được sợ sệt!

Cố nén trên tâm lý không thấu, bọn hắn vọt tới trên nóc nhà, móc ra chủy thủ, bắt đầu cắt chém những cái kia tử.

Một bên khác, hai tên tâm phúc thủ hạ nhanh chân đi vào thư phòng thời điểm, trong lòng bọn họ kỳ thật đã có một chút dự cảm bất tường. Nhưng không đến cuối cùng một khắc, bọn hắn thủy chung cũng sẽ không tin tưởng Heiler sẽ chết, tại có an toàn phòng tình huống dưới!

Khi bọn hắn xuyên thấu qua lối thoát hiểm bên trên quan sát lỗ, thấy được đang tại cos cá Heiler, trong lúc nhất thời nói không ra lời. Hắn ngay tại trong nước vừa đi vừa về tung bay, sắc mặt tái nhợt đến liền cùng phía ngoài hai cái tâm phúc đồng dạng.

Nhưng không chờ bọn họ có phản ứng gì, trong trang viên liền xuất hiện kịch liệt giao chiến âm thanh, hai người rút súng lục ra mới từ thư phòng nhô ra nửa cái thân đến, đạn liền đem bọn hắn bức trở về.

Lance không đi! Lance đương nhiên không đi!

Hắn đi, quay đầu đi cái nào tìm những người này?

Cho nên hắn dứt khoát đem chiếc xe giấu đi, làm ra một bộ bọn hắn đã đi dáng vẻ, những người này cứ như vậy xông vào, thậm chí đều không có bao nhiêu phòng bị!

Bọn hắn tất cả mọi người, đều phân tán ra, mà Lance bên này lợi dụng cục bộ ưu thế không ngừng chiếm đoạt tách ra bang phái thành viên, chiến đấu mặc dù kịch liệt, nhưng không có tiếp tục quá lâu thời gian.

Ngoài phòng hết thảy đã hoàn toàn tan rã những người này phản kháng ý chí, tăng thêm Heiler cùng hai cái tâm phúc cũng chưa từng xuất hiện, rất nhanh liền xuất hiện có người sụp đổ chạy trốn.

Nếu như bọn hắn không chạy, có lẽ chiến đấu còn biết tiếp tục một đoạn thời gian, nhưng bọn hắn chạy, sẽ chỉ làm chiến đấu sớm hơn kết thúc.

Khi hai cái tâm phúc nghe phía ngoài tiếng súng đã từ từ lắng lại, bọn hắn liếc nhau một cái, đã ý thức được, hết thảy đều xong đời.

"Chúng ta đầu hàng. ."

Bọn hắn chủ động khẩu súng vứt xuống trên hành lang, sau đó giơ hai tay từ trong thư phòng đi ra. Nhưng nghênh đón bọn hắn cũng không phải là khoan dung, mà là đạn!

Mấy người đi đến trước mặt của bọn hắn, giơ lên trong tay súng tiểu liên, đối bọn hắn cộc cộc cộc trút xuống băng đạn bên trong sau cùng đạn. Nhìn xem bọn hắn còn không có hoàn toàn đều chết hết bộ dáng, Lance điểm một điếu thuốc lá, "Khoan dung các ngươi là thượng đế sự tình, mà ta, sẽ chỉ giải quyết các ngươi!"

Hắn vượt qua hai cỗ sắp trở thành thi thể, đi tới trong thư phòng, nhấc lên điện thoại, bấm Pasreto tiên sinh dãy số.

Điện thoại vang lên ước chừng bốn tiếng về sau, liền bị người nhận, "Tiên sinh đã nghỉ ngơi, nếu có không trọng yếu sự tình, ta có thể giúp ngươi thay chuyển đạt. . ."

Là thanh âm của quản gia, Lance ngồi tại Heiler tấm kia cùng Empire Night trong văn phòng đồng dạng, có thể hoàn toàn bao khỏa thân thể của mình trên ghế, "Ta là Lance, Camilla bang đã trở thành quá khứ thức, ta hy vọng có thể đạt được Pasreto tiên sinh trợ giúp."

Quản gia nghe được cái này sửng sốt một chút, "Heiler. ."

Lance nhìn xem còn tại cos cá vàng Heiler, "Hắn tại bên cạnh ta lặn xuống nước."

Bất quá thoạt nhìn quản gia cũng không có cái gì hài hước cảm giác, tựa hồ nghe không hiểu Lance lời nói.

"Hắn đã lặn nửa cái giờ đồng hồ."

Lần này nghe hiểu, quản gia cũng tựa hồ minh bạch cái này cười lạnh, cười hai tiếng, "Xin đừng tắt điện thoại. ."

Quản gia đem điện thoại buông ra, kỳ thật Pasreto tiên sinh cũng không có nghỉ ngơi, hắn vừa mới xã giao trở về, đang hưởng thụ mát xa phục vụ. Nơi này có Sumuli đảo tới nhất có kỹ thuật thiếu nữ, dĩ nhiên không phải loại kia kỹ thuật, mà là mát xa kỹ thuật, các nàng sẽ để cho Pasreto tiên sinh thân thể hoàn toàn trầm tĩnh lại, có thể tốt hơn tiến vào mộng đẹp ở trong.

Quản gia đi tới một nửa, tựa hồ cái này cười lạnh kình đi lên, hắn lại nhịn cười không được vài tiếng.

Lúc này hắn ghé vào ghế sô pha trên giường, thoải mái đều nhanh phải ngủ lấy, quản gia tiếng bước chân cùng tiếng cười để hắn vòng vo một cái đầu, nhìn về phía cạnh cửa.

"Lão gia, Lance tiên sinh điện thoại."

"Hắn giải quyết Heiler cùng hắn người, Camilla bang xong, hắn hy vọng có thể đạt được sự giúp đỡ của ngài."

Pasreto tiên sinh hơi kinh ngạc, "Chuyện mới vừa rồi sao?"

Hắn giơ tay lên, ra hiệu hai tên thiếu nữ có thể rời đi, vẫn không quên nói một câu tạ ơn.

Sau đó tắm khăn tắm đứng lên, "Để hắn chờ một lát, ta thay đổi y phục liền đến. ."

"Thuận tiện hỏi một câu, vừa rồi ngươi đang cười cái gì?"

Hắn nhìn về phía quản gia trong ánh mắt tràn ngập tìm tòi nghiên cứu thần sắc. Sau năm phút, Lance trong ống nghe có một chút thanh âm, "Thật buồn cười chê cười, Lance!"

Nghe ra được, quản gia đem cái này cười lạnh cũng nói cho Pasreto tiên sinh nghe, so với quản gia thiếu hụt hài hước cảm giác, rõ ràng càng giỏi về xã giao Pasreto tiên sinh có phong phú hài hước tế bào.

"Hi vọng Heiler không có quên hắn lặn xuống nước trang bị. ."

Hắn nói xong dừng một chút, "Ngươi là nghĩ như thế nào?"

"Đế quốc khu cần người quản lý, ta là tốt nhất người kia, ta có người Liên Bang thân phận hợp pháp chứng minh, đồng thời cùng người đế quốc có phi thường thâm hậu hữu nghị."

"Ta sẽ đem nơi này quản lý đến phi thường ổn định, đồng thời ta sẽ nghĩ biện pháp vì những người ở nơi này, còn có người Liên Bang, cung cấp càng nhiều công tác cương vị."

"Mặt khác, ta sẽ mau chóng nắm giữ trên bến tàu hơn tám ngàn tấm phiếu bầu. . ."

Nếu như trước đó những lời kia chỉ là để Pasreto tiên sinh cảm thấy có cũng được mà không có cũng không sao, như vậy câu nói sau cùng, hắn liền có một chút hứng thú.

Làm người quản lý kỳ thật cũng không cần bao nhiêu năng lực cá nhân, quản lý công tác không phải kỹ thuật ngành nghề, ngươi không cần biết một tia cùng hai tơ dùng ngón tay chạm đến có cái gì khác biệt.

Cũng không cần có thể làm cho đường may tinh mịn chọn không sinh ra sai lầm.

Ngươi chỉ cần nói cho mọi người, đây là ngươi có thể làm, nhưng này cái không được, cùng để bọn hắn minh bạch trái với quy tắc hạ tràng là cái gì là được rồi!

Liên Bang những này tầng dưới chót người quản lý tầng tầng lớp lớp, cũng không phải là Liên Bang thừa thãi người quản lý, mà là người quản lý không có ngưỡng cửa. Nhưng kẻ thống trị có.

Một số thời khắc có chút quy định liền ngay cả cao nhất kẻ thống trị đều phải tuân thủ, tất cả mọi người rất rõ ràng bọn hắn không tuân thủ kết quả. Chỉ cần mọi người còn tuân thủ những quy tắc này, như vậy bọn hắn vì những quy tắc này chế định trò chơi nhân tố, liền lộ ra phá lệ trọng yếu. Giống như là thu thuế, giống như là thất nghiệp suất, giống như là phát triển kinh tế tốc độ, giống như là. . Phiếu bầu!

Rất nhiều người đều đem "Phiếu bầu" gọi là "Thống trị chi cơ" tầng dưới chót kẻ thống trị trực tuyển chế độ để bọn hắn nhất định phải nịnh nọt tất cả cử tri, ai có thể tả hữu cử tri thái độ, ai liền có thể quyết định tại tầng dưới chót, cũng là nhất thực quyền một mặt bên trên, ai mới là ai cha.

"Tám ngàn tấm phiếu bầu đối với những thành thị khác rất nhiều, nhưng là đối với nơi này tới nói, nó còn thiếu khuyết một điểm ý tứ."

Lance tiếp tục nói, "Còn có đế quốc khu mười hai vạn nhân khẩu, ta không thể cam đoan mỗi người đều có một trương phiếu bầu, nhưng ít ra còn có ước chừng hai vạn tấm hợp pháp phiếu."

Đây là trong khoảng thời gian này Lance ẩn tàng bắt đầu thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít nhìn một chút đối với hắn có trợ giúp đồ vật, trong đó liền nâng lên quyền bầu cử vấn đề.

Kết thúc nội chiến về sau người Liên Bang vì giải quyết hái bông tay thiện nghệ nhỏ, cùng ngày càng dần dần nhiều di dân quyền công dân vấn đề, bọn hắn thôi động một đầu mới sửa đổi án, cũng chính là quyền bầu cử dự luật.

Cái này dự luật trung quy định nam tính hái bông tay thiện nghệ nhỏ cùng nam tính di dân, đều có có được quyền bầu cử tư cách, nhưng đồng thời cũng quy định bọn hắn "Nhất định phải là đối với xã hội có trợ giúp người" .

Như vậy như thế nào xác nhận một cái hái bông tay thiện nghệ nhỏ hoặc là di dân nam tính, là đối xã hội có trợ giúp đây này? Kỳ thật chính phủ liên bang cùng nhà tư bản rất sớm đã hiểu được điểm này —— tại ban đầu, tại đầu này sửa đổi án trước đó, bọn hắn quy định giai cấp địa chủ mới là Liên Bang chủ nhân, nhưng theo thời đại biến hóa muốn mỗi người đều là đại địa chủ, đại chủ nông trường rất không có khả năng.

Cái này cần biến báo. Làm sao biến báo?

Hoặc là ngươi nộp thuế, khiến mọi người biết ngươi ít nhất là giai cấp tư sản dân tộc, thậm chí là nhà tư bản, tiên thiên liền có quyền bỏ phiếu, hoặc là tiến hành đại lượng tiêu phí.

Loại này tiêu phí không phải nói nhân gia mua một cái doughnut, ngươi mua hai cái, liền chứng minh ngươi so người khác có thể tiêu phí, liền muốn cho ngươi quyền bỏ phiếu.

Ngươi đến mua phòng ốc!

Hiện tại di dân hoặc là hái bông tay thiện nghệ nhỏ đi tham gia nghiêm túc hoạt động chính trị đồng thời chủ trương quyền lợi của mình, bọn hắn sẽ hỏi ngươi có phải hay không lái xe tới, sau đó sẽ hỏi nhà của ngươi ở đâu cái xã khu.

Không phải "Ngươi mướn phòng ở" hoặc là "Ngươi bây giờ ở tại cái nào" mà là "Ngươi mua phòng ở, tại cái gì xã khu" . Các ngươi có thể mua phòng ốc, hoặc là ngươi đại ngạch nộp thuế, ngươi liền đúng xã hội có cống hiến người, những người khác không phải!

Cho nên mới sửa đổi án nội dung rất đơn giản, nhất định phải là Liên Bang ra đời Liên Bang công dân, lại có được thuộc về mình bất động sản hoặc là có trường kỳ nộp thuế chứng minh, lại đầy hai mươi mốt tuổi trưởng thành nam tính, mới có thể thu được quyền bầu cử.

Cũng chính là bỏ phiếu quyền lợi.

Kỳ thật đầu này đừng nói hái bông cùng di dân, rất nhiều bản thổ công dân đều không đạt được yêu cầu.

Mấy ngàn khối phòng ở thoạt nhìn rất rẻ, nhưng người nào mẹ hắn có thể sử dụng hai mươi năm tích súc đi mua cái phòng ở liền vì quyền bầu cử? Rất nhiều Liên Bang bản thổ công dân đều tại thuê phòng ở, bộ phận này người cũng là không có đủ quyền bầu cử.

Theo gần nhất bình quyền vận động đang tại thúc đẩy bên trong, nghe nói quốc hội đã bắt đầu thảo luận phải chăng muốn dành cho nữ tính cơ bản nhất chính trị tôn trọng, cũng chính là để "Đối với xã hội có trợ giúp nữ tính" thu hoạch được phiếu bầu.

Bất quá nghĩ đến đại đa số nữ tính là thu hoạch được không được phiếu bầu, bởi vì các nàng bên trong đại đa số đều không có mình bất động sản.

Nhưng bến tàu, cũng không có Hữu Mạt Tư Reto tiên sinh nói đến chẳng phải không chịu nổi, đế quốc khu tài năng xuất ra một hai vạn trương phiếu bầu, một cái bến tàu liền có thể xuất ra chí ít tám ngàn tấm phiếu bầu, có thể nghĩ nơi này hàm kim lượng.

Với lại, công nhân có sức mạnh!

Trong ống nghe Pasreto tiên sinh một mực tại tự hỏi, qua một hồi lâu, "Ngươi đến có thể làm được điểm này, ta mới có thể giúp ngươi nói chuyện."

"Đồng thời ta muốn hỏi một chút, ngươi có thể vì ta làm cái gì, nếu như ta trợ giúp ngươi lời nói."

Lance rít một hơi thật sâu, chầm chậm phun ra, điện thoại dây một đầu khác Pasreto tiên sinh không thể thuận điện thoại dây, nhìn thấy lúc này Lance, hơi có chút mặt mày hớn hở dáng vẻ.

"Ta có thể giúp ngươi đem tiền lấy càng trả giá thật nhỏ tẩy càng sạch sẽ, càng nhiều phiếu bầu, càng lớn xã hội lực ảnh hưởng."

Pasreto tiên sinh sau khi nghe xong từ chối cho ý kiến, "Ngươi là muốn gia nhập gia tộc của ta sao?"

"Không, ta vì ngài phục vụ!"

Một cái là chủ tớ quan hệ, một cái là phụ thuộc quan hệ, Pasreto tiên sinh cũng không có vội vã cự tuyệt hoặc là không cao hứng, mà là chăm chú suy nghĩ chuyện này khả thi.

Lance nói lên những điều kiện này, nói thực ra, vẫn rất có lực hấp dẫn.

Lại thêm Alberto quan hệ với hắn, Pasreto tiên sinh cuối cùng có quyết đoán, "Có thể, nhưng ngươi cũng phải giống gia tộc khác hoặc bang phái như thế, theo thời gian giao tiền đi lên!"

Lance lập tức liền đứng lên, "Không có vấn đề, Pasreto tiên sinh!"

"Tiên sinh?"

Boss.