Chương 150: Khác biệt mục đích tới chơi cùng ranh giới cuối cùng

Chương 150: Khác biệt mục đích tới chơi cùng ranh giới cuối cùng

Tạm thời đầu nhập vào Pasreto gia tộc là trước mắt Lance có thể tưởng tượng được, tốt nhất một loại lựa chọn. Bất luận cái gì thời gian  bất luận cái gì xã hội, kỳ thật đều tại đàm luận giá trị cùng biểu hiện giá trị.

Khả năng nó lại bởi vì khác biệt xã hội văn hóa, lịch sử nội tình hoặc là cái gì khác, có chỗ khác biệt, nhưng bản chất của bọn chúng đều là giống nhau.

Một số thời khắc có chút địa khu, cho rằng giá trị liền là có tiền, nhưng cũng có nhiều chỗ cho rằng giá trị đại biểu cho địa vị, hoặc là không trung thành ngươi đến làm cho người cảm thấy ngươi hữu dụng, có lưu lại giá trị, ngươi mới sẽ được lưu lại

Hiện tại Lance thiếu khuyết có thể đem ra được lực lượng, nếu như không muốn chạy trốn vong, như vậy biện pháp tốt nhất, liền là dựa theo quy tắc trò chơi, gia nhập vào trong đó một phương, cũng trở thành một cái "Có giá trị người" .

Kỳ thật cơ hồ mỗi người đều là như thế đi tới!

Tổng thống, chúng nghị trưởng, tham nghị viện đa số đảng phát ngôn nhân, từng cái bộ trưởng, nhà đại tư bản, thậm chí là gia tộc thủ lĩnh. Bọn họ đều là dạng này đi tới, chỉ là bọn hắn đi đường, cùng người bình thường đi đường, có thể có chút không giống nhau lắm. Các đại nhân vật thường thường là lái xe, mà tiểu nhân vật, cũng chỉ có thể chạy.

Lái xe đi có rất nhiều chỗ tốt, nhẹ nhàng, nhanh gọn, còn có thể thưởng thức phong cảnh dọc đường, có thể một tay nắm chặt tay lái, cũng có thể tại "Thành tựu cùng vinh dự" trên con đường này đi được càng xa.

Dù sao xe không có dầu, bọn hắn cuối cùng còn có thể xuống tới đi mấy bước.

Nhưng chạy trước đi, những người này lực chú ý liền tất cả đều tập trung ở không ngừng tiêu hao thể lực, cùng những cái kia. . . Người cạnh tranh trên thân bọn hắn đi không được quá xa, liền bị mỏi mệt cùng đói khát đánh tan, sau đó bị kẻ đến sau đuổi kịp, cuối cùng lựa chọn nằm ngửa.

Bọn hắn từ điểm xuất phát đến bọn hắn dừng lại bộ phận này khoảng cách, liền gọi là "Gia tộc tích lũy" .

Vận khí tốt một điểm, không nguyện ý nhận thua, có thể sẽ lần nữa nâng lên dũng lực cùng khí lực, chạy một đoạn, nhưng cuối cùng vẫn sẽ ngã xuống

Thông minh một điểm, sẽ ở có xe đi qua lúc, nghĩ biện pháp dựng lên chiếc xe này, có lẽ ngươi không phải ngồi tại phòng điều khiển bên trong, có lẽ ngươi là ngồi ở sau xe mặt vị trí, ngồi tại trên mui xe, thậm chí là giấu ở gầm xe.

Nhưng ít ra, ngươi so với cái kia dùng hai chân của mình chạy trước đi, có thể đi được càng xa, cũng càng dùng ít sức.

Mặc dù có đôi khi xe phát sinh vấn đề lúc, ngươi đến xuống tới xe đẩy, hoặc là bởi vì sửa xe làm cho đầy tay ô uế, nhưng so với những cái kia còn tại đằng sau dùng chân chạy, những này đại giới hoàn toàn có thể tiếp nhận!

Chỉ cần xe còn có thể mở, người lái xe không để cho ngươi xuống dưới, lần này lộ trình đánh đổi một số thứ liền đều là đáng giá.

Nếu có một ngày, ngươi đột nhiên phát hiện, ngươi cũng có được đi mua sắm một chiếc xe tư cách cùng tiền, như vậy cái này mang ý nghĩa một đoạn cuộc sống mới, liền muốn bắt đầu.

Đương nhiên cũng có khả năng ngươi một mực cũng mua không nổi xe, hoặc là không có mua xe tư cách, chỉ có thể đi theo xe của người khác. Vận khí tốt, ngươi có thể mãi cho đến trạm cuối cùng, mặc dù xác suất không lớn.

Bởi vì luôn có so ngươi càng có thể đẩy xe người xuất hiện tại đường đi bên trên, cũng sẽ có so ngươi càng sẽ sửa xe người, càng có so ngươi còn muốn tao.

Nửa đường bị đạp xuống dưới, mới là thái độ bình thường.

Nhưng cái này đồng dạng là tích lũy, bởi vì con của ngươi, lại so với những cái kia không có dựng qua thuận gió xe, muốn có càng nhiều ưu thế.

Mỗi người đều muốn đi cái này một lần, không có ai vừa ra đời liền là Tổng thống liên bang, hiện tại vị kia Tổng thống liên bang tiên sinh, cũng là từ trợ lý chủ tịch bắt đầu làm lên.

Hắn có một ít bối cảnh cùng thân phận tăng thêm, nhưng cũng là từ "Tầng dưới chót" từng bước một đi lên. Lance muốn đi được càng cao, nhất định phải có một cỗ "Xe" .

Cúp điện thoại, mọi người trong phòng đều tại nhìn xem hắn, không có người nói chuyện, mặc dù trong đó có ít người không hiểu tại sao muốn đầu nhập vào Pasreto gia tộc.

Bất quá bọn hắn căn cứ vào đối Lance tín nhiệm, cũng không hỏi đi ra. Lance vỗ vỗ đầu gối, đứng lên, "Có thể trở về nhà."

"Lái xe trở về sao?"

"Chẳng lẽ ngươi muốn đi trở về?"

Một đám người trẻ tuổi trên mặt rốt cục lộ ra một chút đã lâu tiếu dung, về tới trong hậu viện, lái xe, quang minh chính đại bước lên về nhà đường.

Trên đường, có mấy chiếc xe cảnh sát cùng bọn hắn gặp thoáng qua, nhưng không có ai xuống tới cản bọn họ lại, kiểm tra một chút những này người có phải hay không kinh động đến hệ thống cảnh vụ những người kia.

Đây chính là nhận đến quy tắc che chở thú vị chỗ, ngươi sẽ phát hiện rất nhiều chấp pháp cơ cấu đều biến thành kẻ điếc, mù lòa.

Trên đường, Erwin hỏi, "Chúng ta muốn cho Pasreto gia tộc bán mạng sao?"

Lance nửa người đặt ở mở ra cửa sổ xe trên cửa, phía ngoài phong lộ ra một chút hàn ý, vừa vặn thổi tan lúc trước hắn nội tâm khô nóng, "Chúng ta không cho người ta bán mạng, đây là một trận giao dịch."

"Chúng ta dựa theo quy củ, cho hắn tiền, cùng một chút trung thành, để hắn bảo hộ chúng ta."

"Chờ chúng ta có được lực lượng cường đại lúc, hắn liền sẽ chủ động để cho chúng ta rời đi."

Erwin một bên thao túng ô tô, vừa nói, "Ta chỉ lo lắng hắn sẽ để cho chúng ta đi làm một chút chuyện nguy hiểm. ."

Lance cũng không rất lo lắng, "Tại ta giúp hắn kiến lập tốt một cái càng cấp tốc an toàn hơn tiết kiệm tiền rửa tiền công ty trước đó, hắn sẽ không làm như vậy."

Phần lớn là phạm tội tập đoàn đều tại tẩy vấn đề tiền bên trên thương thấu đầu óc, một mặt là rửa tiền phong hiểm tính, cục thuế vụ bọn hắn cũng không tính với ngươi "Ngươi lần này trộm bao nhiêu thuế" đến tính toán, bọn hắn sẽ thông qua "Nghe nói gia gia ngươi liền bắt đầu làm những này sinh ý" đến ngươi tính toán, ngươi thiếu bọn hắn bao nhiêu tiền.

Một mặt khác, tẩy phí tổn giá cao không hạ cũng là vấn đề, Kodak gia tộc 55% đến 45% phí tổn liền là một cái điển hình.

Ngươi liều mạng làm ra 1 triệu, kết quả xoay tay một cái chỉ còn lại có 500 ngàn thậm chí là 450 ngàn, ai có thể chịu được cái này? Cho nên khi Lance đưa ra có càng ổn định an toàn lại hao tổn thấp rửa tiền biện pháp lúc, Pasreto tiên sinh cũng có chút ý động.

Nhưng còn chưa tới nhất định phải áp dụng tình trạng, bởi vì hàng năm chắc chắn sẽ có một số người nói xong dễ nghe lời nói, ý đồ từ hắn, hoặc là những người khác bên kia làm thứ gì.

"Ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt."

Đội xe về tới phòng ở mới bên trong, bọn hắn đem súng tiểu liên cùng súng ngắn đều cất vào trong bao bố, đặt ở Lance đơn độc đào một cái tầng hầm bên trong nấp kỹ.

Cứ việc rất lớn xác suất cục cảnh sát bên kia sẽ không tìm hắn đại phiền toái, nhưng cảnh giác vẫn là muốn cảnh giác lên, bọn hắn chỉ là hôm nay không tìm ngươi phiền phức, không có nghĩa là về sau cũng không tìm ngươi phiền phức.

Một giấc ngủ tới hừng sáng, cho tới bây giờ đều không có ngủ qua thư thái như vậy cảm giác, bất quá buổi sáng hơn bảy điểm thời điểm, hắn liền bị Alberto thanh âm đánh thức.

Alberto đến đây, lấy súng là một mặt, cùng Lance một lần nữa ước định đi Yalan là một chuyện khác, đồng thời còn muốn cùng hắn "Mới huynh đệ" gặp mặt một lần.

"Ta liền biết, Lance, ta liền biết, ta nhìn thấy ngươi một khắc kia trở đi, ta liền biết chúng ta về sau sẽ trở thành hảo huynh đệ!"

Alberto nghe nói Lance chính thức nhập bọn, liền không nhịn được chạy tới cùng hắn tâm sự.

Từ người Liên Bang thậm chí những người khác góc độ đến xem, Sumuli người vô cùng đoàn kết, nhưng là tại Sumuli người nội bộ, Sumuli đảo tứ đại gia tộc cùng Liên Bang bên này Sumuli người thế lực ở giữa, cũng không phải là một điểm bẩn thỉu đều không có.

Liền như là tất cả cổ lão, lại tổ tiên rộng rãi qua, nhưng đã bắt đầu suy bại thế lực như thế, bọn hắn luôn luôn ôm chính thống không thả, bởi vì chỉ có dạng này mới có thể để cho bọn hắn tiếp tục tắm rửa tại tổ tiên rộng rãi qua vinh quang bên trong!

Từ Sumuli đảo đi ra Sumuli người, vô luận ở bên ngoài phát triển được thế nào, dù là đều lăn lộn đến quốc gia tổng thống, trở lại Sumuli đảo thời điểm, nên cháu trai lúc, liền có lẽ vẫn là cháu trai.

Bọn hắn loại này cứng nhắc không thể biến báo cách làm đã để nơi đó tứ đại gia tộc, cùng Liên Bang bên này người có một chút vết rách, có lẽ còn không tính quá rõ ràng, nhưng sớm muộn sẽ bộc phát.

Di dân đến Liên Bang bên này Sumuli người nội bộ, cũng không phải hoàn toàn bền chắc như thép, Liên Bang phát đạt tư bản xã hội cùng minh xác giá trị quan, để rất nhiều Sumuli người quan niệm nhận lấy trùng kích.

Bọn hắn không còn tuân thủ một chút truyền thống quan niệm, trở nên càng giống là người Liên Bang.

Dĩ nhiên không phải nói tất cả truyền thống đều là tốt, nhưng ít ra tại "Có gia tộc và tông giáo tính tổ chức" phương diện này, bọn hắn cho rằng vẫn là muốn tôn trọng truyền thống, nhưng có ít người cảm thấy cái này lỗi thời.

Tóm lại, nội bộ bọn họ cũng có đấu tranh.

Nếu có một ngày, thật bạo phát vấn đề gì, khẳng định là lực lượng cường đại nhất người có thể sống đến thoải mái hơn. Alberto hi vọng Lance có thể trở thành hắn một cái không sai trợ lực, có thể làm cho đầu tư của hắn đạt được phong phú hồi báo.

Hai người ôm một cái về sau phân biệt ngồi ở trên ghế sa lon, Alberto đối đêm qua phát sinh một ít chuyện cảm thấy rất hứng thú, khi Lance đại khái khẩu thuật toàn bộ quá trình về sau, hắn đã ngồi không yên, vừa đi vừa về đi tới.

"Thật kích thích, Lance, ngươi hẳn là tại thời khắc cuối cùng kêu lên ta. ."

Hắn kỳ thật cũng biết đó là cái nói nhảm, nhưng loại này phương thức biểu đạt có thể tăng cường hắn đại nhập cảm.

"Còn có ngươi cái kia cười lạnh rất thú vị, ngươi là như thế nào nghĩ ra?"

Hắn là chỉ Heiler ở bên cạnh hắn lặn xuống nước nửa giờ sự tình.

Pasreto tiên sinh gọi điện thoại lúc nói lên cái này, phi thường thân mật phê bình một cái Lance hài hước cảm giác, cũng cho là hắn có thể thu hoạch được tốt hơn trưởng thành cơ hội.

Liên Bang là một cái rất kỳ quái xã hội, một phương diện bọn hắn cự tuyệt "Thái điểu" gia nhập cao cấp vòng tròn, nhưng một phương diện đối với bọn hắn ưa thích người, lại không để lại dư lực trợ giúp đối phương tăng lên.

Tại xã giao bên trong, hài hước cảm giác cùng tự giễu mãi mãi cũng là có thể nhất hấp dẫn mọi người lực chú ý phương pháp, mỗi một cái nhân sĩ thành công đều có dạng này đặc tính.

Dù là không có, bọn hắn cũng nhất định phải làm bộ mình có.

Đã từng có một tên không có cái gì hài hước cảm giác chính khách, vì để cho mình lộ ra có hài hước cảm giác, hắn tìm một chút chuyên môn viết chê cười đại vương loại hình người, giúp hắn viết không ít có hài hước cảm giác đồ vật, để hắn thu được nhất định thành công.

Tại hắn về hưu lúc, hắn chia sẻ cái này tâm đắc "Nếu như ngươi không có hài hước cảm giác làm sao bây giờ" lúc, nói đến cái này. Lance nhún vai, "Có thể là trời sinh."

Alberto cười một hồi, "Hiện tại chuyện của ngươi giải quyết đến không sai biệt lắm, chúng ta có phải hay không có thể lên đường đi Yalan?"

Lance vì đột nhiên trì hoãn hành trình trước nói xin lỗi, "Ta không nghĩ tới vấn đề tụ tập bên trong bộc phát, tình thế phát triển lại nhanh như vậy."

Alberto không hề để tâm, "Chúng ta đều không hy vọng nó biến thành dạng này, nhưng cũng may ngươi hoàn mỹ giải quyết."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, chờ ngươi sau khi trở về, liền sẽ có một tin tức tốt."

Lance nhìn xem Alberto con mắt, không đợi hắn chủ động né tránh, đại khái liền hiểu hắn vừa rồi những lời kia ý tứ. Hắn không có vạch trần, "Cho nên, đây cũng là một chuyến lữ hành, đúng không?"

Alberto nhẹ gật đầu, "Yalan bên kia có rất nhiều đặc sắc đồ vật, ngươi sẽ thích!"

Hắn chớp chớp mắt, mỹ nữ, rượu ngon, nhiệt tình bãi cát, khí trời bắt đầu hạ nhiệt độ lúc đi Yalan bên kia thật là một loại hưởng thụ.

Đặc biệt là làm ngươi có tiền thời điểm!

Toàn bộ ban ngày Kim Cảng thành xe cảnh sát đều tại ô oa ô phun loạn chuyển, rất nhiều người đều không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng theo tin đồn nói, từ thị trưởng an bài, cục thành phố Charles cục trưởng tổ chức, vây quanh Camilla bang phạm tội tập đoàn chứng cứ sưu tập công tác đã tới kết thúc rồi bọn hắn đang tại bắt Camilla bang nòng cốt thành viên, cũng sẽ đem bọn hắn đều đưa vào trong ngục giam.

Cục cảnh sát công bố một chút dân chúng không biết rõ lắm tin tức, nói thí dụ như có tin tức xưng bọn hắn chí ít cùng bốn mươi bảy lên hung sát án có quan hệ. Với lại người bị hại đại đa số đều là mới di dân đoàn thể cùng nữ tính, Charles cục trưởng biểu thị Liên Bang đối bất kỳ một cái nào thông qua hợp pháp con đường đi vào người của liên bang, đều sẽ tận lực bảo vệ bọn hắn các hạng quyền lợi.

Đây là đối Liên Bang công dân cùng di dân cơ bản nhất nhân quyền tôn trọng.

Vì quét sạch Kim Cảng thành vấn đề trị an, đồng thời cũng là vì khiến cái này thi hại người có thể có được một cái công chính kết quả xử lý, thị trưởng cố ý dặn dò thành thị cục cảnh sát Charles cục trưởng, đối Camilla bang tiến hành khống chế, bắt, thẩm phán.

Mấy ngày thời gian bên trong, mỗi ngày đều có đại lượng xe cảnh sát bôn ba qua lại, nghe nói cảnh sát còn cùng Camilla bang một số người phát sinh kịch liệt bắn nhau, cũng thuận lợi đánh chết Camilla bang một chút đầu mục.

Còn lại một số người bên trong đại đa số đã bị bắt mời ra làm chứng, nhưng còn có một số đang lẩn trốn, cảnh sát đã phát ra treo giải thưởng lệnh truy nã, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả.

Cũng chính là trong đoạn thời gian này, Jobav tiên sinh chủ động liên hệ Lance, cũng hẹn hắn gặp mặt.

Có lẽ là cân nhắc đến mấy ngày nay phát sinh một ít chuyện, Jobav tiên sinh để Lance tuyển địa phương, cái kia Lance khẳng định lựa chọn sở sự vụ bên kia.

Jobav tiên sinh vào cửa sau một bên cởi áo khoác xuống, một bên lấy xuống mũ, khi hắn đang đối mặt lấy đứng tại sau cái bàn mặt Lance lúc, có một loại nói không ra cảm xúc tại cuồn cuộn.

Hắn dùng hơn hai mươi năm thời gian tại nguyên chỗ đảo quanh, cũng chỉ có nghe Lance đề nghị về sau, quyết định trước làm một cái "Gái điếm" bắt đầu, mới rốt cục có một chút khởi sắc.

Mà Lance, lại chỉ dùng hơn nửa năm thời gian, liền đi hắn hai mươi năm mới đi xong đường.

Hai người đơn giản hàn huyên một lát, phân biệt ngồi xuống, hắn có chút tò mò hỏi, "Ngươi làm như thế nào?"

Lance đẩy ra hộp thuốc lá, ra hiệu Jobav tiên sinh có thể hút thuốc lá, nhưng Jobav tiên sinh cự tuyệt.

Chính hắn điểm một chi, "Làm đến cái gì?"

"Làm đến ngươi đem trở thành một cái. . ."

Hắn trong đầu tìm một hồi, mới tìm ra một cái hắn có chút ghen ghét, cũng không quá muốn thừa nhận, nhưng tuyệt đối phù hợp ngữ cảnh cùng hiện trạng từ, "Tân quý."

"Tân quý?"

Lance ha ha cười âm thanh, "Chưa nói tới tân quý, ta cũng không có chân chính gia nhập Pasreto gia tộc, ta vì bọn họ cung cấp một chút phục vụ."

"Mỗi người đều muốn vì đại nhân vật phục vụ, Lance, ta cũng muốn."

Câu nói này không phải giả, đây là hắn chân thực cảm thụ.

Từ khi hắn cho thị trưởng vung xuống đi bó lớn tiền tài, trở thành mọi người trong miệng "Thị trưởng chó săn" về sau.

Hắn lập tức cũng cảm giác được tòa thành thị này liền trở nên như là người Liên Bang đối ngoại tuyên truyền như thế, nó tràn đầy bao dung tính! Tất cả nhằm vào hắn ác ý đều biến mất, chí ít nhìn bề ngoài là như thế này, người chung quanh đều biến thành người tốt.

Bọn hắn nhìn thấy hắn lúc không còn là liếc xéo một chút làm bộ không nhìn thấy, mà là phi thường lễ phép hái mũ đồng thời ân cần thăm hỏi một tiếng, "Jobav tiên sinh" .

Mỗi ngày đều là tâm tình vui vẻ một ngày, ngoại trừ nhìn thấy cái kia như là lỗ đen sổ sách

"Ta đã từng lấy vì, ta đối với nơi này hết thảy đều là quen thuộc như vậy, nhưng bây giờ ta mới phát hiện, ta đối với nó là xa lạ như thế."

Hắn rất cảm khái.

Lance gõ gõ khói bụi, "Mỗi một lần bước tiến dài đều là phải trả giá thật lớn, Jobav tiên sinh."

"Ngươi trả giá chỉ là tổn thất một chút tiền tài, nhưng ta trả giá, là mấy cái hảo huynh đệ sinh mệnh."

"Ta tình nguyện dùng tiền, đem bọn hắn đổi lại."

"Tiền không có có thể kiếm lại, nhưng không có người, liền không có."

Jobav tiên sinh biết Lance nghe được mình trong giọng nói một chút "Ghen ghét" hắn hạ thấp một chút thanh âm, "Thật có lỗi. . ."

Nói xong hắn dừng lại một chút, "Lần này đến tìm ngươi có hai chuyện."

Cảm xúc thoáng tiết trời ấm lại về sau, hắn bắt đầu nói đến lần này tìm Lance mục đích chủ yếu.

"Chuyện thứ nhất, đế quốc khu không thể loạn lên, nơi này ngay tại cảng khu bên cạnh, một khi loạn lên sẽ rất hỏng bét."

"Camilla người từ đầu đường bên trên biến mất về sau, mặt đường bên trên thiếu khuyết một chút quản thúc, hẳn là sẽ xuất hiện một vài vấn đề."

"Toàn thế giới ánh mắt đều tại nhìn chằm chằm chúng ta, đừng để nó trở nên hỏng bét, cũng đừng để thị trưởng trên mặt khó coi."

"Trị an suất là đánh giá một cái địa khu phải chăng thích hợp ở lại trọng yếu chỉ tiêu, đừng làm đập nó."

Lance nghe xong nhẹ gật đầu, "Ta sẽ mau chóng giải quyết chuyện này."

Cái này trên thực tế cũng là đại biểu chính thức công nhận Lance "Giá trị" .

Hắn so Camilla mạnh, lại có thể phối hợp, nghe lời, còn có thể xuất ra chí ít hai vạn tấm phiếu bầu, đây đối với toà thị chính bên trong "Các đại nhân vật" đã phi thường có giá trị.

Cho nên, Jobav tiên sinh xem như Lance bằng hữu thứ nhất, hắn bị thị trưởng yêu cầu tới cùng Lance trao đổi một chút.

"Chuyện thứ hai. ." Jobav tiên sinh chính mình cũng cảm thấy có chút hoang đường, trước đó hắn không biết rõ đây là vì cái gì, nhưng nhìn thấy Lance, cùng nói đến hiện tại, hắn đột nhiên minh bạch.

"Camilla bang những cái kia sản nghiệp sẽ giao cho ngươi, nhưng đây chỉ là trên danh nghĩa, có ít người không tiện lắm xuất thủ quản lý, ngươi đến giúp đỡ quản lý."

"Mỗi tháng, ngươi có thể từ đó cầm tới ba thành."

"Đừng để bọn chúng xảy ra chuyện!"

Lance nghe xong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao Heiler lưu lại không ít thứ.

Không nói những cái kia trang viên, phòng ở, cùng bị đánh thành cái sàng xe, vẻn vẹn Empire Night hộp đêm, cái khác câu lạc bộ, quán bar, dưới mặt đất quán bar, những này kinh doanh loại nơi chốn mỗi tháng đều sẽ mang đến kếch xù lợi nhuận.

Trước kia bọn hắn không tốt lắm nhúng tay, bao nhiêu còn muốn bận tâm một điểm bề mặt, nhưng bây giờ, bọn hắn có cơ hội.

Những này sản nghiệp sẽ bị vô cùng giá tiền thấp đấu giá, sau đó cùng Lance ký tên ủy thác kinh doanh hiệp nghị, đem tất cả kinh doanh cùng pháp luật trách nhiệm đều vứt cho Lance.

Đây không phải hắn tiếp, hoặc là không tiếp vấn đề, mà là hắn nhất định phải tiếp!

Lance cái này hai lần không có lập tức đáp ứng, một lát sau, hắn đem thuốc lá bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, "Cao Gót Đỏ sinh ý ta không làm.".