Chương 151: Ranh giới cuối cùng cùng nhận người cùng khẳng khái

Chương 151: Ranh giới cuối cùng cùng nhận người cùng khẳng khái

Cao Gót Đỏ sinh ý Jobav tiên sinh nghe nói qua, thậm chí còn có một số hiểu rõ.

Bọn hắn ra bên ngoài tặng các cô nương đều vẫn là nhảy nhót tưng bừng, nhưng mỗi một lần mang về, liền không nhất định là hoàn hảo không thiếu sót, thiếu cánh tay thiếu chân, thậm chí là thi thể.

Ngươi mãi mãi cũng không làm rõ ràng được những cái kia bề ngoài thì ngăn nắp các đại nhân vật, đến cùng có như thế nào đam mê!

Có một cái đã từng phục thị qua đại nhân vật nữ hài bởi vì nói lung tung mấy câu —— đồng bạn của nàng lo lắng nàng bị ngược đãi, nhưng nàng lại nói, nàng tiến nhập một ngôi nhà bên trong, sau đó đổi lại đặc thù quần áo, đi quất cùng tổn thương một cái trưởng thành Liên Bang nam tính, cũng đạt được ngợi khen, liền trong vòng một đêm mất tích.

Các đại nhân vật biết Cao Gót Đỏ tồn tại, còn ngầm cho phép nó tồn tại, hiển nhiên cũng không phải là làm không được đưa nó quan bế, chỉ là không nguyện ý quan bế, bởi vì nó cũng có giá trị tồn tại.

Liên Bang thượng lưu xã hội bên trong có không ít nhà đại tư bản, hoặc là chính khách ưa thích đi săn. Nhưng bọn hắn thật là bởi vì yêu quý đi săn, mới thường xuyên săn thú sao?

Không, bọn hắn cũng không phải ưa thích loại kia thợ săn cùng con mồi ở giữa thi đấu quá trình, bọn hắn liền là thuần túy vì sát sinh. Liên Bang đã từng có một cái châu trưởng ưa thích tại lúc không có chuyện gì làm làm đồ tể, tại trong nông trại.

Có ít người đem hắn loại hành vi này coi như là trung với đại giai cấp địa chủ một loại biểu hiện, còn có người xưng hắn cho dù đã trở thành châu trưởng, còn không có quên chủ nông trường truyền thống, tự mình giết heo dê bò, là một loại truyền thừa.

Cái này khiến hắn ngay tại chỗ đạt được không ít chủ nông trường cùng giai cấp địa chủ phiếu bầu, cùng chính trị hiến kim.

Những lời này nói dân chúng cùng các truyền thông đều tin tưởng, cho là hắn thật chỉ là duy trì chủ nông trường một chút truyền thống, cùng vì đạt được càng nhiều phiếu bầu.

Thẳng đến một kiện mất tích án đột nhiên bộc phát, cuối cùng tất cả manh mối đều chỉ hướng hắn, mọi người mới biết được, hắn bình thường ngoại trừ giết heo dê bò bên ngoài, còn có cái khác tương tự yêu thích.

Đương nhiên cho hấp thụ ánh sáng chuyện này người bản thân cũng chưa hẳn là vì mở rộng chính nghĩa, Liên Bang thượng lưu xã hội bên trong cho tới bây giờ đều không có "Chính nghĩa" cái từ này, chỉ có "Lợi ích" .

Người dục vọng chính là như vậy, có chút có thể khống chế lại, nhưng có chút tại không ngừng tích lũy quá trình bên trong, sẽ từ từ khống chế không nổi.

Cùng nó khống chế không nổi tạo thành to lớn hủy diệt, chủ yếu là bản thân hủy diệt, như vậy tiêu ít tiền, thông qua một chút "Không phạm pháp" phương thức phóng thích áp lực, liền trở thành bọn hắn lựa chọn tốt.

Những cái kia phi pháp di dân từ tư pháp nhìn lại, là người trong suốt, là không tồn tại.

Các nàng mất tích về sau, sẽ không có người báo động, sẽ không có người vì các nàng mất tích tìm khắp nơi truyền thông, cũng không có người sẽ nghĩ đến làm một đám không có thân phận người làm cái gì.

Cho nên cái này liền trở thành an toàn phương pháp, thả ra dục vọng cùng áp lực bọn hắn, tài năng tốt hơn vì xã hội phục vụ. Nó bị Liam, thậm chí là Heiler nhìn thành là một đầu thông hướng thượng tầng xã hội cầu thang, mau lẹ phương thức.

Cái này thực sự có thể tiếp xúc đến rất nhiều đại nhân vật, giáo hội mục sư, vịnh biển khu thượng lưu xã hội người thể diện, danh lưu, chính khách.

Bọn hắn có dục vọng, có chỗ cầu, liền nhất định sẽ cùng Cao Gót Đỏ liên hệ, bởi vì đây là trước mắt Kim Cảng thành số ít có thể thỏa mãn bọn hắn đặc thù đam mê địa phương tốt.

Có những người này phương thức liên lạc cùng nhân mạch, đối với có dã tâm tầng dưới chót người mà nói hoàn toàn chính xác tràn đầy sức hấp dẫn. Jobav tiên sinh ánh mắt có chút lấp lóe, Lance lần nữa trọng thân lập trường của hắn, "Ta không làm cái này."

"Các ngươi ai ưa thích làm liền ai làm, nhưng ta không làm cái này."

"Jobav tiên sinh, ta cũng khuyên ngươi không được đụng."

"Ngươi cho rằng ngươi cùng những đại nhân vật kia bởi vì loại chuyện này có tương đối tư mật liên hệ, càng thân cận quan hệ, nhưng đối bọn hắn tới nói, ngươi là nắm giữ bọn hắn chứng cớ phạm tội duy nhất người chứng kiến."

"Bọn hắn cần ngươi thời điểm, tự nhiên sẽ cảm thấy ngươi là một cái người có thể tin được."

"Nhưng khi bọn hắn không cần ngươi thời điểm, liền sẽ bắt đầu lo lắng ngươi là có hay không sẽ đem chuyện của bọn hắn cho hấp thụ ánh sáng ra ngoài, hoặc là giao dịch ra ngoài."

"Làm chuyện này người không có kết cục tốt, chẳng cần biết hắn là ai."

"Ta tin tưởng khi Liam tin chết đột nhiên ở trong xã hội truyền ra thời điểm, hắn những cái kia hộ khách, khả năng so ta còn cao hứng hơn!

Jobav tiên sinh nhìn xem Lance, nghe lời hắn nói, rốt cục nhận thức đến mình có chút vội vàng xao động, "Ngươi nói rất đúng, ta không nên muốn những chuyện này."

Lance gật đầu một cái, "Giá trị của ngươi không tại cái này, Jobav tiên sinh."

Hắn cũng không có tiếp tục đàm luận chuyện này, dù sao đây là một kiện ám muội sự tình, "Ta sẽ như thực chuyển cáo thị trưởng."

Nghiêm túc chủ đề kết thúc, Jobav tiên sinh trên mặt thiếu một tơ nghiêm túc, nhiều một chút nhu hòa, "Gần nhất vị kia áp lực rất lớn, Lance, ngươi cảm thấy ta bước kế tiếp hẳn là làm sao phát triển?"

Hắn càng ngày càng bội phục Lance, muốn nghe một chút Lance ý kiến.

Lance cho hắn một cái đề nghị, "Tiếp tục phát huy ưu điểm của ngươi, Jobav tiên sinh."

"Ngươi càng có tiền, bọn hắn càng không thể rời bỏ ngươi, cái này liền là của ngươi giá trị chỗ."

"Khi ngươi không có tiền thời điểm, liền là ngươi mất đi giá trị thời điểm."

"Muốn thu hoạch được càng nhiều tôn trọng, liền trở nên càng có tiền hơn a!"

Jobav tiên sinh rất nhanh liền rời đi, ngồi trên xe nhìn qua náo nhiệt sở sự vụ, hắn lúc này càng có một loại cảm giác thật kỳ diệu.

Tựa như là. . Tại quan trắc một trận núi lửa bộc phát toàn bộ quá trình, khả năng hiện tại nó chỉ là bốc lên một trận khói, ngay cả cái rắm lớn hoả tinh đều không có phun ra ngoài, nhưng ẩn tàng dưới mặt đất nó sinh ra đại địa rung động, đã có thể bị mọi người rõ ràng nắm giữ đến.

Hắn từ thị trưởng bên kia nghe nói, Lance có thể cung cấp hai vạn tấm phiếu bầu thời điểm, hắn ý nghĩ đầu tiên liền là không thể nào. Dù là đế quốc khu có mấy trăm ngàn người đế quốc, nhưng trong đó có phiếu bầu cùng quyền bầu cử căn bản không có bao nhiêu.

Nhưng bây giờ hắn hiểu được, cái kia hai vạn tấm phiếu bầu, không đều là đến từ đế quốc khu.

Về tới thị trưởng bên kia về sau, hắn lập tức đi gặp thị trưởng, tuổi của hắn đã không nhỏ, nhưng đối mặt so với hắn tuổi trẻ thị trưởng lúc, một điểm cũng nhìn không ra hắn thu được cái tuổi này vốn có tôn trọng.

Đương nhiên, chính hắn cũng không có tôn trọng nhu cầu.

"Ta đã gặp Lance, Lance đồng ý hai cái đề nghị, nhưng hắn đưa ra, hắn không làm Cao Gót Đỏ sinh ý."

Từ vào cửa đến bây giờ, hắn đều đứng tại cạnh cửa.

Trong phòng sửa sang mặc dù không phải loại kia xa hoa, nhưng tuyệt đối không keo kiệt.

Có giản lược ghế sô pha, tại thị trưởng bàn làm việc đối diện còn có ba thanh cái ghế, nhưng thị trưởng không để cho Jobav tiên sinh tọa hạ ý nghĩ, mà chính hắn, cũng không có chủ động quá khứ.

Trong khoảng thời gian này hắn cảm nhận được tại Liên Bang, đẳng cấp sâm nghiêm trình độ thậm chí so đế quốc còn đáng sợ hơn! Những quý tộc kia có đôi khi còn biết ôm bờ vai của ngươi, cùng ngươi mở vài câu trò đùa, nhưng ở nơi này. . . Thị trưởng buông xuống trong tay bút, "Ta đối Cao Gót Đỏ chưa quen thuộc, cũng không có ý định hiểu rõ nó, ta cần chỉ là đế quốc khu ổn định, còn có trong tay hắn có thể khống chế phiếu bầu."

Thị trưởng lược khẽ cau mày suy tư một hồi, "Có đôi khi ngươi phải cùng hắn học một ít!"

Cái này giống như là một câu lời bình, cũng có thể là một câu có cái gì khác ám chỉ lời nói, nhưng Jobav tiên sinh giống như không nghe ra đến.

"Tốt, ta còn có rất nhiều công tác muốn làm, đi làm chuyện của ngươi đi, đừng luôn luôn đứng ở chỗ này, để cho người khác thấy được sẽ cảm thấy ta không tôn trọng lão nhân."

Jobav tiên sinh hơi hạ thấp người, "Lớn tuổi, bác sĩ đề nghị ta nhiều hoạt động một chút, ngồi lâu đối ta eo không tốt."

Thị trưởng hơi nhếch khóe môi lên, mọi người đều ưa thích quyền lực, đây chính là quyền lực mị lực chỗ.

Dù là ngươi chỉ vào một đống phân, nói ăn cái này sẽ có chỗ tốt, cũng sẽ có người cướp đem nó nhét vào miệng bên trong!

Hắn đưa tay làm một cái "Ra ngoài" động tác, Jobav tiên sinh trực tiếp rời khỏi văn phòng, mà thị trưởng tiên sinh, lại bắt đầu vội vàng công việc trong tay.

Xem như tòa thành thị này trên danh nghĩa cùng trên thực tế kẻ thống trị, hắn làm sao có thể không biết Cao Gót Đỏ?

Chỉ là tương lai của hắn nhất định là Phủ tổng thống hoặc quốc hội núi, cho nên những chuyện này có thể không động vào, liền tận lực không đi đụng.

Nhưng hắn hi vọng, có một cái mình người, có thể tiếp nhận nó, có lẽ hiện tại không dùng được, nhưng sẽ có một ngày, có khả năng có thể cần dùng đến.

Sáng ngày thứ hai, tại trên bến tàu, một nhóm lớn người vây quanh Erwin đứng chung một chỗ.

Trong khoảng thời gian này người nơi này phần lớn đều nghe nói xảy ra chuyện gì, trên bến tàu tin tức vô cùng linh thông, nhưng không có ai sẽ nghĩ đến muốn trợ giúp Lance làm chút gì.

Không phải bọn hắn vong ân phụ nghĩa, chỉ là đối với đại đa số lam công phục tới nói, bọn hắn liền là phổ thông phi pháp di dân, có lẽ Lance ngã xuống, công việc của bọn họ vấn đề cùng vấn đề sinh tồn sẽ nghiêm trọng một chút.

Nhưng là những này, đều không có nghĩa là bọn hắn ở chỗ này không vượt qua nổi, Lance chỉ là cho bọn hắn công việc, để bọn hắn có thể miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử, có chút hi vọng.

Không có nghĩa là bọn hắn vì mỗi tháng mười mấy khối tiền, liền muốn cùng một cái "Nghe tiếng xa gần" hắc bang trừ hoả liều.

Hiện tại sống mái với nhau tựa hồ kết thúc, Camilla bang trở thành quá khứ, Erwin đi vào trên bến tàu lúc, những này lam công phục nhóm lập tức liền vây quanh.

Bọn hắn mồm năm miệng mười hỏi một chút liên quan tới trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, như là tại sao muốn khai chiến, chiến đấu có cái gì tổn thất, cùng một chút đến tiếp sau vấn đề.

Erwin hôm nay là đến chiêu một bộ phận người, Lance đêm qua mở họp thời điểm nói, ý tứ phía trên là đế quốc khu phải nhanh một chút ổn định lại.

Camilla bang toà này đại sơn bị dọn đi rồi, vậy sẽ phải thay đổi một tòa mới đại sơn.

Toà này đại sơn cũng không phải là hoàn toàn do phía trên các đại nhân vật đến chỉ định, cái này đồng dạng là một lần "Khảo nghiệm" bọn hắn nhất định phải nhanh giải quyết mặt đường bên trên những cái kia quảng trường gia tộc và tiểu bang phái, có khả năng dẫn phát trị an suất giảm xuống vấn đề.

Hai mươi cá nhân đi quản lý một cái khu hành chính, hiển nhiên quá khoa trương, bọn hắn cần một chút thành viên vòng ngoài.

". . Tại bang phái bên trong khẳng định lại so với các ngươi tại trên bến tàu muốn nguy hiểm một điểm, lần này chúng ta chết bảy người. . ."

Khi Erwin nói đến đây chút thời điểm, rất rõ ràng, vừa rồi còn có chút nóng tình người, bắt đầu tự hỏi, thậm chí là lùi bước. Tử vong vĩnh viễn là làm cho người hoảng sợ sự tình, một cái chết bảy cái, cái này khiến bọn hắn đến suy tính một chút, có đáng giá hay không.

Đương nhiên cũng có người nguyện ý gia nhập, Erwin không có lập tức đáp ứng, "Ta hiện tại chỉ là cùng các ngươi nói một chút, chúng ta ước chừng cần một trăm người đến chừng hai trăm người, mỗi người mỗi tháng ba mươi lăm khối tiền."

"Ngoài ra chúng ta sẽ bảo đảm các ngươi ăn còn có ở, nếu như các ngươi bởi vì một số xung đột thụ thương, chúng ta bên này cũng sẽ cho các ngươi trị liệu."

"Nhưng kỳ thật những điều kiện này mở rất không tệ, với lại Lance cùng ta nói qua, các loại tình huống của chúng ta sau khi tốt hơn, các ngươi thu nhập sẽ từ từ đề cao."

"Phổ thông thành viên ước chừng bốn mươi lăm khối đến sáu mươi khối một tháng, hạch tâm chiến đấu thành viên có thể thu hoạch được tám mươi đồng tiền tả hữu."

"Gần nhất chúng ta sẽ phi thường mệt mỏi, bởi vì chúng ta dự định toàn diện tiếp nhận đế quốc khu Camilla bang địa bàn, khẳng định sẽ có chút người muốn cùng chúng ta tranh đoạt, cho nên khẳng định sẽ phát sinh một chút chiến đấu."

Nhưng các ngươi không cần quá lo lắng, rất không có khả năng sẽ phát sinh đại quy mô giao chiến, với lại thật muốn giao chiến, chúng ta cũng sẽ bên trên."

Erwin nói rất nhiều, có người sợ sệt thụ thương cùng tử vong, rút lui.

Cũng có người cảm thấy tại trên bến tàu cuối cùng không phải một chuyện, bọn hắn một ngày không giải quyết được vấn đề thân phận, một ngày liền không khả năng cầm tới toàn bộ tiền lương.

Ngược lại không bằng gia nhập bang phái đụng một cái. Người, dù sao cũng phải vì chính mình làm chút gì!

Erwin để cho người ta đem tin tức tràn ra đi, không phải tất cả mọi người muốn gia nhập cũng sẽ phải, bọn hắn chỉ cần tinh nhuệ!

Xa xa Lance nhìn thấy những này quay người thuốc lá đầu vứt trên mặt đất, dùng sáng loáng sáng giày da mũi giày ép ép, sau đó bên trên công nhân bến tàu công hội văn phòng.

Hắn là tìm đến Vaughan (công nhân bến tàu công hội phó hội trưởng thứ nhất) hắn không hy vọng trong khoảng thời gian này mặt đường bên trên nghe đồn có thể dẫn phát phiền toái không cần thiết, để hắn khống chế bến tàu khu kế hoạch thất bại.

Vaughan đã tới, mặc dù hắn thoạt nhìn không giống như là giai cấp công nhân, nhưng hắn có giai cấp công nhân nghiêm cẩn làm việc và nghỉ ngơi thời gian kế hoạch, khả năng đây là hắn vì số không nhiều tới gần giai cấp công nhân phương diện địa phương.

Lance tại cửa ra vào gõ cửa một cái, Vaughan đang xem mấy phần văn bản tài liệu, nhìn thấy Lance thời điểm có chút ngoài ý muốn, sau đó lập tức đứng lên, vòng qua cái bàn nghênh đến phụ cận, cùng Lance nắm tay, "Ta không biết ngươi muốn tới."

Hai người vào phòng, lập tức liền muốn qua tết, nhiệt độ bây giờ đã có chút thấp.

Lance canh chừng áo cởi xuống, tính cả mũ đều treo ở trên kệ áo, "Trong khoảng thời gian này phát sinh rất nhiều, ta nhiều khi đều không xác định ta rốt cuộc muốn làm gì."

"Không có chậm trễ công tác của ngươi a?

Vaughan chủ động để cho người ta đưa hai chén cà phê nóng tới, "Không có, tổng công đoàn một ít chuyện."

Hắn nói tổng công đoàn, là chỉ Liên Bang công nhân bến tàu tổng công đoàn.

Lance khẽ thở dài một cái, "Ngươi khẳng định nghe nói một chút cùng ta có quan hệ sự tình."

Vaughan nhẹ gật đầu, "Ta mới đầu khó có thể tin."

Ai cũng không cách nào tưởng tượng hợp tác với mình người trẻ tuổi, thế mà lập tức lật ngược thành danh đã lâu hắc bang, đang tại đi đến thời đại sân khấu.

Với lại, Lance cùng gia tộc Lance, cũng bắt đầu xuất hiện tại mọi người trước mặt, cái này khiến Vaughan có chút không biết làm sao. Công nhân bến tàu công hội cùng hắc bang, hoặc giả thuyết giữa gia tộc hợp tác?

Hắn không biết.

Lance từ trong ngực móc ra một tờ chi phiếu, một ngàn khối, đặt ở trên bàn trà.

Hắn nhìn xem Vaughan con mắt, "Ta qua mấy ngày muốn đi Yalan bên kia khảo sát một chút nhà máy, tăng thêm tháng này ta thật sự là rút không ra tay, cho nên dứt khoát hai tháng quyên tiền cùng một chỗ cho ngươi."

Vaughan theo bản năng liếc qua chi phiếu, phía trên là một ngàn khối. Hắn cùng Lance trước đó thương lượng giá cả không phải cái này.

Có lẽ là nhìn ra Vaughan nghi hoặc, hắn giải thích một chút, thêm ra hai trăm khối ngươi mua chút tiểu lễ vật cái gì, cho mọi người gia tăng một cái nụ cười, dù sao qua hết năm câu lạc bộ bắt đầu buôn bán, ta còn muốn dựa vào các ngươi chiếu cố.

Cái này nghe tới là một trò đùa lời nói, nhưng cũng là một cái thăm dò, nếu như Vaughan nói "Chuyện này không tốt lắm xử lý" vậy liền mang ý nghĩa hắn thuê câu lạc bộ sự tình xảy ra ngoài ý muốn.

Nếu như hắn không nói, vậy đã nói rõ chuyện này không có ngoài ý muốn.

Vaughan trong đầu nghĩ thay đổi thật nhanh, trước đó nhỏ tài khoản bên trong cái kia ba trăm khối còn nằm tại trong tủ bảo hiểm, hiện tại lại có một ngàn khối. Hắn đột nhiên cảm giác được da đầu có chút phát nhiệt, còn rất ngứa, nhịn không được gãi gãi, "Lance. . ."

"Có nghi hoặc?"

Lance hỏi.

Vaughan hít sâu một hơi, "Bọn hắn nghe đồn ngươi là. . ."

"Hắc bang?"

Lance trực tiếp làm rõ, "Ngươi cảm thấy chúng ta có đúng không?"

Vaughan lắc đầu, "Ta cảm thấy các ngươi không giống. . ."

Đang tại nói chuyện, thư ký gõ cửa một cái, đưa hai chén cà phê tiến đến o hai người riêng phần mình nói một câu tạ ơn về sau, thư ký rời đi lúc còn rất thân mật đóng cửa lại, tại môn sắp giam lại một khắc này, ánh mắt của nàng dừng lại tại trên bàn tấm chi phiếu kia bên trên.

"Vaughan, chúng ta từ trước tới giờ không doạ dẫm bắt chẹt bất luận kẻ nào, chúng ta có thể nói chúng ta kiếm được tiền, khả năng không hợp pháp, nhưng tuyệt đối tại lương tâm bên trên có thể không có trở ngại."

"Nếu như không phải bọn hắn buộc muốn giết chết chúng ta, cũng sẽ không phát sinh nhiều chuyện như vậy, chúng ta chỉ là bức bách tại áp lực phản kháng."

"Không có người muốn tiến vào một chuyến này, nhưng thế đạo này không cho phép chúng ta làm cái khác."

"Ta có thể cam đoan, bến tàu vẫn như cũ là các ngươi, sẽ không có người nhúng tay công tác của các ngươi."

"Với lại, nếu như ngươi cảm thấy sự hợp tác của chúng ta không thích hợp, ngươi tùy thời tùy chỗ có thể hô ngừng, ta kỳ thật cũng chỉ là hi vọng chúng ta người, có thể tại trên bến tàu có một cái tốt hơn công tác hoàn cảnh cùng không khí, chỉ thế thôi!"

"Ta tất cả cố gắng đều là hy vọng có thể đề cao cảnh ngộ của bọn hắn, không có ý khác cùng ý tứ."

Hắn hơi nghiêng về phía trước thân thể, "Cho ta một cái cơ hội, cũng cho chính ngươi một cái cơ hội."

Vaughan nhìn một hồi Lance, lại nhìn một chút tấm chi phiếu kia, cuối cùng hắn vẫn là bị tự thuyết phục, "Tốt a. ."

"Coaster bên kia?"

Vaughan đem chi phiếu thu vào, "Coaster hội trưởng ta sẽ đi thuyết phục hắn."

Lance nghĩ nghĩ, lại lấy ra một tờ chi phiếu đến, phía trên đã có một con số, hai trăm khối.

Hắn đem chi phiếu giao cho Vaughan, nhìn xem Vaughan trên mặt hoang mang, hắn lộ ra tiếu dung, "Ta lòng biết ơn!"

"Đừng cự tuyệt, chẳng lẽ chúng ta không phải bằng hữu sao?"

Tiếp nhận tờ thứ nhất một ngàn khối chi phiếu, tấm thứ hai hai trăm khối chi phiếu tựa hồ cũng chẳng phải khó mà tiếp nhận. Hắn cuối cùng cũng cất vào trong túi, "Ngươi vốn là như vậy để cho người ta cảm thấy không có ý tứ, Lance."

Nói thì nói như thế, từ nụ cười trên mặt hắn nhìn ra được, hắn ưa thích phần lễ vật này.

Lập tức liền muốn qua tết, hắn có thể cho thê tử mua một bộ quần áo đẹp đẽ, cho hài tử một chút tiền tiêu vặt, bọn hắn đến nói yêu thương niên kỷ, bọn hắn luôn luôn ngại không đủ tiền.

Vaughan cũng có thể vì chính mình mua một thanh vẫn muốn hàng hiệu dao cạo râu, hoặc là mua một đôi mới giày da? Hắn có rất nhiều lựa chọn, xây dựng ở hắn có càng nhiều có thể tự do thanh toán tài phú bên trên.

Đến hắn cái này giai cấp, hoặc giả thuyết sống minh bạch người, mới có thể minh bạch cái gì gọi là "Gia đình thu nhập" cùng cái gì gọi là "Có thể tự do chi phối tài phú" .

Có đôi khi ngươi mỗi tháng thu nhập, cũng không đại biểu ngươi có thể tự do chi phối tiền! Lance tiên sinh, hắn thật là khẳng khái!.