Chương 152: Kinh doanh ý nghĩ cùng toà án thẩm vấn kết quả cùng mấy ngàn người

Chương 152: Kinh doanh ý nghĩ cùng toà án thẩm vấn kết quả cùng mấy ngàn người

"Chúng ta là bằng hữu!"

Lance trọng thân cái quan điểm này, "Giữa bằng hữu nên giúp đỡ cho nhau!"

Vaughan cũng gật đầu nói ra, "Đúng vậy, giữa bằng hữu hẳn là giúp đỡ cho nhau."

Hắn dừng một chút, lại chăm chú quan sát một chút Lance, mà Lance cũng rất hào phóng lộ ra được.

"Ngươi thoạt nhìn cùng trước kia có một số khác biệt, có một chút biến hóa, Lance, ta không biết làm sao nói. ."

Vaughan trong đầu đã tạo thành một cơn bão, đang tại điên cuồng quấy đầu óc của hắn, "Tựa như là. . Ngươi so trước kia càng khiến người ta sẽ chú ý tới ngươi, càng tự tin, càng. ."

Trong tay hắn có chút cảm xúc tiến dần lên tiểu động tác, "Tóm lại so trước kia tốt hơn!"

Lance ngược lại là rất ung dung tiếp nhận cái lời bình này, "Bởi vì chúng ta đều trưởng thành."

Hắn hướng về sau ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, Vaughan thu tiền, hắn liền không cần lại cho Vaughan gia tăng khí thế loại này bên trên áp lực.

Đây là một đạo xã giao bên trong rất trọng yếu đường ranh giới, nếu như đối phương thuận theo áp lực của ngươi, ngươi còn tại tiếp tục tạo áp lực, hắn liền sẽ hoài nghi mình thuận theo có phải là hay không có ý nghĩa, từ đó đối cách làm của mình sinh ra chất vấn.

Một khi sinh ra chất vấn, tại một thời điểm nào đó, cái này không đáng chú ý "Ta làm như vậy đến cùng đúng hay không" liền sẽ biến thành "Ta không nên làm như vậy" !

Rất nhiều chuyện đều là dạng này phát sinh, cho nên Lance rất nhanh thả ra áp lực, ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon hơi có vẻ lười biếng bộ dáng có thể làm cho bầu không khí lập tức liền dễ dàng hơn, nương theo lấy "Bằng hữu" chủ đề, phảng phất bọn hắn thật là nhiều năm hảo bằng hữu.

Vaughan cũng cảm giác được không khí biến hóa vi diệu, mà biến hóa này để hắn tiềm thức nhận thức đến, cùng Lance làm bằng hữu là có chỗ tốt hắn giống như là thuận miệng, nhưng cũng giống là nghe ngóng lấy hỏi, "Ngươi dự định làm sao kinh doanh công nhân bến tàu câu lạc bộ?"

"Gần nhất đã rất nhiều công nhân tại hướng ta nghe ngóng, ta dù sao cũng phải thích hợp tiết lộ một chút tin tức cho bọn hắn, không phải sao?"

Công nhân câu lạc bộ đang tại sửa sang, động tĩnh rất đại, đại gia đều sẽ cảm giác được hiếu kỳ, cũng đều muốn biết bên trong sẽ có một chút cái gì vật mới mẻ, cùng nó mỗi tuần lúc nào mở ra.

Đừng nói bọn hắn, Vaughan đều rất hiếu kỳ.

Lance đưa ngón trỏ ra gỡ một cái lông mày, "Bên trong có thứ bọn họ thích, giá rẻ gà rán, cùng ổn định giá bia."

Vaughan thổi một tiếng huýt sáo, "Bọn hắn nói rất nhanh càng nghiêm khắc chấp pháp lệnh liền muốn tới, có khả năng sẽ có người tìm ngươi phiền phức."

Lance rất không quan trọng nhún vai, "Bọn hắn chỉ muốn để các công nhân từ sớm làm đến muộn, ngay cả một điểm buông lỏng thời gian cũng không cho bọn hắn, thậm chí còn không cho phép bọn hắn uống chút rượu tiêu trừ mỏi mệt!"

"Cái này không công bằng, Vaughan, chúng ta có uống rượu quyền lợi, thượng đế đều không có tước đoạt nó, vì cái gì những này nhà tư bản, chính khách muốn tước đoạt nó?"

Vaughan sau khi nghe xong nhịn không được bật cười, "Chúng ta đều biết là như thế này, nhưng bọn hắn là chính phủ liên bang."

Kỳ thật hắn cũng không cảm thấy bán bia có cái gì không tốt, "Tóm lại chính ngươi cẩn thận một chút, nhưng các công nhân biết chuyện này, nhất định sẽ vui vẻ."

Phía ngoài bia tăng giá thêm quá nhiều, nếu như ở chỗ này có thể mua được ổn định giá bia, cái này không chỉ có là vì bọn họ tiết kiệm tiền đơn giản như vậy.

Chí ít bảy ngàn cái Liên Bang bản thổ giai cấp công nhân, bọn hắn cống hiến ra lực lượng liền xem như thị trưởng đều phải cúi đầu nhìn xem.

Ngoại trừ những này bên ngoài còn có một số miễn phí ca múa hoạt động, còn có một số cùng loại trong sân chơi nhỏ hạng mục cái gì, còn có một số có phần thưởng thi đấu loại hoạt động.

Nói thí dụ như vật tay giải thi đấu, mỗi tháng làm một cái chu kỳ, khai thác đào thải chế, cuối cùng thu hoạch được hạng nhất người đem đạt được một trăm đồng tiền tiền thưởng.

Lại hoặc là nói nghề nghiệp kỹ thuật giải thi đấu, hoặc là cái gì khác.

Vaughan nghe được say sưa ngon lành, "Bọn hắn nhất định sẽ ưa thích cái này, nhưng ngươi có nghĩ tới không, làm như vậy ngươi tại tư kim bên trên sẽ có rất lớn áp lực."

"Vẻn vẹn những này tiền thưởng, ngươi khả năng mỗi tháng liền muốn xuất ra đi hơn ngàn khối, sau đó còn có ngươi vận doanh phí tổn, có lẽ mỗi tháng ba bốn ngàn, bốn năm ngàn khối khả năng đem nó duy trì ở, nhưng ngươi lại không cách nào từ bên trong này kiếm được một chút cái gì."

Lance không ngần ngại chút nào nói ý nghĩ của hắn, bởi vì lúc này Vaughan, khẳng định đứng tại hắn bên này. Chờ sau này hắn muốn đổi bên thời điểm, liền đã không còn kịp rồi.

"Mục đích của ta cũng không phải là ở chỗ này kiếm tiền, mà là khiến người khác không có cách nào cùng ta tranh, ta mỗi tháng có thể bồi năm ngàn khối, nếu như bọn hắn muốn từ các công nhân trên thân kiếm tiền, như vậy bọn hắn đời này cũng sẽ không là đối thủ của ta!"

Vaughan sau khi nghe xong rất khó lý giải, "Mặc dù ta không quá hiểu, nhưng là Lance, ta có thể cam đoan, nếu như ngươi có thể làm được ngươi nói những này, ngươi sẽ trở thành trên bến tàu được hoan nghênh nhất người, không có cái thứ hai!"

Không bao lâu Lance liền rời đi, mà Vaughan thư ký thì tiến đến thu thập chén cà phê.

"Các ngươi hàn huyên cái gì?"

Nàng hỏi.

Trong mắt mang theo một chút hỏa hoa.

Vaughan đại khái là minh bạch ý nghĩ của nàng, cũng biết nàng nhìn thấy cái gì, "Lance góp một khoản tiền cho chúng ta."

"Chúng ta?"

Thư ký đem cà phê chén đặt ở khay bên trong, lặp lại cái từ này, mà không phải "Công hội" .

"Hai trăm khối, ta đang suy nghĩ chúng ta dùng cái này hai trăm khối mua lễ vật, vẫn là trực tiếp phát hạ đi."

"Nhưng là công hội nhân viên công tác nhiều lắm, nếu như phát hạ đi mỗi người nhiều nhất cũng chỉ có thể phát đến hai khối tiền."

"Nhưng hai khối tiền đồ vật, lại so cho hai người bọn hắn khối tiền càng đẹp mắt."

Thư ký hỏi ngược lại, "Vì cái gì mỗi người cũng phải có?"

Vaughan nhíu mày, "Ta sẽ cân nhắc."

Rời đi bến tàu trên đường rất nhiều người đều chủ động cùng Lance chào hỏi, bao quát một chút Liên Bang bản thổ công nhân, Lance cũng không nhận ra bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng vẫn như cũ sẽ cùng Lance chào hỏi.

Trên đường đi đi tới rất nhiều người nhìn xem vị này chưa thấy qua, nhưng rất được hoan nghênh tiên sinh, kiểu gì cũng sẽ hiếu kỳ cùng Nasi nhận biết nghe ngóng.

Khi bọn hắn biết đây chính là gần nhất danh tiếng đang thịnh "Lance tiên sinh" lúc, đều đem cái này tuổi trẻ người ghi tạc trong lòng. Erwin bọn hắn lái xe tại bến tàu bên ngoài chờ lấy hắn, hôm nay là Ennio cuối cùng mở phiên toà thời gian.

Theo đạo lý tới nói, loại án này số hai mươi lăm nên phán quyết, nhưng khi lúc Lance bọn hắn còn không có cuối cùng giải quyết hết Heiler, cho nên Lance để Robben luật sư nhìn xem có biện pháp nào không kéo hai ngày.

Hắn hy vọng có thể cùng mình ba cái huynh đệ "Cáo biệt" đây cũng là một loại. . Nghi thức? Đối Robben luật sư tới nói, chỉ cần tiền đúng chỗ, không có cái gì không dễ giải quyết.

Cho dù có, hắn cũng sẽ sáng tạo cơ hội đến giải quyết.

Hắn lấy "Bổ sung chứng cứ" vì lý do hướng toà án thân thỉnh tạm thời hưu đình, tại trọng yếu chứng cứ cùng lời chứng đều bế vòng tình huống dưới, kỳ thật căn bản không cần kéo mấy ngày.

Coi như hắn có mới chứng cứ cũng không có khả năng để Ennio vô tội phóng thích, đồng thời cũng không có khả năng đem cái này thời hạn thi hành án tiếp tục giảm bớt. Ngươi cũng mẹ hắn đem người đánh đã hôn mê, kém chút đem người đánh chết, liền phán ngươi sáu tháng, ngươi còn muốn kiểu gì?

Chẳng lẽ ngươi xem như bị cáo luật sư biện hộ, còn muốn tìm một chút chứng cứ đem bị cáo thời hạn thi hành án làm thêm chút? Cho nên tại kết quả sẽ không cải biến tình huống dưới, quan toà có thể không đồng ý.

Nhưng xem ở đây là Robben luật sư nói lên, cùng bọn hắn trước đó từng có một chiếc điện thoại phân thượng, quan toà cho phép hắn đi bổ sung chứng cứ, lại kéo mấy ngày.

Hôm nay liền là cuối cùng mở phiên toà thời gian, quan toà cũng không nghĩ tới, đơn giản như vậy một cái bản án, còn có thể kéo một lần.

Theo Lance đám người ra trận, quan toà, kiểm sát trưởng, bao quát toà án cảnh sát, đều không thể không chú ý tới những này ăn mặc hoàn toàn nhất trí người.

Lance vì bọn họ còn định chế màu đen tấm da dê bao tay, cái này khiến bọn hắn chỉ cần không cười, liền sẽ cho người ta rất lớn áp lực! Theo quá trình bắt đầu, đứng lên lại ngồi xuống, ngồi ở phía sau mấy hàng đều là Lance bọn hắn người.

Ennio đứng tại bị cáo ghế bên trên, dùng ánh mắt cùng rất nhỏ đầu động tác cùng mọi người chào hỏi, trên mặt không có chút nào hoảng sợ. Ngược lại là ngồi tại nguyên cáo tịch trên xe lăn gia hỏa, đã có chút chảy mồ hôi!

Nếu như không phải vụ án này đi là công tố chương trình, hắn đều dự định rút lui án!

Tại quan toà một lần nữa thẩm nghiệm trước đó đã thẩm nghiệm qua chứng cứ, lời chứng, cùng xác nhận nguyên cáo nguyện ý thông cảm bị cáo tình huống dưới, cẩn thận thẩm tra Robben luật sư cho ra mới chứng cứ —— hắn bỏ ra mười lăm khối tiền từ Ennio ba cái hàng xóm cái kia, cầm tới bọn hắn ký tên có quan hệ với "Ennio là một cái phi thường thiện lương, yêu làm việc tốt người trẻ tuổi" dạng này lời bình.

Quan toà sau khi xem xong mắt trợn trắng, hắn xa xa trừng mắt liếc Robben luật sư, sau đó đem cái này ba tấm chứng cứ cùng cái khác đặt chung một chỗ.

". . Tổng hợp trở lên chứng cứ, Ennio tổn thương tội danh thành lập!"

"Đứng lên. ."

Hắn bởi vì quá độ tổn thương bị phán án sáu tháng giam cầm cùng một trăm hai mươi giờ đồng hồ lao động, nhưng là toà án phương diện tiếp nhận hắn tự thú, tích cực bồi thường cùng thu được người bị hại thông cảm, cũng không có tiền án, lại là một cái thụ xã hội công nhận thiện lương đám người một series nhân tố, cho phép sau ba tháng liền tạm tha.

Nhưng điều kiện tiên quyết là hắn tại bị tù trong lúc đó không có gây mới phiền phức!

Quan toà ánh mắt tại toà án cuối cùng mấy hàng những người tuổi trẻ kia trên thân dừng lại một lát, tựa hồ phải nhớ kỹ những người này bộ dáng, sau đó cho Robben luật sư một ánh mắt bên trên ám chỉ về sau, rời đi toà án.

Bầu không khí lập tức dễ dàng hơn, Robben luật sư đi đến cuối cùng sắp xếp, tuyệt không quan tâm ánh mắt của những người khác, cùng Lance nắm tay, "Hi vọng không có cô phụ ngươi phó thác, sau ba tháng liền có thể xin tạm tha, với lại tạm tha phí tổn ước chừng chỉ cần mấy trăm khối tiền."

"Ta tin tưởng cái này đối với ngươi mà nói nhất định không phải cái vấn đề!"

Lance cũng đáp ứng lại hắn, "Rất đặc sắc biện hộ, mặc dù ta không hiểu nhiều cái này, nhưng ta biết ta bị ngươi biện hộ hấp dẫn, ngươi ít nhất là một cái làm cho người tin phục người, Robben luật sư."

Hắn nói xong từ trong ngực móc ra sau cùng số dư, đưa tới.

Nhìn xem hai ngàn khối chi phiếu, Robben luật sư cười miệng đều muốn không khép lại được, "Kỳ thực tiền mặt cũng được."

Hai ngàn khối, tùy tiện tìm lý do là có thể đem số tiền kia trà trộn vào hợp pháp tiền bên trong tiêu phí rơi, đương nhiên đây chỉ là hắn một loại phương thức biểu đạt, không ngại thu tiền đen.

Đây đối với Lance loại người này tới nói, càng giống là một loại biểu đạt thân cận phương thức. Các ngươi kiếm lấy tiền đen, ta cũng nguyện ý thu tiền đen, chúng ta là cùng một bọn!

"Chúng ta còn biết hợp tác, lần tiếp theo ta cho ngươi tiền mặt."

Hai người nắm tay, Robben luật sư cười cùng Lance cáo biệt, cũng nói cho hắn hết thảy tất cả an bài xong, đồng thời nhắc nhở hắn, bọn hắn có thể tại pháp viện phía sau bãi đỗ xe bên kia, cùng Ennio gặp lại một mặt.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn có rất nhiều lời nói, tốt nhất cho phụ trách áp giải toà án cảnh sát cùng lái xe một người năm khối tiền.

Mấy phút đồng hồ sau, ba tên toà án cảnh sát cùng lái xe biểu thị cần hút một điếu thuốc mới có thể rời đi, đem thời gian để cho bọn hắn.

Ngay từ đầu nhìn thấy Lance thời điểm, Ennio còn có chút hưng phấn, nhưng rất nhanh trên mặt liền tất cả đều là xấu hổ, "Thật xin lỗi."

"Thật xin lỗi cái gì?"

Lance hỏi.

Ennio lắc đầu, "Rất nhiều chuyện, nếu như ta không phải gây phiền toái tiến đến, ngày đó ta khẳng định sẽ ở, có lẽ chúng ta có thể chết ít hai cái, cho dù là một cái đều là tốt."

"Mọi người gặp phiền toái lớn như vậy, ta lại chỉ có thể ở nơi này giam giữ, một điểm bận bịu không có giúp đỡ, còn muốn ngươi giúp ta tìm luật sư."

"Lance, ta cảm giác ta đã không có mặt thấy các ngươi."

Lance cười cho hắn hõm vai tới một quyền, "Tương lai còn dài mà!"

"Chúng ta có chính là thời gian cùng cơ hội, ngươi sẽ có cơ hội cho chúng ta làm những gì, với lại đừng quên, rất nhanh ngươi liền muốn phát huy ra tác dụng của ngươi."

Camilla bang còn có cái cán bộ cao cấp tự thú, hắn muốn lợi dụng ngồi tù chuyện này cùng thời gian, trốn qua Lance bọn hắn truy sát.

Nói thực ra ý nghĩ này kỳ thật rất tốt, nhưng hắn không nên tại Kim Cảng thành tự thú, hắn chạy đến sát vách thành thị đi, Khê Cốc thị, hoặc là những địa phương nào khác tự thú, đều không có việc gì.

Nhưng hắn ở chỗ này tự thú, liền cho Lance một cái cơ hội như vậy.

Ennio nhẹ gật đầu, "Ta sẽ giải quyết hắn vì các huynh đệ báo thù!"

Ngữ khí rất kiên định, cũng rất kiên quyết, trừ hắn ra còn có Ethan cùng một người khác.

Ba người giải quyết một người, chuyện này không khó.

Lance cho một cái ôm, "Ở bên trong gặp được khiêu khích thời điểm trước chịu đựng, chúng ta không làm ngu xuẩn mãng phu, chờ các ngươi đều đi ra!"

Ennio nhẹ gật đầu, "Ta biết phải làm sao, bảo tồn thực lực."

Sau đó là những người khác, cùng hắn ôm, cũng hi vọng hắn có thể an toàn mang theo vinh dự trở về.

Toà án cảnh sát cùng lái xe không có chút nào quan tâm bọn hắn có thể trò chuyện bao lâu thời gian, bởi vì Lance cho bọn hắn mỗi người mười đồng tiền. Từ nơi này đi châu lập ngục giam hơn một trăm bảy mươi km, bọn hắn tùy tiện tìm lý do, không khớp thời gian liền đối mặt.

Khi hết thảy đều sau khi kết thúc, Ennio ngồi vào xe áp tải bên trong, toà án cảnh sát, bao quát lái xe, đều nhiệt tình cùng Lance cáo biệt — một "Gặp lại, Lance tiên sinh!"

Các loại xe áp tải biến mất tại cuối đường về sau, một đoàn người mới trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí, về tới trên xe.

Tại trở về trên đường, Erwin nói tới hôm nay tại bến tàu chiêu nhân thủ sự tình, "Hôm nay ta đã đem tin tức tràn ra đi, rất nhiều người đều cảm thấy rất hứng thú."

"Nhưng ta cảm thấy chúng ta không thể người nào đều chiêu."

Lance nhẹ gật đầu, "Có chút là đến không lý tưởng, những này chúng ta không cần, ngoài ra ta cần bảo đảm chúng ta mỗi một cái chiêu mộ tới người, đều là có rễ có đáy."

"Để bọn hắn đem tại trong đế quốc quan hệ nói ra, sau đó để cho các ngươi người quen biết đi thăm dò một cái, ta không hy vọng có chút con chuột nhỏ học được một ngụm đế quốc khẩu âm liền trà trộn vào đến.

Erwin nghe có chút hiếm lạ, "Chúng ta nhỏ như vậy một cái gia tộc, đều sẽ có người muốn trộn lẫn đi vào sao?"

Lance lắc đầu nói ra, "Nhỏ sao?"

"Tuyệt không nhỏ, Erwin, chúng ta xử lý Camilla bang, mặc dù dùng một chút thủ đoạn, không phải chính diện xử lý bọn hắn, nhưng chúng ta thực sự làm được."

"Chúng ta đã có được bưng lên bàn ăn tư cách, nhưng cũng có thể là ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên tư cách, chúng ta sẽ nhiều xuất hiện càng xem thêm hơn không thấy đối thủ cạnh tranh, phong hiểm, cùng kỳ ngộ."

"Chúng ta không còn là trong hố tiểu nhân vật, có lẽ chúng ta tại đại nhân vật trong miệng cũng không còn là 'Cái kia ai' mà là có danh tiếng người."

"Cho nên, chớ coi thường mình!"

Erwin nghe vui vẻ, "Nghe tới rất tuyệt, ta sẽ chú ý."

"Phải nhanh một chút!"

Lance lại dặn dò một câu.

Ban đêm sở sự vụ bên này chuẩn bị xuống ban lúc, William (Patricia phụ thân) tới, đây là hắn lần đầu tiên tới Lance sở sự vụ, lập tức liền bị sở sự vụ bên ngoài kín người hết chỗ tràng diện chấn kinh!

Hắn gặp qua một chút lao động điều động công ty, bọn hắn bên kia rất quạnh quẽ, nhưng nơi này, cơ hồ tất cả đều là người! Cho tới sở sự vụ bên trong căn bản không địa phương đứng đấy, càng nhiều người đều đứng ở ngoài cửa.

Càng làm cho hắn cảm giác được không đơn giản là, những người này đều mặc lấy màu lam thống nhất công phục, những người này một bộ phận hướng phía hắn nhìn qua lúc, hắn còn cảm thấy áp lực.

"Lance, có cái gọi là William gia hỏa nói là bằng hữu của ngươi. ."

"Để hắn tiến đến."

Lance không biết là ai, nhưng đã nói là bằng hữu của mình, vậy liền khẳng định là bằng hữu. Khi William tiến đến lúc, Lance mới ý thức tới là cái nào William.

"Ngươi nơi này quá nhiều người!"

William lấy xuống mũ cùng khăn quàng cổ, đặt ở trên kệ áo, nhưng áo khoác không có thoát.

"Trong khoảng thời gian này ngươi biến mất, Pat rất lo lắng ngươi."

Lance gãi đầu một cái, "Hi vọng không có hù dọa nàng."

Nói xong dừng một chút, sau đó có chút thu liễm một cái cằm, hắn là đang hỏi William mục đích tới nơi này.

"Ta nghe nói các ngươi chơi rơi mất Camilla bang mấy ngàn người. . ."

Phía trước một phần ba thời điểm Lance còn tại gật đầu, nhưng khi "Mấy ngàn người" cái từ này xuất hiện lúc, hắn giơ tay lên, "Ngươi nghe ai nói ta xử lý bọn hắn mấy ngàn người?"

"Tất cả mọi người tại như vậy nói!"

William một bộ đương nhiên bộ dáng.

Kỳ thật hắn ngay từ đầu cũng không tin, nhưng không chịu nổi tất cả mọi người nói như vậy, từ từ hắn cũng liền bán tín bán nghi.

Bán tín bán nghi thường thường là tin tưởng cơ sở, khi hắn trông thấy sở sự vụ bên ngoài nhiều như vậy lam công phục thời điểm, liền tin một chút.

Lance lật ra một cái liếc mắt, "Cộng lại đều không nhất định có hai trăm người, các ngươi quá khoa trương, khó trách ta hôm nay cảm thấy mỗi cái trông thấy ta người đều rất nhiệt tình."

"Nguyên lai các ngươi không phải cảm thấy ta tốt bao nhiêu!"

"Mà là sợ sệt ta đột nhiên phát cuồng!"

William lập tức ý thức được mấy cái chữ kia là không chính xác, bất quá sự chú ý của hắn không ở nơi này, "Vô luận là vài trăm người vẫn là mấy ngàn người, chí ít các ngươi giải quyết Camilla bang."

"Ngươi đầu phục ai?"

Hắn đột nhiên hỏi một vấn đề, để Lance lập tức không có phản ứng kịp.

Hắn sửng sốt hai giây về sau, mở ra trên bàn công tác hộp thuốc lá, lấy một điếu thuốc, điểm, "Vì cái gì nói như vậy?"

William cũng từ trong hộp thuốc lá cầm một điếu thuốc, nhìn xem khói đánh dấu hắn nhếch miệng, sau đó móc ra cái bật lửa cũng điểm bên trên mình, hai người đều dựa vào ngồi trên ghế, một bên hút thuốc lá, một bên nói chuyện với nhau.

"Từ Charles chỉ hướng truyền thông nói tới tiêu diệt Camilla bang, ta liền biết nhất định có người vì ngươi nói chuyện."

"Ta không phải coi thường ngươi, Lance, ngươi có khả năng có thể nhận biết cấp độ này người, nhưng ngươi không trả giá cái gì, bọn hắn không thể là vì ngươi nói chuyện."

"Ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có khả năng này."

"Ngươi đầu phục ai?".