Chương 153: Hợp tác cùng diện mạo mới

Chương 153: Hợp tác cùng diện mạo mới

"Ngươi đầu phục ai?"

Khi William hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, hắn nhưng thật ra là có chút khẩn trương, bởi vì cái này cùng hắn hôm nay tới đây có quan hệ.

Từ ngày đó hắn nghe nói Lance bắt đầu "Giãy dụa" cái kia một giây lên, hắn liền bắt đầu chú ý toàn bộ Liên Bang chính trị tình thế, cũng đang quan sát một chút. . Rất nhiều biến hóa.

Lúc này Liên Bang phảng phất có một loại. . . Nói không ra quái đản cảm giác!

Rõ rệt giai cấp công nhân một tháng chỉ có thể lấy không được bốn mươi đồng tiền thấp thu nhập, nhưng truyền thông, báo chí, các chính khách đều tại hô to "Kinh tế của chúng ta tăng trưởng cấp tốc" như vậy những cái kia vốn hẳn nên bị giai cấp công nhân cầm tới tay tiền, bị ai trộm đi?

Tài chính kéo theo phát triển kinh tế tình thế tại một chút tài chính trung tâm đã rất khó bị áp chế lại, liền ngay cả Kim Cảng thành, hiện tại cũng xuất hiện một chút tương tự công ty cùng thao tác.

Bọn hắn không bán ra bất kỳ thực thể thương phẩm, mà là buôn bán một loại "Khái niệm" chí ít William cảm thấy, cái kia chính là một loại khái niệm. Ngươi dùng một trăm khối mua sắm phần của ta giá vốn chỉ trị giá năm mươi điểm thương phẩm, ta hứa hẹn tại mấy năm sau sẽ lấy một trăm ba mươi khối giá cả thu về.

Đồng thời ta sẽ đem ngươi giới thiệu đi chúng ta Salon, nơi này có rất nhiều giống như ngươi mua sản phẩm chúng ta hộ khách.

Khi một số người bắt đầu dùng hơi thấp tại thu về giá giá cả, thu mua sắp đến kỳ sản phẩm lúc, nguyên bản còn có chút không xác định hộ khách nhóm, liền trở nên có lòng tin.

Bọn hắn sẽ mua sắm càng nhiều sản phẩm, dùng tiền nhiều hơn, bọn hắn tin tưởng hết thảy đều sẽ để bọn hắn kiếm được càng nhiều. Cho dù là bọn họ không biết cũng không nguyện ý biết, trên thực tế nhà này công ty ngay cả một cái nhà máy đều không có!

Rất nhiều đang tại phát sinh kỳ quái sự tình để William cảm nhận được một cái đại thời đại sắp đến cảm giác, tựa như là bão tố tiến đến trước giờ!

Tĩnh mịch hải dương bị đưa tay liền có thể chạm đến thật dày mây đen đè ép, biển cùng ngày ở giữa khoảng cách bị vô hạn rút ngắn, bầu không khí ngưng trọng để cho người ta theo bản năng muốn ngừng thở.

Bọn chúng chờ đợi, là một đạo thiểm điện.

Có thể là đại biểu hủy diệt thiểm điện, cũng có thể là đại biểu tân sinh ánh sáng!

Đương nhiên William khả năng không rõ lắm Kim Cảng thành, lại hoặc là nói Liên Bang làm sao vậy, vị trí của hắn để hắn tiếp xúc không đến bao nhiêu tin tức có giá trị.

Hắn không nghĩ tại bão tố sắp đến thời điểm làm một cái mù lòa, kẻ điếc, hắn muốn đứng được càng cao, thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn, vì chính mình, vì người nhà.

Trước đó Lance nâng lên một ít chuyện, để hắn bắt đầu coi trọng, cho nên hắn nhất định phải biết, Lance đầu phục ai.

Lance nhìn xem William trong nội tâm nghĩ lưu chuyển, không có trả lời ngay, ngược lại hỏi, "Ta đầu phục ai, đối với ngươi mà nói rất trọng yếu sao?"

"Ngươi là lấy thân phận gì, đến hỏi thăm ta cái vấn đề này?"

"Bằng hữu, bạn gái phụ thân, vẫn là cái gì khác?"

William nhẹ gật đầu, "Rất trọng yếu!"

Tại vấn đề thứ hai bên trên, hắn suy tư một hồi, "Có lẽ có thể là hợp tác đồng bạn?"

"Hợp tác đồng bạn?"

Lance cười hai tiếng, "Không sai điểm vào."

William liếm môi một cái, "Ngươi cái này không có cà phê sao?"

Lance hô một tiếng, để cho người ta đưa hai chén cà phê đến, William nói tiếp, "Nếu như ngươi đầu nhập vào chính là chính khách, thị trưởng, Williams nghị viên, hoặc là những người khác, như vậy ta sẽ trở về ngồi phòng làm việc của ta."

"Nhưng nếu như ngươi đầu nhập vào không phải chính khách, như vậy ta có lẽ có thể thử nghiệm cố gắng làm chút gì."

"Bọn hắn muốn là phiếu bầu, không phải nghị viên!"

Lance lập tức hiểu, "Ngươi vừa tiến đến liền hỏi ta đầu phục ai, nói thực ra để cho ta có rất nhiều suy đoán, ngươi hẳn là nói được rõ ràng điểm, William."

Nhìn xem William còn đang chờ hắn câu trả lời bộ dáng, hắn lộ ra một cái nụ cười, mà những nụ cười này, để William trên mặt cũng không nghiêm túc như vậy.

"Pasreto gia tộc, ta thông qua Alberto · Coty quen biết Pasreto tiên sinh, hắn đối ta thật thưởng thức, với lại giữa chúng ta sẽ có một chút hợp tác quan hệ."

"Ta chỉ là vì bọn họ cung cấp phục vụ, không phải gia nhập, lúc cần thiết ta có thể bứt ra rời đi."

William đột nhiên "Ha ha" cười hai tiếng, "Rất tuyệt lựa chọn, Lance, ta không phải vì chính ta nói như vậy."

"Ngươi làm được rất đúng!"

"Thị trưởng qua hai năm liền muốn rời khỏi Kim Cảng thành, hắn đợi không được quá lâu, nếu như ngươi đầu nhập vào hắn, hắn rời đi thời điểm không mang theo ngươi. ."

Hắn suy tư một hồi, trên phạm vi lớn lắc đầu, "Rất lớn xác suất hắn sẽ không mang theo bất luận cái gì bất nhập lưu thế lực rời đi, đến ngày ấy, liền là thị trưởng mới cùng ngươi người cạnh tranh thanh tẩy ngươi thời điểm."

"Nếu như ngươi đầu phục Williams chi lưu bản địa danh lưu, như vậy ngươi đời này đều chỉ có thể vì bọn họ công tác, sau đó tại một ngày nào đó bị bọn hắn ném vào trong đống rác."

"Ngươi làm một cái phi thường thông minh lựa chọn!"

Lance khoát tay áo, "Nói khoác lời của ta không cần nói, nói chút thực tế, ngươi muốn làm gì?"

"Đế quốc khu nghị viên."

Trong ánh mắt của hắn có một chút lửa nóng, "Ta một mực tại tự hỏi chuyện này, mặc dù đế quốc khu không có cái gì chính trị lực ảnh hưởng, nhưng cuối cùng cái này có thể để cho ta lấy một loại khác thể diện phương thức tiến vào toà thị chính."

Lance cau mày nghĩ nghĩ, lúc trước hắn chỉ hy vọng có thể nâng đỡ lên một cái ích lợi của mình người phát ngôn, tại chính đàn bên trong.

Nhưng là Alberto cùng Pasreto tiên sinh biểu hiện để hắn thấy được cái thế giới này một mặt khác, chỉ cần ngươi đủ cường đại, thế giới đồng dạng xoay quanh ngươi.

Bất quá căn cứ vào hắn quá khứ kinh nghiệm mang cho hắn cẩn thận cùng cảnh giác, hắn cảm thấy vẫn là muốn nâng đỡ từ bản thân toàn bộ thành viên tổ chức mới là lựa chọn tốt nhất.

Người khác, mãi mãi cũng là của người khác.

Không thể mỗi một lần hi vọng những người kia vì chính mình nói một câu, làm những gì, đều muốn xuất ra càng nhiều lợi ích đến trao đổi. Hắn gật đầu một cái, "Ta sẽ thôi động chuyện này, hiện tại đế quốc khu nghị viên là ai?"

Liên Bang thành thị dựa theo hành chính địa khu phân chia, sẽ có giống nhau số lượng thành thị nghị viên. Kim Cảng thành mười một cái khu hành chính, liền có mười một tòa thành thị nghị viên.

Giống cảng khu, vịnh khu, trung tâm thành phố những này khu khối trên cơ bản đều bị Williams nghị viên dạng này uy tín lâu năm nghị viên cầm giữ, chân chính trên ý nghĩa người khác có thể tham dự, cũng chính là đế quốc khu, Sumuli khu cùng Xilin khu loại hình không có chính trị lực ảnh hưởng địa khu.

Nơi này cư trú không phải đã nhanh muốn đến nhân sinh trạm cuối cùng lão nhân, chính là không có quyền lợi chính trị di dân, khu khối bên trong cũng không giàu có, sẽ không có cái gì nhà đại tư bản cùng bọn hắn tằng tịu với nhau.

Đối với chân chính thành thị danh lưu tới nói những địa phương này không hấp dẫn người, nhưng đối với William dạng này, hiện tại còn tại toà thị chính trong văn phòng khi phổ thông làm việc viên công chức tới nói, cho dù là bài danh thấp nhất nghị viên, đó cũng là to lớn tăng lên!

"Lluc, tự do đảng người, bất quá hắn một chút chính kiến rất cực đoan, đầu óc cũng không phải quá tốt."

William tại mình trên huyệt thái dương khoa tay, "Hắn luôn luôn cảm thấy một chút chính sách mới là đối tự do Liên Bang tinh thần lớn nhất phá hư, còn đưa ra 'Nộp thuế là nô dịch Liên Bang tự do ý chí gông xiềng' lời nói như vậy. ."

Lance sau khi nghe xong cũng có chút sững sờ, "Mặc dù từ một cái người đóng thuế góc độ tới nói ta cảm thấy hắn nói không sai, nhưng rất hiển nhiên hắn cũng không có đứng tại chính xác lịch sử phát triển trên đường."

"Gần nhất quốc hội cũng đang thảo luận cái này, bọn hắn hi vọng đem nộp thuế tiêu chuẩn hạ thấp phổ thông cùng thấp thu nhập đám người đều có thể nạp nổi thuế trình độ."

Lance nhìn xem William, cái sau cũng đồng dạng nhìn xem hắn, hai người đều có chút im lặng.

"Ngươi xác định không phải ngươi biên?"

Lance nhịn không được hỏi, "Cái này nghe tới không giống như là người lời nên nói."

William cười đến rất thu liễm, nhưng cái này khiến hắn cười làm người khác cảm thấy những này biểu đạt càng buồn cười hơn!

"Bọn hắn tại quốc hội núi liền là nói như vậy!"

Lance lắc đầu, "Như vậy hắn là như thế nào trở thành đế quốc khu nghị viên?"

"Thị trưởng cùng châu trưởng đều là Xã Hội đảng người."

William cười sau khi, nhẹ giọng nói ra, "Đế quốc khu là lấy di dân làm chủ địa khu."

Sung

"Cho nên hắn đối di dân rất bao dung?"

"Hắn cho rằng chỉ cần cầm tới thân phận hợp pháp, nên hưởng thụ được Liên Bang các hạng quyền lợi cùng nghĩa vụ."

"Nghe tới không sai!"

Lance từ đáy lòng đánh giá một câu, nhưng không hoàn toàn thật cho rằng như vậy.

Nếu như vị này Lluc tiên sinh thật cho rằng đế quốc di dân hẳn là bị coi như Liên Bang bản thổ công dân bình đẳng đối đãi, hắn nên làm chút gì đến cải biến hiện trạng, nhưng Lance đi tới nơi này đã nửa năm, cũng không có nghe nói đến hắn làm cái gì.

Khả năng đang chọn thời điểm, so với những cái kia rõ ràng đối bọn hắn những này di dân ôm lấy thành kiến, trong đầu đều là người Liên Bang chí thượng Xã Hội đảng, cùng không có ai tham tuyển Liên Bang đảng, cái này ngoài miệng nói xong bao dung di dân tự do đảng người, liền trở thành vì số không nhiều lựa chọn.

Chỉ cần hắn không làm chút sự việc dư thừa, khả năng đối đế quốc khu di dân cử tri tới nói liền là kết quả tốt nhất!

Đương nhiên cũng có khả năng hắn thử, nhưng cuối cùng đều thất bại, dù sao tại Xã Hội đảng người thống trị dưới, ai mẹ hắn có thể ưa thích một cái mỗi ngày hát vang tự do vạn tuế tự do đảng người?

Bọn hắn không có bóp lấy cổ của hắn đem hắn đặt tại vườn bông bên trong hái bông, liền đã rất khoan dung!

William tiếp tục nói, "Nếu như ngươi có thể tiếp quản Camilla bang lưu lại địa bàn, khống chế lại hơn phân nửa đế quốc khu, như vậy vòng tiếp theo đế quốc khu nghị viên liền khẳng định là ta."

"Chúng ta có thể phối hợp với nhau, đi được càng xa."

Rất trực tiếp lời nói, Lance rất ưa thích trực tiếp, cái này khiến hắn có thể tiết kiệm một điểm đầu óc.

Lance chăm chú suy tính một hồi, "Ta cho rằng không có vấn đề, tiếp xuống ta sẽ giải quyết một bộ phận xã hội vấn đề, nếu như có thể có người phối hợp ta, như vậy thì không thể tốt hơn."

Tuyển thành thị nghị viên còn có thời gian một năm, mặc dù William hiện tại có thể làm chuẩn bị, nhưng cũng không cần quá mau. Lance cho hắn ba ngàn khối chi phiếu, để hắn trước tiên đem chuyện này vận chuyển, tìm hai cái giúp đỡ cái gì.

Với lại chuyện này cũng không chỉ là bọn hắn hai người sự tình, càng là Liên Bang đảng sự tình, William sẽ đem trong chuyện này báo danh bản địa đảng đại hội bên trên.

Hắn không cần Liên Bang chính đảng trị tư kim bên trên nghiêng, như vậy bao nhiêu cho điểm trong chính trị trợ giúp tổng không quá phận a?

Thảo luận khá hơn một chút đại khái đồ vật về sau, William liền định rời đi, hắn cầm lên khăn quàng cổ cùng mũ, tại sắp rời đi lúc, nhắc nhở một cái Lance, "Có rảnh ngươi phải đi nhìn xem Pat."

Lance gật đầu một cái, "Mấy ngày nay ta không rảnh, qua mấy ngày a."

William gật đầu một cái sau liền rời đi, Lance bưng lên đã nguội cà phê nhấp một hớp nhỏ. Kỳ thật coi như William không tìm đến hắn, hắn cũng định tìm cái thời gian cùng William nói một chút.

Nếu như đế quốc khu nghị viên không thể là hắn bên này người, đến tiếp sau sẽ có một số việc không tốt lắm xử lý, nhưng chuyện này là chính hắn nói ra, tại trận này "Trò chơi" bên trong, hắn liền đã rơi vào hạ phong.

Liên tiếp hai ngày thời gian, Lance bên này liền chiêu mộ đến hơn một trăm người, đồng thời cũng tạm thời đình chỉ tiếp tục chiêu mộ, cái này khiến rất nhiều không có dựng vào xe người đều cảm giác sâu sắc tiếc nuối, đồng thời đang mong đợi lần tiếp theo.

Cái này hơn một trăm người đều là đi qua đơn giản chọn lựa, Erwin đã nói cho bọn hắn, cũng không phải là tất cả mọi người có thể ở chỗ này lâu dài tiếp tục chờ đợi.

Nếu có người làm phá hư quy củ sự tình, tổn hại công ty lợi ích sự tình, hoặc là khiếp đảm, làm đào binh, như vậy bọn hắn liền sẽ bị đá ra đi, thậm chí không chỉ là đá ra ngoài.

Điều này cũng làm cho mỗi người đều cảm thấy một tia nghiêm túc.

Trong vòng một năm ngày cuối cùng buổi sáng, Lance đi tới sở sự vụ bên ngoài, lúc này mới chiêu mộ nhân thủ đã đều tụ tập tại nơi này.

Bọn hắn cởi bỏ lam công phục, đổi lại cùng Lance bọn hắn không sai biệt lắm trang phục, nhưng lại có một ít khác nhau.

Tại kiểu dáng bên trên, Lance bọn hắn cũng chỉ mặc thủ công định tố, mà bọn hắn những này thủ hạ, đều là trong nhà xưởng sản xuất ra.

Lance chế áo nhà máy giao cho Ryder (lão thợ may con rể) về sau hắn quản lý đến cũng không tệ lắm, trước kia hắn kinh doanh qua chế áo nhà máy, thẳng đến như thế nào để hắn vận chuyển bình thường.

Đang trưng cầu Lance đồng ý về sau, hắn đã bắt đầu chủ động đi đón một chút đơn đặt hàng làm, tại phát triển kinh tế nhanh chóng thời kỳ, muốn làm đến duy trì chi tiêu hàng ngày vẫn là rất dễ dàng.

Nhóm này quần áo liền là khẩn cấp sản xuất ra, đại khái giống nhau kiểu dáng, màu đen đỉnh và đáy, màu đen áo khoác, màu đen mũ.

Leite vì Lance cung cấp một cái rất thú vị ý nghĩ, tại mỗi người bên trái đại cánh tay vị trí, gia tăng một đạo tơ lụa dây lưng, màu đỏ.

Dạng này sẽ để cho toàn quần áo màu đen thoạt nhìn nhiều một chút chẳng phải hoạt bát hoạt bát, phải nói là nghiêm túc hoạt bát. Đồng thời cũng có thể căn cứ căn này dây lụa, đến phân chia bọn hắn trên dưới đẳng cấp quan hệ.

Một gạch, tầng dưới chót nhất thành viên. Hai gạch, đội trưởng.

Về phần ba gạch, cái kia chính là cán bộ cao cấp, bọn hắn liền có tư cách hưởng thụ thủ công định chế nguyên bộ quần áo, cùng Lance bọn hắn bảo trì nhất trí.

Cho nên sáng sớm, lam công phục nhóm nhìn xem trước mấy ngày còn cùng bọn hắn cùng một chỗ tại trên bến tàu công bằng hữu, quay người lại đổi lại bộ này suất khí lại nghiêm túc quần áo lúc, bao nhiêu đều là có chút hâm mộ.

Đại khái hơn tám giờ, Lance bọn hắn lái xe đến đây.

Hắn từ trong xe sau khi xuống tới, những này mới gia nhập các thành viên, cũng nhao nhao dựa sát vào đi qua.

Nhìn xem những này cũng không quá quen thuộc khuôn mặt, Lance hơi có chút kích động, bởi vì những này đều sẽ trở thành hắn thành viên tổ chức.

"Hôm nay là chúng ta lần thứ nhất chính thức gặp mặt, có chút huynh đệ chúng ta hôm qua hoặc là hôm trước thấy qua, nhưng cũng có chút chúng ta hôm nay là lần đầu tiên gặp mặt."

"Ta biết các ngươi đối cuộc sống mới rất ngạc nhiên, cũng có chút hướng tới, kỳ thật ta cũng là!"

"Cái này với ta mà nói cũng là đầu một lần!"

"Nhưng cũng may chúng ta muốn làm không phải cái gì chuyện xấu, công tác của các ngươi, liền là quét sạch đế quốc khu đường phố bên trên loạn tượng."

"Đừng sợ gây chuyện, nếu như các ngươi thấy có người đang tại cướp bóc, có người đang tại làm một chút vi phạm, hoặc là tổn thương người khác sự tình."

"Đừng sợ, trực tiếp đi lên đánh bọn hắn!"

"Nếu như bọn hắn ý đồ tổn thương các ngươi, nói thí dụ như bọn hắn có súng ngắn, các ngươi lâm thời đội trưởng sẽ ra tay giải quyết bọn hắn."

Những này tân thủ khẳng định không thể ngày đầu tiên liền mình trên đường phố làm việc, Lance cho bọn hắn an bài hơn mười cái lão nhân cùng một chỗ.

Bao quát Morris, Highram, Lawn loại hình, bọn hắn đều sẽ mỗi người mang theo không sai biệt lắm mười cái đội viên cùng làm việc, dạy cho bọn hắn làm sao tại đầu đường "Ăn cơm" .

Lúc này "Tấm gương" cùng "Tiêu chuẩn" giá trị liền phi thường lớn, này lại ảnh hưởng đến bọn hắn sau này "Thái độ làm việc" cùng "Công tác phong cách" Lance rất để ý cái này.

Hắn không hy vọng mình "Gia tộc Lance" trở thành kế tiếp Camilla bang, đây không phải là hắn muốn, cho nên từ vừa mới bắt đầu, liền phải nói cho những người này, cái gì có thể làm, cái gì không thể làm.

Cái gì làm xong có ban thưởng, cái gì làm sẽ có trừng phạt.

"Ta biết các ngươi khả năng đang nghĩ, vì cái gì không cho các ngươi mang cây súng lục cái gì."

"Ta làm như vậy là không hy vọng một chút không cần thiết vấn đề thăng cấp, chúng ta vừa mới bắt đầu cùng một chỗ làm việc, ta hoan nghênh các ngươi gia nhập chúng ta đại gia đình, nhưng chúng ta đến có một cái bước đầu hiểu rõ, sau đó chúng ta tài năng chân chính thành vì người một nhà."

Highram bọn hắn đem từng cái túi du lịch từ trên một chiếc xe vứt xuống, Lance kéo qua một cái, mở ra, tất cả đều là thuyền buồm đội gậy tròn.

"Mang theo bọn hắn, các ngươi cần dùng đến!"

"Bảo vệ tốt mình, sau đó mới là nhiệm vụ của ta!"

"Vẫn là câu nói kia, đừng sợ sự tình, nhưng cũng đừng chủ động khi dễ người, chúng ta không phải Camilla bang người, không lấy khi dễ lừa gạt bắt chẹt kẻ yếu làm vinh."

"Đừng làm những cái kia làm cho người chán ghét sự tình, có lẽ có người sẽ nói chúng ta là hắc bang, hoặc là cái gì khác, nhưng ta hi vọng các ngươi hiểu rõ một chút."

"Coi như chúng ta là hắc bang, chúng ta cũng là tất cả hắc bang bên trong trắng nhất cái kia!"

Tất cả mọi người có vẻ hơi phấn khởi, bọn hắn từ Highram bên kia nhận lấy gậy tròn, nhìn xem những này kinh điển sắc hệ gậy tròn Lance liền nghĩ đến Alberto chào hàng.

Hắn là cuồng nhiệt thuyền buồm đội Fan hâm mộ, khi nghe nói Lance cần một chút tiện lợi, có thể tại đầu đường sử dụng, còn sẽ không tấp nập gây phiền toái vũ khí lúc, hắn liền đưa tới một đống lớn thuyền buồm đội gậy tròn.

Theo Fordis nói, hắn trong kho hàng còn có hàng ngàn cây, chính là vì ủng hộ thuyền buồm đội mới mua!

Lance hôm nay muốn một cỗ xe tải, bất quá không phải Howard huynh đệ mở, bọn hắn có sự tình khác không tại cái kia. Những người này đem cưỡi xe tải tiến về đế quốc khu, sau đó dọn sạch đường đi.

Khi đám người này dẫn theo gậy tròn bên trên xe tải, bị ba chiếc xe tải lôi đi một khắc này, rất nhiều lam công phục cũng không khỏi sinh sôi ra càng khát vọng mãnh liệt!

Đưa mắt nhìn bọn hắn sau khi rời đi, những người khác về tới trong văn phòng bắt đầu tiếp tục làm việc, Erwin còn có rất nhiều công tác muốn làm, hắn nhất định phải nghiệm chứng mới gia nhập nhóm người này thân phận tin tức, phải chăng có thể cùng trong đế quốc tình huống đối được.

Cùng nghĩ biện pháp tiếp tục từ nội bộ đế quốc chiêu mộ binh sĩ, những người này có lẽ tại đầu đường trong chiến đấu có thể tạo được tác dụng, nhưng là tại chính thức trọng yếu "Chiến trường" bên trên, bọn hắn khả năng còn muốn kém một chút.

Lúc này đế quốc khu đầu đường những cái kia con chuột nhỏ, tiểu nhân cặn bã nhóm, tuyệt không biết, ở chỗ này sắp bộc phát một trận đáng sợ phong bạo, đem tác động đến toàn bộ đế quốc khu!.