Chương 154: Cướp bóc cùng tin dữ cùng thủ tiêu tang vật

Chương 154: Cướp bóc cùng tin dữ cùng thủ tiêu tang vật

Nhỏ reng reng reng môn tiếng chuông vang lên, đứng tại sau quầy lão bản cũng không ngẩng đầu lên nói, "Nếu như các ngươi dự định mua chút đồ vật, như vậy hoan nghênh quang lâm."

"Nếu như các ngươi là đến cướp bóc, ta chỉ có thể nói các ngươi đến chậm."

Nói xong những lời này về sau, mới ngẩng đầu nhìn về phía từ cổng đi tới người. Năm người trẻ tuổi, mang theo mũ trùm, đem mình giấu ở mũ trùm bên trong.

"Sh*t!"

Hắn mắng một tiếng, "Nếu như các ngươi dự định cướp bóc, tựa như ta nói như vậy, các ngươi đến chậm."

Năm người trẻ tuổi khả năng là lần đầu tiên gặp loại sự tình này, một người đứng tại cổng, mặt khác bốn người tiến nhập cửa hàng này bên trong.

Cửa hàng không tính lớn, nhưng cũng không nhỏ, hơn ba mươi bình phương, trưng bày rất nhiều tiểu thương phẩm, bất quá không có cái gì quý giá đồ vật. Đều là loại kia thường ngày rất thường gặp thương phẩm, bánh kẹo, giấy viết thư, bút chì, một chút đồ ăn vặt, đồ gia vị, còn có chút ít quần áo, cùng vật dụng hàng ngày.

Hai người đi tới trước quầy, trong đó một người trẻ tuổi lấy ra trong túi dài nửa xích chủy thủ, ra hiệu hắn đem tiền hộp lấy ra, "Ta không muốn thương tổn ngươi."

Lão bản mắng lấy thô tục, nhưng vẫn là đem tiền hộp đem ra, bên trong chỉ còn lại có một thanh tiền xu. Người trẻ tuổi trên mặt đã xuất hiện rõ ràng bất mãn, "Tiền đâu?"

Lão bản tiếp tục kiên nhẫn giải thích, "Năm mươi phút đồng hồ trước đã đã có người đến đây rồi, các ngươi đến chậm, với lại các ngươi là nhóm thứ ba. ."

Lần này đến phiên người trẻ tuổi chửi bậy, "Fuck!"

Hắn nhìn thoáng qua tiền trong hộp tiền xu, trên cơ bản đều là một hai phần, giống như là năm điểm, mười phần, hai mươi lăm phân cùng trở lên, bao quát tiền giấy, đều đã bị cướp đi.

Taman bốc lên bị bắt lại nguy hiểm đến ăn cướp cửa hàng mục đích, không phải liền là nghĩ biện pháp làm ít tiền sao? Kết quả tiền còn không có lấy tới, phong hiểm lại gánh chịu, cái này khiến người trẻ tuổi rất bất mãn.

Hắn thanh chủy thủ đặt ở trên quầy, đưa tay đi bắt tiền trong hộp tiền xu, một bên bắt, vừa nói, "Các ngươi đi lấy điểm thứ đáng giá. . ."

Chủ tiệm sau khi nghe sửng sốt một chút, ngay sau đó hô lớn một tiếng, "Hắc, các ngươi đã cướp bóc qua ta, ta sẽ không báo động, hiện tại ta nói, đủ!"

Mấy người trẻ tuổi đều đột nhiên nhìn về phía hắn, hắn lấy dũng khí, "Con mẹ nó chứ ba ngày bị cướp bảy lần, đủ rồi, ta nói!"

"Ta không quan tâm các ngươi là cái gì bang phái người, ta một lần đều không có báo động, nhưng bây giờ, đủ rồi, đừng cầm ta đồ vật, những cái kia ta còn có thể bán ít tiền."

Trong giọng nói của hắn ẩn giấu đi phẫn nộ.

Tiền lẻ bị cướp đi, mặc dù cũng đau lòng, nhưng là đau lòng đến có hạn.

Những cái kia tiền lẻ cộng lại mới bị cướp đi hai ba mươi đồng tiền, mặc dù hoàn toàn chính xác không ít, nhưng trong cửa hàng một chút thương phẩm mặc kệ là từ chi phí vẫn là lợi nhuận đi lên nói, đều không thể so với bị cướp kém.

Nói thí dụ như một chút hương liệu, tiện nghi hai ba mươi phân một pound, quý mấy khối tiền thậm chí là mười mấy khối tiền một pound, đế quốc khu tuy nghèo nhiều người, nhưng không có nghĩa là không có ai tiêu phí cái này.

Bọn hắn khả năng một tháng, hoặc là ba tháng mới có thể tiêu phí một lần, nhưng chỉ cần có tiêu phí, liền đại biểu cho có thị trường cùng lợi nhuận. Vạn nhất bị bọn hắn đều cầm đi, tổn thất kia cũng không phải là một điểm tiền.

Còn có chút ít giá cao đáng giá vật dụng hàng ngày, cũng muốn mấy chục phân một cái, bọn hắn hướng trong túi có thể giả bộ rất nhiều!

Đang tại hướng trong túi chứa tiền xu người trẻ tuổi bắt lấy trên quầy chủy thủ, đối với hắn khoa tay dưới, "Nếu như ngươi không nghĩ thụ thương, tốt nhất im lặng."

Lão bản lui một câu, giơ lên hai tay, "Ta không có ý tứ gì khác, các ngươi cầm một ít thức ăn, uống, sau đó rời đi, đi địa phương khác thử thời vận, ta đã đầy đủ xui xẻo."

Chứa sắt người trẻ tuổi nhìn thật sâu hắn một chút, không có phản ứng hắn, thanh chủy thủ lại lần nữa đặt ở trên đài, sau đó kế văn chứa tiền xu.

Những này tiền xu không tốt lắm chứa, không phải nói túi của hắn không đủ lớn, mà là bắt tiền xu thời điểm, sẽ có một chút tiền xu từ đầu ngón tay rò rỉ ra đi.

Đồng thời còn có một chút sẽ dán chặt lấy tiền hộp đáy hoặc là một bên, không tiện bắt, cái này khiến hắn cuối cùng không thể không hai cánh tay cùng đi. Mặc dù đều là một điểm hai điểm tiền xu, nhưng cũng có một chút năm điểm, như thế một cái hộp nhỏ ít nhất có ba bốn khối tiền.

Ba bốn khối tiền, cũng không phải là tiền rồi?

Cùng này đồng thời, hai người trẻ tuổi nhìn xem kệ hàng bên trên những cái kia giá trị không quá cao thương phẩm có chút bực bội.

Trong đó một người trẻ tuổi tiện tay cầm một bao treo đồ ăn vặt, xé mở lấy ra một cây, đặt ở trong miệng nhai nhai. Có chút cứng rắn, nhưng nước bọt thấm ướt cái này vật cứng rắn về sau, dùng răng có thể từ phía trên tróc xuống một chút mềm mại "Thịt" cảm giác vẫn được.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cảm thấy mùi vị không tệ, có một loại rất đặc thù mùi thơm, với lại rất ngọt.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, cầm trong tay thức ăn chia sẻ cho bằng hữu, chia sẻ là một loại tích cực hướng lên tinh thần, hắn vui lòng chia sẻ, "Mùi vị không tệ, muốn tới điểm sao?"

Đồng bạn của hắn dùng một loại rất ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn, sau đó xoay người nhặt lên bị hắn xé toang cái kia bộ phận đóng gói túi, "Trên đó viết sủng vật thức ăn. ."

"Sh*t!"

Hắn vội vàng đem trong miệng còn không có nuốt xuống nhổ ra, đồng thời đem trong tay đồ vật dùng sức quẳng xuống đất, ngón cái bánh bích quy đồng dạng đồ vật hoa một tiếng vẩy đến khắp nơi đều là.

Hắn túm lấy đồng bạn trong tay đóng gói túi nhìn thoáng qua —— khoai lang cốt nhục bùn mài răng bổng.

Fuck

Hắn mắng to một tiếng, nhìn xem cái khác đồng bạn không chút kiêng kỵ cười, liền tại chụp tiền xu người trẻ tuổi cũng nhịn không được quay đầu chế giễu hắn, hắn một cước đá vào thùng đựng hàng bên trên!

Loại này bên đường tiểu điếm, bản thân cửa hàng diện tích không lớn, nhưng là cần kinh doanh phẩm loại rất nhiều, chỉ có dạng này tài năng chiêu mộ được đầy đủ sinh ý, cái này có lẽ liền là sớm nhất "Vừa đứng thức mua sắm" .

Cho nên kệ hàng bên trên đều là thương phẩm, với lại kệ hàng cùng kệ hàng ở giữa cũng không có để lại quá nhiều khe hở.

Khi một cái kệ hàng nghiêng ngã xuống, vọt tới một cái khác kệ hàng lúc, cứ việc một cái khác kệ hàng cũng không có bị tác động đến ngã xuống, nhưng cũng không ít thương phẩm tại trong đụng chạm bị làm hỏng, rơi xuống đất.

Nhìn xem nghiêng ngã trên mặt đất thùng đựng hàng, cùng những cái kia rớt xuống, có khả năng rớt bể đồ vật, hai con mắt của lão bản đều có chút biến thành màu đen.

Hắn chịu không được những người tuổi trẻ này!

"Đủ. . Cầm chút các ngươi cần, sau đó từ con mẹ nó chứ trong tiệm lăn ra ngoài!"

Một tên khác đứng tại bên quầy bên trên mở ra một bình nước có ga người trẻ tuổi cầm trong tay nước có ga hướng phía lão bản đổ qua, "Xem ra ngươi còn không có làm rõ ràng tình huống, MR. Boss."

Mấy buộc ánh mắt đều chuyển dời đến trên người hắn, lão bản rốt cục tỉnh táo một chút, "Các ngươi chỉ là muốn lấy chút đồ vật đi, không cần thiết đem ta cái này làm cho rối loạn, ta đã rất phối hợp."

Liền tại bọn hắn dự định nói tiếp chút gì thời điểm, đột nhiên có người trẻ tuổi "Hắc" kêu lên một tiếng, "Nhìn ta phát hiện cái gì!"

Hắn đứng tại cửa hàng một đầu khác, giơ lên trong tay một cái nhỏ bao tải, những người khác hướng phía hắn nhìn lại, đó là chứa hương liệu cái túi.

"Đây là hương liệu, mẹ ta thịt nướng thời điểm sẽ thả những vật này, nàng nói cho ta biết những vật này cũng không tiện nghi, muốn hai ba khối tiền một pound!"

"Nơi này chí ít có mười mấy pound, khả năng càng nhiều!"

Lão bản nhẫn nại lực đã đến cực hạn, hắn liếc qua trên quầy chủy thủ, khóe mắt quét nhìn tựa hồ phát giác được vừa rồi hướng phía hắn hắt vẫy nước có ga người trẻ tuổi đang nhìn hắn.

Hắn ngẩng đầu hướng phía người trẻ tuổi nhìn lại, đúng vậy, đối phương đang nhìn hắn, cũng nhìn thấy lúc trước hắn động tác. Hai người ánh mắt trên không trung có giao phong ngắn ngủi, lại cùng lúc nhìn về phía đặt ở trên quầy chủy thủ. Người trẻ tuổi có rõ ràng ép xuống trọng tâm động tác, mà lão bản cách cái kia chủy thủ thêm gần một chút.

Hắn đoạt lấy chủy thủ, hai tay cầm ở trong tay, "Ta không muốn thương tổn bất luận kẻ nào, hiện tại từ trong cửa hàng của ta. . . Uống đồ uống người trẻ tuổi trực tiếp từ trong túi móc ra một thanh McGregor phòng vệ súng lục, đối lão bản liền đến một thương. Tiếng súng để cho người ta hành đạo bên trên người đi đường tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, thét chói tai vang lên chạy ra.

Trong cửa hàng, lão bản cúi đầu nhìn xem mình eo miệng vết thương ở bụng bắt đầu hướng ra phía ngoài rướm máu, hắn thậm chí tại thời khắc này, cảm giác không thấy chút nào đau đớn!

Hắn bản năng bưng bít lấy vết thương, lui hai bước dựa vào ở trên vách tường, ánh mắt tựa như là đột nhiên trống rỗng như thế, thuận vách tường tuột xuống.

Hắn bắt đầu từng ngụm từng ngụm hô hấp, hết thảy chung quanh phảng phất đều không thể lại ảnh hưởng hắn!

Đựng tiền người trẻ tuổi đột nhiên tỉnh ngộ lại, hắn ôm đồm tại đồng bạn cầm thương trên tay, hắn cũng một mặt khiếp sợ gầm thét lên, "Ngươi điên rồi?"

"Ngươi sẽ hại chết chúng ta!"

"Chúng ta chỉ là đến cướp bóc, nếu như hắn chết, chúng ta đều sẽ bên trên lệnh truy nã."

Cầm thương người trẻ tuổi cũng có chút hối hận cùng nghĩ mà sợ, đại đa số người trẻ tuổi đều là dạng này, sẽ ở một thời điểm nào đó làm ra không trải qua đại não tự hỏi xúc động động tác, sau đó vì bọn họ làm sự tình hối hận.

Nhưng hắn cũng có lý do của mình, "Hắn đoạt chủy thủ của ngươi, ta sợ hắn làm bị thương ngươi."

Hai người nhìn nhau một lát, lấy tiền người trẻ tuổi liếc qua lão bản, lại ác trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó nhảy vào trong quầy nhìn xem lão bản phảng phất đã ném đi linh hồn như thế ngồi yên, hắn tay chân luống cuống muốn làm chút gì đến vãn hồi cái này đáng chết cục diện, nhưng lại không biết nên làm như thế nào, chỉ có thể đứng mấy giây sau, nhặt lên trên mặt đất chủy thủ lại nhảy ra.

Hắn nhìn thoáng qua cái khác đều ngốc đứng đấy người trẻ tuổi, lớn tiếng nói, "Mang lên ngươi nói đáng tiền hương liệu, chúng ta lập tức đi ngay!

Lối đi bộ đám người bên trên còn không biết chuyện gì xảy ra, có ít người hiếu kỳ hướng phía bên này nhìn qua.

Lão bản là một cái lão di dân, đã hơn ba mươi năm, ở chỗ này mở ra nhà này cửa hàng nhỏ, tại cả con đường bên trên cũng coi như có chút danh tiếng người.

Người khác không sai, có đế quốc di dân đặc tính, rất ít cùng người tranh chấp, gặp được phiền phức thời điểm thường thường cũng sẽ chủ động nhượng bộ.

Cái này khiến hắn có một cái rất tốt vô hại hình tượng, mọi người đều ưa thích cùng vô hại người kết giao, bởi vì bọn họ biết mình sẽ không bị người thành thật đột nhiên đâm một đao.

Hiện tại hắn trong tiệm rõ ràng chuyện gì xảy ra, có chút cùng hắn quan hệ không tệ người, có chút bận tâm.

Liền tại bọn hắn không rõ ràng phát sinh cái gì, dự định làm rõ ràng xảy ra chuyện gì thời điểm, năm người trẻ tuổi đột nhiên từ trong cửa hàng vọt ra.

Trong tay bọn họ đều dẫn theo to to nhỏ nhỏ khác biệt vải bố túi, bên trong một cái người lúc chạy ra dưới chân khí lực quá lớn, giày da mở miệng.

Chân của hắn từ nổ dây lỗ hổng bên trong tuột ra, cái này dẫn đến hắn trọng tâm bất ổn, ngã một phát.

Trong tay hắn túi ngã xuống đất mặt, một nắm lớn hương liệu gắn đi ra, hắn còn chuẩn bị đem những hương liệu này nhét về đi, đồng bạn của hắn nắm lấy để hắn đi mau.

Cũng liền ở trong quá trình này, hắn mũ trùm xốc tới, để một số người thấy được bộ dáng của hắn. Trong đám người có người biết hắn, đế quốc khu nói đến rất lớn, nhưng trên thực tế cũng không lớn.

Toàn bộ đế quốc khu căn cứ chính thức không nhất định chính xác thống kê ước chừng là 150 ngàn người tả hữu, người đế quốc chiếm cứ 130 ngàn người, còn có 20 ngàn người Liên Bang hoặc là địa phương khác di dân.

Có nhiều nhân khẩu như vậy, không có nghĩa là liền có nhiều như vậy gia đình, trên thực tế nếu như dựa theo chí ít hai người là người một nhà đến tính toán, như vậy đế quốc khu tối đa cũng chỉ có bảy vạn năm ngàn cái gia đình.

Nhưng nơi này, hiển nhiên không có khả năng có nhiều như vậy gia đình, rất nhiều gia đình cũng không chỉ hai cái người, giống như là Burton tiên sinh một nhà, hắn cùng thê tử ly hôn, còn có ba nhân khẩu.

Có chút nhà càng là ba đời người đều tại, đây chính là năm sáu miệng thậm chí là bảy, tám thanh.

Cho nên đế quốc khu mười mấy vạn người, nếu như lấy "Gia đình" làm đơn vị, cũng liền hơn ba vạn cái gia đình. Tại cái này cũng không rộng rãi trong khu vực, mọi người cơ hồ đều là lẫn nhau nhận biết.

Năm người trẻ tuổi nhanh chóng rời đi, có người hiếu kỳ tiến nhập trong tiệm, thấy được tựa vào vách tường ngồi, đã chảy một đại bày máu lão bản. . Bảy tám phút về sau, lão bản bị đưa lên xe cứu thương, hắn vận khí coi như không tệ, chí ít mệnh bảo vệ. Nhưng vận khí lại không phải rất tốt, chữa bệnh phí tổn trở thành hắn tại sau khi trúng đạn mới tin dữ.

Bác sĩ tại đem hắn thúc đẩy phòng cấp cứu trước đó còn cố ý hỏi một cái, hắn phải chăng có thanh toán năng lực.

Nếu có, như vậy bọn hắn sẽ đem hết toàn lực cứu giúp, bởi vì mỗi một loại cứu giúp thủ đoạn, mỗi một tên tham dự bác sĩ, y tá, đều sẽ là nhất sau giấy tờ gia tăng một chút phân lượng.

Dù là đi vào y tá hoặc là bác sĩ chỉ là đứng ở bên cạnh ngẩn người, bọn hắn cũng sẽ nhận được một phần "Cứu giúp phụ cấp" mà phần này phụ cấp, hiển nhiên không phải bệnh viện cho bọn hắn.

Nhưng nếu như hắn không có thanh toán năng lực, như vậy cuối cùng liền có thể "Thật đáng tiếc".

Đi qua ba giờ đồng hồ cứu giúp, hắn sống lại, nhưng hắn gan bị cắt bỏ hai phần ba, đồng thời hắn còn thiếu bệnh viện hơn ba ngàn khối tiền.

Tại khấu trừ hắn bảo hiểm về sau.

Hơn mười giờ đêm, một người trẻ tuổi ngậm lấy điếu thuốc đi tới ven đường cạnh cửa, hắn trước sau nhìn một chút, không có ai đi theo hắn, hắn mới kéo cửa ra đi vào.

Đây là một gian phòng nhỏ, chỉ có một cái phòng, bên trong có hai tấm giường, cùng bốn người trẻ tuổi. Bọn hắn nhìn thấy người trẻ tuổi lúc, tại thở dài một hơi đồng thời, cũng có chút khẩn trương.

Ban ngày nổ súng người trẻ tuổi khẩn trương hỏi, "Cứu về rồi sao?"

Đoạt tiền người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, "Cứu về rồi, người không chết."

Bốn người khác đều thở dài một hơi.

Cái tin tức tốt này để bọn hắn buổi tối hôm nay đều ngủ một giấc ngon lành, ngủ một giấc đến ngày thứ hai nhanh đến buổi trưa.

Chờ bọn hắn sau khi tỉnh lại, bọn hắn mới nghĩ đến muốn đem những này hương liệu hiển hiện, đi qua thảo luận, có người đưa ra hắn biết có một cái thương gia đồ cổ cửa hàng thu cái này.

Tại Liên Bang, thương gia đồ cổ cửa hàng ý tứ đại khái liền là "Hai tay thương phẩm thu về cửa hàng" cùng "Thủ tiêu tang vật điểm" đại danh từ, ở chỗ này bọn hắn sẽ không hỏi ngươi đồ vật từ chỗ nào tới, chỉ làm cho ngươi một cái thấp đến làm cho người giận sôi giá cả.

Thích bán hay không liền là tôn chỉ của bọn hắn, đương nhiên lý do của bọn hắn cũng rất đầy đủ —— nếu như ngươi có thể xuất ra ngươi mua sắm cái này đồ vật lúc chứng minh, đồng thời cùng ta ký kết một phần mua bán hiệp nghị, hứa hẹn có khả năng sinh ra hết thảy tổn thất, cùng tất cả pháp luật trách nhiệm từ ngươi gánh chịu.

Như vậy, bọn hắn có thể hơi cho cao một chút giá cả.

Nhưng người nào mẹ hắn sẽ lưu những vật kia, còn mẹ hắn ký dạng này một phần văn bản tài liệu?

Đối với một chút vội vã xuất thủ tang vật người mà nói, nơi này giống như là vì số không nhiều không quan tâm trong tay bọn họ đồ vật có sạch sẽ hay không địa phương.

Năm người trẻ tuổi mới vừa vào cửa, chỉ nghe thấy vũ khí lên đạn thanh âm.

Mang theo hoa văn khăn lão bản đứng tại sau quầy, trên quầy để đó một thanh bọn hắn không quá nhận biết súng trường, lão bản tay nắm lấy báng súng của nó cùng thân thương chỗ nối tiếp.

Hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể đem nó giơ lên xạ kích, cho dù dạng này, trên mặt hắn vẫn như cũ mang theo cảnh giác cùng cẩn thận nhìn xem bọn hắn, dùng giới thiệu thương phẩm giọng điệu vì bọn họ giới thiệu vũ khí trong tay.

"Stuart săn hươu súng, bên trong đưa cung đạn kết cấu, thuần thục cái đồ chơi này người một giây đồng hồ có thể mở ra ba phát."

"Mà ta, vừa lúc là quen thuộc nó người."

"Nơi này có một thanh tràn đầy đạn săn hươu súng, nhưng các ngươi chỉ có năm người."

Những người trẻ tuổi kia rốt cục nghe hiểu người lão bản này ý tứ, mặc dù bọn họ đích xác không có cướp bóc thương gia đồ cổ cửa hàng kế hoạch. Cái này trên thực tế là một cái chuyện rất thú vị, đặc biệt là tại Liên Bang.

Rất nhiều người sẽ đi cướp bóc ven đường cửa hàng thậm chí là người đi đường, cướp được đồ vật về sau đưa đến thương gia đồ cổ cửa hàng hiển hiện, như vậy vì cái gì bọn hắn không từ vừa mới bắt đầu, liền đi cướp bóc thương gia đồ cổ cửa hàng?

Đây có lẽ là một cái khác bí ẩn chưa có lời đáp!

Bọn hắn chậm rãi giơ tay lên, đứng tại nhất trước mặt người trẻ tuổi kia nuốt nước miếng một cái, "Tiên sinh, chúng ta là tới bán ra đồ vật."

Lão đầu nhìn bọn hắn một chút, nghĩ đến đêm qua ngay tại đế quốc khu lưu truyền ra một chút ngôn luận, cùng sáng hôm nay phát sinh một ít chuyện, hắn giương lên cái cằm.

"Để ngươi người rời đi, ngươi mang theo ngươi muốn bán đồ vật lưu lại, đây là quy củ của nơi này, ta khác biệt lúc tiếp đãi một nhóm người. Người trẻ tuổi suy nghĩ một chút, đáp ứng xuống.

Sau đó mười cái vải bố túi bị đặt ở trên quầy, nồng đậm hương liệu vị lập tức tràn ngập cả phòng. Hoa văn khăn lão bản một bên lấy tay quạt lấy trôi nổi hương liệu bụi bặm, một bên ho khan kiểm tra những vật này.

"Bọn chúng có thể đáng bao nhiêu tiền?"

Người trẻ tuổi có chút bất an hỏi.

Hoa văn khăn lão bản nhìn xem những vật này, đã biết bọn chúng liền là hôm qua bị cướp đi đồ vật, bất động thanh sắc nói ra, "Ta cần tra một chút, ta lớn tuổi, không nhớ được những này thương phẩm giá cả, bọn chúng viết tại ta một cái trên vở."

"Nhưng là ta dự đoán dưới, nơi này ước chừng có hai mươi pound, ít nhất năm mươi đồng tiền là đáng giá."

Người trẻ tuổi trên mặt lộ ra tiếu dung, "Vậy còn chờ gì?"

Hoa văn khăn lão bản cười đến rất có thâm ý, "Chờ ta một hồi, ta đi xem một chút giá tiền của bọn nó. ."

Hắn ghìm súng về tới đằng sau, hắn không phải quá sợ sệt trong cửa hàng đồ vật bị bọn gia hỏa này lấy đi, những cái kia đều là đồ bắt chước, không đáng tiền.

Thứ đáng giá đều không tại phía trước.

Hắn đi tới đằng sau, nhấc lên điện thoại, bấm một cái mã số.

Các loại điện thoại được kết nối về sau, hắn đối đầu bên kia điện thoại nói ra, "Hôm qua đả thương tiệm tạp hóa lão bản người, tại ta trong tiệm bán ra bọn hắn giành được tang vật. .".