Chương 155: Mời Lance tiên sinh giúp ta lấy lại công đạo

Chương 155: Mời Lance tiên sinh giúp ta lấy lại công đạo

Đầu đường thương gia đồ cổ trong tiệm, hoa văn khăn lão bản cúp điện thoại, mang trên mặt không dễ dàng phát giác tiếu dung, cầm một cái phá vở về tới sân khấu, hắn hiện tại muốn làm, liền là kéo dài thời gian.

Vừa rồi cú điện thoại này hắn là gọi cho gia tộc Lance, xem như chuyên môn thu bán tang vật thương gia đồ cổ cửa hàng, mỗi cái thương gia đồ cổ cửa hàng lão bản tại bang phái bên kia đều có mình nhân mạch võng lạc.

Chuyện này, thu bán tang vật, không phải tất cả mọi người có thể làm, cứ việc nó nhìn qua giống như rất đơn giản.

Ngươi chỉ cần có một cái cửa mặt, một điểm tiền mặt, liền có thể làm cái này sinh ý, nhưng nó kỳ thật không có đơn giản như vậy.

Đã từng liền phát sinh qua một cái đồ cổ cửa hàng lão bản cả nhà trở về thượng đế ôm ấp sự tình, lúc ban ngày hắn còn tại làm lấy phất nhanh mộng, ban đêm mộng liền kết thúc, mà nguyên nhân liền là bọn hắn thu không nên thu đồ vật.

Nếu như làm một chuyến này, làm không rõ lắm đồ vật gì là bọn hắn có thể thu, cái gì là bọn hắn không thể nhận, như vậy rất lớn xác suất liền không có sau đó.

Mà vì cái gì chuyện này sẽ truyền nhanh như vậy, cho tới hắn đều biết, nói đến còn cùng Burton có quan hệ —— Burton từ khi cầm Lance tiền, tại đế quốc khu các nơi tuyên truyền Lance tiên sinh khẳng khái, tại rất nhiều người trong mắt, Lance tiên sinh là một tên thực lực cường đại, nguyện ý vì người đế quốc đưa ra viện trợ thân sĩ.

Đây chính là lên đại học phí tổn, đồng dạng gia đình nhưng cầm không ra những này, nhưng Lance tiên sinh có thể cầm ra được, còn không cần bất kỳ hồi báo.

Tăng thêm gần nhất Lance cùng gia tộc Lance truyền ra một chút "Tốt đẹp tin tức" Camilla bang hủy diệt, bọn hắn đối vị này Lance tiên sinh liền có một chút mù quáng tín nhiệm.

Kỳ thật lúc này người đế quốc di dân, đều hy vọng có thể tại trong bọn họ, ra một cái tương đối lợi hại đại nhân vật, chỉ có dạng này cuộc sống của bọn hắn tài năng hơi tốt hơn chút.

Mặc dù có chút người nói Lance tiên sinh là sinh trưởng ở địa phương người Liên Bang, chỉ là lúc nhỏ kinh lịch long đong, bị bán đi đen nhà máy cùng Liên Bang phi pháp di dân làm việc với nhau.

Tại đen trong nhà xưởng gặp cực kỳ tàn ác bóc lột áp bách lúc, có đế quốc di dân trợ giúp hắn, cho nên hắn mới có thể đối người đế quốc có một loại đặc thù tình cảm.

Nhưng cũng có người nói hắn kỳ thật liền là người đế quốc, không biết vì cái gì đột nhiên có người Liên Bang thân phận, cho nên hắn mới có thể càng thân cận người đế quốc.

Vô luận là loại kia thuyết pháp, đều không cải biến được một sự thật, đó chính là hắn nguyện ý giúp trợ người đế quốc. Cái này khiến mọi người từ nội tâm thì càng nguyện ý, cũng càng có thể tiếp nhận vị này Lance tiên sinh.

Xem như Lance tại đế quốc khu di động tuyên truyền tiền tuyến, Burton liền bị đương nhiên xem là Lance người. Nếu không, hắn vì sao lại khắp nơi tuyên truyền Lance tiên sinh tốt, mà không phải tuyên truyền cái gì khác tiên sinh?

Cửa hàng nhỏ lão bản được đưa đi bệnh viện về sau, thê tử của hắn cùng một bộ phận mọi người trong nhà cũng đi theo bệnh viện, hắn tiểu nhi tử báo cảnh sát, tại nguyên chỗ các loại cảnh sát tới.

Cảnh sát tới về sau đơn giản hỏi thăm một cái chuyện gì xảy ra, ghi chép một cái, sau đó liền chuẩn bị rời đi.

Hắn ngăn cản xuất cảnh nhân viên cảnh sát, hỏi thăm lúc nào mới có thể có kết quả, đối phương nói cho hắn các loại tin tức là được, về phần cái khác? Không thể trả lời!

Loại này rõ ràng mang theo qua loa thái độ làm cho hắn cảm giác được tuyệt vọng, hắn trước kia nghe nói qua, đế quốc phân cục cảnh sát đối bên này bản án không phải quá dụng tâm.

Chỉ cần không phải kinh động đến càng cao cấp đại nhân vật bản án, hoặc là thương tổn tới người Liên Bang bản án, bọn hắn đều chẳng phải tích cực.

Chỉ là trước kia hắn sẽ đem loại vật này coi như là một loại ăn xong bữa tối ngồi ở trên ghế sa lon, cùng mọi người trong nhà nói chuyện trời đất chủ đề, để bọn hắn cảm thụ Liên Bang bất công cùng tàn nhẫn.

Nhưng khi nó phát sinh trên người mình lúc, loại kia tuyệt vọng để hắn cảm giác được hoảng sợ, bất an, phẫn nộ, lại bất lực! Tại hắn bết bát nhất thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến một người, Burton.

Hắn cùng Burton trước kia đã từng làm qua đồng sự, hiện tại hắn nghe nói Burton là Lance người của tiên sinh, là cái "Có năng lực giải quyết vấn đề" nhân vật, thế là hắn mang theo một trăm khối tiền, tìm được Burton.

Nhìn thấy lão đồng sự, Burton đương nhiên vui vẻ, đặc biệt là đối phương còn cầm lễ vật tới.

Đối với cái này lão đồng sự hắn là biết đến, trong nhà mở ra một cái cửa hàng nhỏ, sinh ý coi như không tệ.

Đế quốc khu sinh hoạt không khí tương đối phong bế, nội bộ có thể tiêu hóa hết phụ thân hắn những cái kia thương phẩm, cho nên mặc dù chỉ là một nhà cửa hàng nhỏ, nhưng tuyệt đối có thể kiếm được tiền.

Chính hắn còn có thể kiếm tiền, tăng thêm đệ đệ của hắn, một nhà bên trong đã có ba người tại kiếm tiền, cái này không phải liền là thỏa thỏa "Đế quốc khu giai cấp tư sản dân tộc" sao?

Burton có ba tấm mặt, đối đãi không bằng mình, đối đãi giai cấp tư sản dân tộc, cùng đối đãi những cái kia cần hắn ngưỡng vọng, hắn có thể tại những này mặt mũi ở giữa không có khe hở cấp tốc hoán đổi.

Hai người ngồi xuống hàn huyên vài câu về sau, đồng nghiệp của hắn liền bắt đầu chủ động nói lên lần này tới cửa bái phỏng nguyên nhân.

Hắn cần Lance tiên sinh trợ giúp, mà mọi người đều biết, Burton là Lance người của tiên sinh.

Hắn không có cách nào mình đi khẩn cầu Lance tiên sinh, nhưng hắn nhận biết Burton, hi vọng Burton có thể vì hắn cùng Lance tiên sinh nói một câu.

Điều thỉnh cầu này để thích sĩ diện Burton rất thoải mái, nhưng cùng lúc, cũng cảm thấy một tia nặng nề gánh vác, nếu như hắn không giải quyết được chuyện này, có thể hay không rất nhanh liền có nghe đồn nói hắn kỳ thật không phải Lance người?

Như vậy mấy ngày nay đầu đường những cái kia hái mũ cười cùng hắn chào hỏi người, có thể hay không lại trở lại trước kia trạng thái. Hắn không thích cuộc sống trước kia, hắn ưa thích hiện tại, dù là Lance chỉ cấp hắn một lần tiền!

Hắn đáp ứng thử nhìn một chút, sau đó trở lại trong phòng ngủ, điện thoại trong phòng ngủ.

Hắn cầu nguyện nhất định phải đả thông, dạng này hắn liền có thể đúng nghĩa lộ mặt, là chân chính trên ý nghĩa "Lance người của tiên sinh" lấy Lance bây giờ tại đế quốc khu thanh danh cùng địa vị, nếu như hắn có thể bị mọi người coi như là Lance người, như vậy hắn liền là chân chính "Burton tiên sinh" .

Nhưng hắn vừa hy vọng cái này cú điện thoại phát không thông, bởi vì hắn thật cùng Lance không có quen thuộc như vậy, hắn không xác định bằng hữu của mình thỉnh cầu sẽ hay không bị tiếp nhận.

Ngay tại mâu thuẫn như vậy tâm tình bên trong, hắn xuyên thấu qua nửa che che đậy cửa phòng, nhìn xem trong phòng khách đầy cõi lòng mong đợi trước đồng sự, thông qua sở sự vụ điện thoại.

Điện thoại, được kết nối.

"Nơi này là Vạn Lợi sở sự vụ, có cái gì là chúng ta có thể giúp được ngài sao?"

Sân khấu nữ hài thanh âm ngọt ngào để cho người ta xương cốt đều nhẹ hai điểm, lúc này sự chú ý của hắn không tại cái này.

"Ta là Burton, ta muốn cùng Lance tiên sinh trò chuyện, hắn hẳn là nhớ kỹ ta."

"Đúng, ta vẫn là Gérard thúc thúc."

Sân khấu không rõ ràng hắn đến cùng là một cái người thế nào, nhưng biết Gérard cùng Lance quan hệ không tệ, tiểu cô nương rất mau tìm đến Lance nói rõ tình huống bên này, Lance để nàng đem điện thoại quay tới.

"Ta là Lance, có chuyện gì không?"

"Ta là ba động. ."

Burton trùng điệp thở dài một hơi, "Lance tiên sinh, là như vậy."

"Ta có một người bạn, hắn đã từng là đồng nghiệp của ta, chúng ta cùng một chỗ cộng sự qua. ."

Lance trực tiếp ngắt lời hắn, "Nói điểm chính, thời gian của chúng ta đều rất quý giá!"

"Thật xin lỗi, ta chỉ là muốn nói chúng ta quan hệ không tệ."

"Phụ thân hắn tại đế quốc khu mở một nhà cửa hàng, nhưng là hôm nay buổi trưa bị cướp, hiện tại người còn tại trong bệnh viện cứu giúp.

"Năm người trẻ tuổi nổ súng bắn trúng hắn cái này lão nhân đáng thương. . ."

Lance nghe đến đó đại khái liền biết là chuyện gì, xảy ra chuyện như vậy ở thời đại này rất bình thường, nhưng hắn cũng ý thức được, đây là một cái cơ hội tốt.

"Ngươi gọi một cỗ tắc xi, sau đó cùng một chỗ đến khu tam giác sở sự vụ đến, nó ngay tại. . Đường phố. . Hào, ngươi có thể tìm tới, cổng rất nhiều người, chúng ta gặp mặt nói."

Nói xong Lance liền cúp điện thoại, nhưng Burton hiển nhiên cao hứng phi thường!

Hắn cúp điện thoại, tằng hắng một cái, sau đó đẩy ra cửa phòng ngủ, tại đồng sự chờ mong thậm chí mang theo một tia cầu xin trong ánh mắt, nói ra hắn muốn đáp án, "Lance tiên sinh để cho ta mang ngươi tới gặp hắn, gặp mặt sau ngươi đem phát sinh ở trên thân thể ngươi bất hạnh nói cho hắn."

"Quá tốt rồi, Burton, ngươi là ta bằng hữu tốt nhất!"

Hai mươi mấy phút về sau, bọn hắn đi tới khu tam giác.

Bình thường Burton là sẽ không tới khu tam giác, nơi này tình huống có chút phức tạp.

Nơi này là tại cảng khu, vịnh khu cùng Pulicia khu ở giữa khu vực, mặc kệ là phương diện nào người hắn đều không thể trêu vào, cho nên rất ít tới.

Còn tốt tắc xi lái xe biết nơi này, đồng thời còn cho là bọn họ cũng là tới cho thuê công tạp, trên đường nói không ít liên quan tới Vạn Lợi sở sự vụ sự tình.

Nhà này sở sự vụ đang tại Kim Cảng thành từ từ trở nên càng nổi tiếng âm thanh, càng nhiều không nghĩ công tác còn muốn có tiền cầm người Liên Bang, cũng bắt đầu tiếp xúc bên này.

Mặc dù địa phương khác cũng có một chút sở sự vụ bắt đầu hưng khởi, cũng học tập Lance bên này hình thức, nhưng bọn hắn cuối cùng chỉ là kẻ đến sau thiếu đi ra tay trước ưu thế không nói, tại lợi nhuận phân phối bên trên cũng rất khó cùng Lance bên này ngang hàng.

Lance bọn hắn bởi vì có rất nhiều trương công tạp, cho nên mỗi công việc quất hai khối tiền, mỗi tháng cũng là một số tiền lớn.

Nhưng là đối với những cái kia quy mô không đủ lớn sở sự vụ, trong tay khả năng liền một hai trăm trương công tạp, nếu như bọn hắn công việc chỉ quất hai khối tiền, như vậy bọn hắn một tháng cũng liền ba bốn trăm liền là cực hạn.

Nếu như một cái sở sự vụ chỉ có tầm hai ba người, miễn cưỡng còn có thể chịu đựng, bỏ đi chi tiêu mỗi người có thể phân cái bảy tám mươi đồng tiền.

Nhưng nếu như vượt qua ba người, sẽ xuất hiện rõ ràng hao tổn, cho nên bọn hắn liền phải nghĩ biện pháp từ song phương trên thân nghiền ép ra càng nhiều lợi ích đến.

Bọn hắn lợi nhuận mục đích tính càng mạnh, thì càng đem những người này đẩy hướng Lance bên này, với lại Lance bọn hắn còn phát miễn phí công phục, cái này cũng đưa đến dù là không phải Liên Bang phi pháp di dân, bọn hắn cũng nguyện ý đến Lance bên này công tác.

Không được bao lâu, một số người liền phát hiện nó sẽ trở thành một cỗ không thể coi thường lực lượng!

Tại sở sự vụ bên ngoài xuống xe hai người bị cổng chật ních đám người sợ ngây người, có chút là tìm đến công tác, có chút là tới cho thuê công tạp, có chút là đến xem có hay không cái gì khác cơ hội.

Hai người phí hết một phiên khí lực, mới chen vào văn phòng, Burton sửa sang lại một cái mình dáng vẻ, biểu thị hắn vừa mới cùng Lance tiên sinh thông qua điện thoại.

Sân khấu tiểu cô nương lập tức dẫn hắn cùng bằng hữu của hắn, đi Lance văn phòng.

Sau khi cửa mở, Lance ngồi tại sau bàn công tác trên ghế, hai người có chút câu thúc đi tới đến, Lance không có đứng lên, chỉ là ra hiệu bọn hắn tọa hạ.

Các loại cửa đóng lại về sau, hắn hỏi, "Ta nghe Burton nói ngươi gặp phải phiền toái?"

"Ta còn không có hỏi, ngươi tên gì?"

"Nick, Lance tiên sinh."

"Tốt, Nick, nói cho ta biết ngươi phiền phức."

Nick dùng bi thống tâm tình đem hắn gặp phải sự tình nói một lần, trong lúc đó Burton có một lần muốn xen vào, nhưng bị Lance ngăn trở. Các loại Nick toàn bộ sau khi nói xong, Lance cũng đại khái giải sự tình toàn bộ, "Như vậy ngươi muốn dựa dẫm vào ta được cái gì, Nick?"

"Nếu như ngươi không có nếu có tiền, ta có thể cho ngươi mượn tiền để bệnh viện hết sức cứu giúp phụ thân của ngươi, thậm chí có thể giúp ngươi liên hệ xuất sắc ngoại khoa bác sĩ."

Nick cắn răng, đứng lên, "Lance tiên sinh, chúng ta có tiền vì phụ thân của ta trị liệu, ta bây giờ muốn, là để những cái kia có khả năng sát hại phụ thân ta người, trả giá đắt!"

"Máu đại giới!"

"Xin ngài vì ta chủ trì công đạo!"

Lance nhìn xem đã cúi người trung niên nhân, ánh mắt tại Burton trên mặt dạo qua một vòng, cuối cùng lại trở lại trên người hắn, "Nếu như ngươi nói là sự thật, như vậy ta sẽ chủ trì công đạo cho ngươi."

Nick lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, hắn nghĩ tới điều gì, "Ta không có cái gì có thể báo đáp ngài, ta còn có chút tiền. ."

Lance ngăn lại hắn, "Ta trợ giúp ngươi cũng không phải là bởi vì ham tiền của ngươi, hoặc là ngươi cái gì khác đồ vật, chỉ là bởi vì, xã hội này, thiếu ngươi một cái công đạo, Nick."

"Ngươi theo nó cái kia không có được, ta cho ngươi."

"Trở về đợi tin tức, ta tin tưởng sẽ không cần quá lâu."

"Còn có, Burton ngươi lưu một cái."

Burton đơn giản cùng Nick phân phó vài tiếng, đại khái là cùng một chỗ trở về ý tứ, dạng này hắn có thể tiết kiệm ít tiền.

Mà Nick cũng rất muốn cảm kích Burton, dù sao không có hắn, hắn liền không cách nào nhìn thấy vị này đã có một điểm sắc thái truyền kỳ Lance tiên sinh, càng không khả năng thỉnh cầu đối phương vì chính mình chủ trì công đạo.

Cho nên hắn dự định mời khách, biểu đạt một cái lòng cảm kích của mình.

"Lance tiên sinh!"

Nick sau khi rời đi, hắn liền chủ động đứng lên, hắn tin tức rất linh thông. Hắn thậm chí nghe nói Heiler là chết đuối, tại trong thư phòng của hắn.

Loại này không thiết thực tử vong phương thức để hắn càng thêm tin tưởng, Lance là có bản lĩnh người, ngay cả cảnh sát đều nguyện ý vì hắn nói dối! Cho nên hắn sẽ không bởi vì chính mình niên kỷ phải lớn một chút, liền cảm thấy mình ghê gớm cỡ nào.

Burton giá trị quan có thể có chút vấn đề, nhưng thái độ của hắn cho tới bây giờ đều là chính xác, đối với loại này mình không thể trêu vào, còn cực lực nịnh bợ, hắn mãi mãi cũng là một bộ chó săn bộ dáng.

"Ngươi gần nhất ở bên ngoài làm không tệ."

Hắn lần nữa ngăn trở Burton biểu đạt dục vọng, "Gérard cùng ta nói lên các ngươi làm một ít chuyện, nhưng hắn cũng không có cái gì rõ ràng cừu hận cảm xúc, với lại. . Các ngươi cũng coi là hắn cung cấp một cái tiện lợi, để hắn có một cái thân phận hợp pháp."

"Quá khứ những chuyện kia nếu như hắn không truy cứu lời nói, ta cũng sẽ không truy cứu."

"Hiện tại, ta cho ngươi một cái vì ta công việc cơ hội, ta tiếp xuống cần phải mau sớm ổn định đế quốc khu vấn đề trị an, ta cần chiêu mộ một nhóm thành viên vòng ngoài."

"Tiền lương sẽ không quá cao, nhưng cũng không nguy hiểm, ngươi công tác liền là cả ngày tại đường phố bên trên đi một vòng, hoặc là tìm một chỗ ngồi, uống trà, uống cà phê, xem báo chí."

"Thuận tiện lưu ý một cái người đi trên đường, đồng thời cho chúng ta cung cấp tình báo."

"Rất thanh nhàn công tác, ta cảm thấy ngươi hẳn là có thể đảm nhiệm."

Burton hai tay cầm vành nón đặt tại ngực, hung hăng gật đầu, "Đương nhiên, Lance tiên sinh, đương nhiên, ta tuyệt đối có thể đảm nhiệm phần công tác này!"

Lance kéo ra ngăn kéo, từ đó móc ra năm mươi tấm hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền giấy, chồng lên nhau, dùng da gân buộc lại.

"Mỗi người mỗi tháng hai mươi đồng tiền, nơi này có một ngàn, ngươi có thể chiêu mộ đến năm mươi người, bao quát chính ngươi."

"Bất quá ta sẽ không để ý ngươi đến cùng là có thể chiêu mộ đến năm mươi người, vẫn là chỉ có thể chiêu mộ đến một người, chỉ cần ngươi không ảnh hưởng ta đối yêu cầu của các ngươi, hiểu ý của ta không?"

Burton nhìn thoáng qua trên bàn tiền mặt, hô hấp có chút loạn, nhịp tim cũng có chút tăng tốc, hắn đời này đều không gặp qua nhiều tiền như vậy đặt chung một chỗ qua!

Chỉ có một cái lớn chừng bàn tay, lại cho hắn một loại hắn đời này đều không kiếm được cảm giác.

Hắn không có đi cầm, có đôi khi hắn rất thanh tỉnh, "Đương nhiên, ta minh bạch ngươi ý tứ, Lance tiên sinh, ngài hi vọng chúng ta trở thành con mắt của ngài. ."

Đây chính là vì cái gì, khi Lance bắt đầu tìm kiếm "Đoạt hương liệu năm người cướp bóc phạm" cùng còn tìm đến một người trong đó thân phận chân thật về sau, tiệm đồ cổ lão bản có thể biết nguyên nhân!

Hắn đã nghe được, gia tộc Lance đang tại chú ý những chuyện này.

Vì không để cho mình trở thành ngoài ý muốn phía dưới pháo hôi, hắn chủ động cho đối phương lưu lại dãy số, gọi một cú điện thoại. Tiếp đó, hắn muốn làm, liền là chờ đợi gia tộc Lance người tới.

Đoạt tiền người trẻ tuổi nhìn xem hoa văn khăn lão gia hỏa mấy cái tiền có thể đếm nửa ngày còn số không đúng, nếu như không phải lo lắng đối phương vũ khí trong tay sẽ tẩu hỏa, hắn khẳng định sẽ đoạt tới mình đếm một lượt.

Ngươi hắn, không thể nhanh lên?" hắn cũng biến thành có chút nóng nảy, không biết vì cái gì, ở chỗ này kéo càng lâu, hắn càng bất an.

Không biết có phải hay không là xảy ra chuyện gì, cũng có thể là ở vào góc đường hoa văn khăn lão đầu nhìn thấy cái gì, hắn đột nhiên đem một xấp tiền đặt ở trên mặt bàn, "Đây đều là ngươi."

Đột nhiên trở nên như thế nhanh chóng động tác để đoạt tiền người trẻ tuổi có chút không biết làm sao, cùng này đồng thời, ngoài cửa truyền đến tiếng thắng xe chói tai.

Hắn theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua, hắn có thể nhìn thấy địa phương có hai chiếc xe hướng phía bọn hắn liền lao đến, hiển nhiên là tìm bọn hắn.

Nếu như còn không biết xảy ra chuyện gì, vậy chỉ có thể nói đầu óc của hắn bị ngoài hành tinh người ăn!

Hắn đột nhiên quay đầu, mắng một câu "Fuck" lại trông thấy đối phương đã bưng lên hắn săn hươu súng, cũng để hắn "Trong tiệm của ta lăn ra ngoài" .

Hắn chỉ có thể cầm tiền, trừng hoa văn khăn lão bản một chút, xông ra tiệm đồ cổ. Về sau tìm ngươi tính sổ sách.

Ba chiếc xe từ ba đầu đường phố đường vây quanh, cổng bốn người trẻ tuổi đã ý thức được không đúng, lập tức chạy tứ tán.

Trong đó có một chiếc xe tay lái phụ là Highram, hắn còn mang theo hai cái thái điểu, hắn chỉ vào bên trong một cái điên cuồng chạy trốn người đối Lawn nói, "Đâm chết hắn."

"Ngươi không có nói đùa?"

Lawn lần nữa xác nhận một lần.

Highram quăng một cái tóc, "Nếu không ta hiện tại nổ súng bắn chết hắn. ." Lawn đột nhiên một đạp chân ga, trực tiếp giẫm chết!

Giữa ban ngày nổ súng loại chuyện này Highram tuyệt đối có thể làm ra được, hắn cũng không muốn để Lance sinh khí! Xe ầm một tiếng hướng phía chạy nhanh gia hỏa đụng tới!

Dù là thời kỳ này tốc độ xe cũng không phải là rất nhanh, nhưng này cũng không phải là loài người có thể dùng hai chân cùng tốc độ xe so tài niên đại. Từ phía sau đuổi theo tới đầu xe trực tiếp đâm vào người kia trên thân, đem hắn đụng bay ra ngoài!

Hắn ở giữa không trung đi lòng vòng, tại khả năng dài đằng đẵng, nhưng cũng có thể là rất ngắn một lát sau, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Highram mở cửa xe, nhấc nhấc quần, sải bước đi tới, một cước đá vào trên bụng của hắn, "Con mẹ nó ngươi tiếp tục chạy a!".