Chương 156: Bắt lấy cùng nghe đồn cùng phân cục

Chương 156: Bắt lấy cùng nghe đồn cùng phân cục

Khi Highram một cước đá đến bụng của hắn lúc, người trẻ tuổi cảm giác cả cá nhân trên người toàn cơ bắp phảng phất bị lập tức giật. Hắn lập tức liền cuộn thành một đoàn! Highram vẩy tóc, giơ chân lên liền hướng về thân thể hắn đạp mạnh, "Không tìm một công việc, cướp bóc cửa hàng?"

"Còn nổ súng?"

Nguyên bản ven đường còn có chút mặt lộ vẻ không đành lòng, nhưng khi Highram nói những lời này về sau, bọn hắn nhao nhao có chút ngạc nhiên, ngay sau đó liền ý thức được nhóm này người trẻ tuổi, liền là hôm qua cướp bóc cửa hàng nhỏ những cái kia.

Bọn hắn không chỉ có cướp đi tiền cùng thương phẩm, còn nổ súng bắn đả thương cửa hàng lão bản, nếu như không phải bác sĩ cứu giúp đến thuận lợi, khả năng người đã không có.

Nhưng dù vậy, không cân nhắc đắt đỏ cứu giúp phí tổn, vẻn vẹn nghe nói hắn bị cắt mất một nửa gan, cũng khiến người ta cảm thấy hoảng sợ cùng phẫn nộ!

Ai cũng không hy vọng loại chuyện này phát sinh trên người mình, hay là tại mình ai cũng không có trêu chọc bất luận người nào tình huống dưới, ai cũng có thể đụng phải loại tình huống này.

Nhỏ cửa hàng lão bản tao ngộ trong thời gian rất ngắn, ngay tại đế quốc khu truyền ra, mọi người đều rất phẫn nộ, bọn hắn đã tìm ra một người trong đó là ai.

Có ít người tự phát đi đến phân cục cổng cung cấp manh mối, nhưng cảnh sát bên kia thuyết pháp là "Chúng ta đang tại phá án và bắt giam bên trong" cùng yêu cầu dân chúng "Không cần quấy nhiễu trình tự tư pháp" để bọn hắn tốt nhất cái gì cũng không cần làm.

Còn nói bọn hắn biết là ai cướp bóc cửa hàng sau lớn tiếng tuyên truyền, rất có thể sẽ để cho đạo tặc sớm thoát đi, để bọn hắn lâm vào bị động.

Nhưng đám cảnh sát mình nhưng lại không hề làm gì, chỉ là có hai tên cảnh sát nghe những chuyện này về sau, ghi chép một cái, liền trở về trong cục cảnh sát.

Loại này tâm tình bất mãn một mực tại chồng chất, điều này cũng làm cho một số người rất mê mang.

Bọn hắn muốn làm chút gì, để quốc gia này, xã hội này chí ít chẳng phải chệch hướng bọn hắn đối với nơi này nhận thức, nhưng bọn hắn lại cái gì đều làm không được.

Lúc này lúc có người đối với chuyện này làm một chút cái gì thời điểm, bọn hắn lại đột nhiên cảm giác được một loại nói không ra sảng khoái. Một chút người biết chuyện này trên mặt đều lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tội ác bị thẩm phán, tà ác cuối cùng không chiến thắng được chính nghĩa. Tuy nhiên cái này chính nghĩa có chút kỳ quái, nhưng ít ra nó cùng tội ác không phải cùng một bọn, còn thẩm phán đối phương, không phải sao?

Đột nhiên, một bên khác truyền đến tiếng súng, Highram cổ co rụt lại, ngay sau đó liền truyền ra Morris tiếng mắng chửi, Highram từ trong ngực rút súng lục ra liền chạy tới.

Lawn nhìn xem hai cái tân thủ, chỉ vào trên mặt đất người trẻ tuổi, "Tiếp tục đánh hắn, nhưng đừng đánh chết."

Hắn cũng rút súng lục ra đi theo Highram sau lưng đi ngang qua lập tức đường.

Đường cái đối diện, Morris trốn ở góc tường về sau, trong xe, còn có hai người trẻ tuổi đều trốn ở sau xe. Highram chạy tới bên cạnh hắn, "Trúng đạn không có?"

Morris lắc đầu, thở mạnh, vung lên mình áo khoác, phía trên có một cái lỗ. Highram vội vàng ở trên người hắn sờ lên, xác thực không có sờ đến vết thương, lúc này mới thở dài một hơi.

"Cái này cẩu nương dưỡng!"

Hắn nhanh chóng đưa đầu nhìn thoáng qua, gia hoả kia đã chạy ra ngoài. Chung quanh người vây xem nhóm đã sớm thét chói tai vang lên trốn đi.

Hắn trực tiếp kéo ra Morris cưỡi chiếc xe kia cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế, Lawn thuận thế chen lấn đi lên.

Morris ra hiệu lái xe xuống tới, hắn tự mình ngồi tại phòng điều khiển bên trong, dùng sức buông lỏng phanh lại, chân ga dẫm lên chết. Lốp xe bốc khói lên đánh lấy trượt, toàn bộ xe đều tại tại chỗ lắc lư hai lần, sau đó bỗng nhiên liền xông ra ngoài.

Người, chung quy là không chạy nổi ô tô.

Highram cùng Lawn một trước một sau ngồi ở vị trí kế bên tài xế cùng tay lái phụ sau vị trí bên trên, đang đến gần cái kia điên cuồng chạy người trẻ tuổi lúc, hai người đồng thời từ cửa sổ xe bên trong đưa tay ra súng.

Bá bá bá bá liên tiếp mấy súng, cái kia cầm súng lục ổ quay người trẻ tuổi đột nhiên lảo đảo mấy bước kém chút ngã sấp xuống, hắn vịn bên tường tủ kính lại ổn định trọng tâm, tiếp tục chạy về phía trước.

Nhưng tốc độ, rõ ràng chậm lại.

Lại chạy đại khái tầm mười bước, hắn một đầu mới ngã xuống đất, thương trong tay cũng bắt không được, rơi xuống đất. Morris đánh phương hướng, kéo một phát phanh lại, xe két một tiếng lái lên lối đi bộ.

Highram cùng Lawn từ trong xe xuống tới lúc, người tuổi trẻ kia đã bắt đầu khóc.

"Tha ta. . . Mụ mụ!"

Đây là Morris tại ngoại trừ ngày đó chiến đấu trên đường phố về sau, tiếp cận nhất tử vong một lần, hắn rút ra đeo trên người súng vọt tới người trẻ tuổi bên người.

Highram đã đem súng lục ổ quay đá đến bên cạnh, Morris vừa mắng thô tục, một bên thanh không băng đạn. Căn cứ gia tộc Lance tốt đẹp truyền thống, Highram cùng Lawn cũng thuận thế đem đạn đều bắn ra ngoài.

Người trẻ tuổi nằm rạp trên mặt đất, bởi vì không ngừng có đại ái quán chú đến trong cơ thể, cảm động đến chảy xuống giọt cuối cùng nước mắt. Căng cứng cơ bắp cùng vẻ mặt sợ hãi cũng từ từ hoà hoãn lại, trở nên bình tĩnh.

Khi tạch tạch tạch không kho âm thanh truyền ra, Highram mới rút mất băng đạn, đổi mới băng đạn.

Có ít người ẩn núp trong ngõ hẻm nhìn xem bọn hắn, có ít người thì trốn ở trong cửa hàng, trên đường cái chết đồng dạng yên tĩnh.

Hắn liếc qua vừa rồi hắn cùng Lawn trên xe nổ súng, đánh nát ven đường hai nhà cửa hàng tủ kính pha lê, trực tiếp đi tới.

Vô số ánh mắt theo cước bộ của hắn mà di động, cảm xúc cũng theo đó chập trùng.

Hắn đi trước một nhà, trong cửa hàng có ba tên khách nhân, tăng thêm lão bản bốn người, bọn hắn đều đứng ở trong góc nhỏ, cúi đầu, rất sợ sệt. Highram trên thân còn mang theo nồng đậm sát khí, mặc dù hắn bây giờ nhìn lại rất ngu, nhưng không người nào dám xem nhẹ hắn.

"Không cẩn thận làm hư các ngươi pha lê."

Hắn giơ ngón tay cái lên đối sau lưng đã nứt ra tủ kính khoa tay dưới, sau đó móc ra năm khối tiền, đặt ở trên quầy, "Đây là bồi ngươi pha lê tiền."

"Nếu như không đủ tiền, ngươi có thể đến gia tộc Lance bên này tìm ta, ta sẽ tiếp tế ngươi."

Lão bản sợ sệt đến cũng không biết nên nói chút gì, Highram nhìn hắn run rẩy dáng vẻ, nhịn không được cười đi qua vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ta không ăn thịt người, huynh đệ!"

Nói xong quay người rời đi, đi một cửa tiệm khác, đây là một nhà tiệm bánh mì, trong tủ kính còn có một số hôm nay tươi mới bánh mì.

Nhìn xem pha lê cặn bã dưới bánh mì, Highram lật ra một cái liếc mắt, rút ra hai tấm năm khối, đặt ở trên quầy, "Bồi các ngươi pha lê cùng bánh mì, ta không biết có đủ hay không."

Lão bản là một đôi tuổi trẻ vợ chồng, tiệm bánh mì bên trong còn có mấy cái khách nhân ngơ ngác ngây ngốc đứng tại cạnh bàn ăn bên trên.

Vợ chồng vội vàng gật đầu, hơi khom người, "Đủ rồi, tiên sinh, đủ rồi, không cần nhiều tiền như vậy. . . ."

Bọn hắn nói xong muốn đem tiền trả lại Highram, Highram cự tuyệt, "Nếu có nhiều, cho ta. . . . Một túi doughnut, bọn hắn đều thích ăn cái này."

Tuổi trẻ vợ chồng từ lẫn nhau trong mắt thấy được một chút không thể tưởng tượng nổi đồ vật, nhưng rất nhanh bọn hắn liền chuẩn bị một túi lớn doughnut, đưa tới, cũng không giống là ngay từ đầu như vậy sợ sệt cùng bất an.

"Hi vọng không để cho các ngươi bị kinh sợ, xin tin tưởng ta, trên con đường này chẳng mấy chốc sẽ khôi phục yên tĩnh, một ngày tốt lành!"

Hắn dẫn theo doughnut cái túi rời đi tiệm bánh mì, chỉ để lại một chút hai mặt nhìn nhau đám người.

"Bọn hắn thoạt nhìn. . Cùng còn lại mấy cái bên kia bang phái giống như không giống nhau lắm."

Tiểu phu thê nhẹ giọng nói xong, mười đồng tiền hoàn toàn chính xác vượt xa bọn hắn tổn thất.

Cái kia pha lê đại khái muốn ba khối nhiều tiền, phía dưới bánh mì kỳ thật cũng liền giá trị hai ba khối, cho mười đồng tiền xác thực nhiều, cho dù là bọn họ tràn đầy nguyên một túi doughnut.

Nhưng đây không phải nhiều tiền tiền ít vấn đề, mà là những người này, thế mà lại đền bù tổn thất của bọn họ! Mấy cái đang ăn mì bao những khách nhân cũng rối rít đi tới tủ kính một bên, hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Một cái niên kỷ lớn hơn một chút lão nhân nhịn không được nói ra, "Hôm qua. . Liền là bên kia mấy con phố một cửa tiệm nghe nói bị năm người trẻ tuổi đoạt, bọn hắn còn nổ súng bắn đả thương lão bản, hẳn là những người này."

"Oh My GOD, cái kia thụ thương lão bản thế nào?"

Cái tuổi này lớn hơn một chút lão nhân tựa hồ rất hay nói, tin tức cũng rất linh thông, "Hắn lá gan cùng lách đều bị tháo xuống, bởi vì bị thương rất nghiêm trọng, ta nghe nói hắn hiện tại ngay cả đại tiện đều cần từ trên bụng mở miệng ra bên ngoài khoái. ."

"Thật là đáng sợ!"

Khách nhân khác nhao nhao hoảng sợ nói.

Những này tiếng kinh hô để lão nhân ý thức đến hắn nói những lời này ý nghĩa cùng giá trị chỗ, "Cho nên ta cảm thấy cách làm của bọn hắn tuyệt không cực đoan, các ngươi hẳn là suy nghĩ một chút, nếu như không có người tới quản lý những này coi trời bằng vung người, có lẽ chúng ta liền sẽ là kế tiếp người bị hại."

"Nếu như nhất định phải có người cầm thương, ta hy vọng là bọn hắn, chí ít bọn hắn đang lộng hỏng ngươi tủ kính cùng bánh mì về sau, còn biết bồi thường."

Mấy người đều không lên tiếng, tinh tế thưởng thức lão nhân nói những lời này, nhưng bọn hắn cũng không biết, rất nhanh cái kia thụ thương, chỉ là cắt đứt hơn phân nửa gan lão nhân, liền sẽ tại lời đồn bên trong biến thành người thực vật. . . Đương nhiên cái này cùng bọn hắn kỳ thật cũng không có quá lớn quan hệ, hoặc giả thuyết cùng mỗi người đều có quan hệ, nếu như chủ cửa hàng bị người "Nói chết" như vậy mỗi cái truyền bá lời đồn khâu, đều là hung thủ cùng người tham dự!

Ngoài cửa, Lawn đã từ trong cóp sau xe lấy ra một khối chống nước bố, phủ kín toàn bộ hậu bị toa, hai người bọn họ đem thi thể dời lên đến, ném vào.

Lawn lái xe trực tiếp rời khỏi, hắn phải trở về đem thi thể xử lý tốt.

Có lẽ là gia hỏa này bị bên đường súng giết, mới từ tiệm đồ cổ bên trong đi ra gia hỏa, cũng từ bỏ chạy trốn. Bốn người bị hung hăng đánh một trận về sau mang tới xe, nhanh chóng biến mất tại đầu đường.

Đại khái sau mười mấy phút, lại tới hai chiếc xe, mấy người mặc công phục người trẻ tuổi đối trên mặt đất lưu lại vết máu liền là một trận xoát, bọn hắn tựa hồ còn sử dụng cái gì hóa học dược tề. . Cảnh sát tại sau hai mươi phút đến nơi này, bất quá bọn hắn cái gì tình báo đều không có đạt được, cơ hồ tất cả mọi người không nhớ rõ những cái kia thương kích người hình dạng thế nào, cũng không nhớ rõ xe của bọn hắn là màu gì, càng không biết bị đánh giết cùng mang đi là ai.

Tập thể mất trí nhớ!

Lúc này đang ở bệnh viện bên trong Nick nhìn xem trên giường bệnh hấp hối phụ thân, lửa giận trong đôi mắt cùng cừu hận tựa hồ liền muốn bốc lên hỏa tinh tử nhóm lửa không khí!

Đương nhiên hấp hối chỉ là hắn biểu hiện bây giờ, cực độ suy yếu, nhưng không có nghĩa là hắn thật muốn không được.

Xem ở tiền phân thượng, các bác sĩ đem hắn mệnh từ tử thần trong tay đoạt trở về, hắn hiện tại đã thanh tỉnh, chỉ là quá hư nhược một chút.

"Ta nhất định sẽ làm cho bọn hắn trả giá thật lớn!"

Nick thanh âm từ kẽ răng khe hở bên trong gạt ra, ai cũng có thể nghe ra được hắn trong lời nói hận ý.

Lão nhân khẽ lắc đầu, nhắm mắt lại, tựa hồ có chút mệt mỏi, một lát sau mới mở ra, "Báo động về sau, coi như xong, bọn họ đều là một chút dân liều mạng, ngươi không cần thiết vì ta, đi mạo hiểm, cái kia không đáng."

Nick không nói lời nào, lão nhân biết hắn tiểu nhi tử tính tình nhất cưỡng, "Ta sẽ khá hơn, chuyện này coi như xong đi, nơi này là Liên Bang, không phải đế quốc."

Đang lúc nói chuyện, Nick đại chất tử đột nhiên vọt vào, một mặt kinh hỉ, "Bọn hắn bị bắt lại!"

Trong phòng các người thân khác đều nhao nhao đứng lên, mặt lộ đồng dạng thần sắc mừng rỡ, Nick cũng đột nhiên đứng dậy nhìn xem hắn, "Nếu như ngươi không nghĩ cái mông nở hoa, tốt nhất đem lời nói nói một hơi."

Nick ca ca cũng hỏi, "Là cảnh sát bắt lấy bọn hắn sao?"

"Hiện tại bọn hắn bị giam tại phân cục vẫn là cục thành phố?"

Hình sự vụ án trên cơ bản đều là từ thành thị cục cảnh sát đến xử lý, nhưng cũng có một chút không có tạo thành hậu quả nghiêm trọng tổn thương vụ án, sẽ từ phân cục đến xử lý.

Con mắt của ông lão bên trong cũng nhiều một chút ánh sáng.

Tiểu hài tử lắc đầu, ha ha cười to hai tiếng, "Không phải cảnh sát bắt bọn hắn lại, cảnh sát thậm chí đều không có làm cái gì, là gia tộc Lance người!"

"Bọn hắn sáng hôm nay đi mười một đường phố bên kia thủ tiêu tang vật, sau đó bị người thấy được, sau đó gia tộc Lance người lại tới."

"Mấy người bọn hắn còn ý đồ chạy trốn, còn có người nổ súng, sau đó cái kia nổ súng bị bọn hắn trực tiếp tại trên đường cái đánh chết!

"Những người khác thì đều bị mang đi, hiện tại mọi người cũng đang thảo luận chuyện này. ." Nói xong hắn biểu lộ còn có chút cổ quái.

Nick đã kinh hỉ đến nói không ra lời!

"Còn có cái gì?"

Cháu của hắn nhìn thoáng qua nằm tại trên giường bệnh gia gia, có chút ấp a ấp úng nói ra, "Bọn hắn nói gia gia hiện tại trong bụng khí quan đều bị cắt, đã trở thành người thực vật."

Mặc dù loại này lời đồn để cho người ta nghe được sẽ phi thường không vui, nhưng mọi người trong phòng lúc này lại đều nở nụ cười, Nick cũng đang cười, hắn quay người ngồi trở lại đi, ngồi tại bên giường bệnh, "Nghe thấy được sao?"

"Bọn hắn đều nói ngươi nhanh phải xong đời, ngươi nhanh lên một chút tốt, để bọn hắn giật nảy cả mình!"

Lão nhân cũng cười hai tiếng, nhưng biểu lộ ngay sau đó liền trở nên nghiêm túc lên, "Ngươi tại sao biết gia tộc Lance người?"

"Ngươi vì tìm bọn hắn hỗ trợ, hứa hẹn bọn hắn cái gì?"

Nick biết mình phụ thân không thích nhất liền là những bang phái kia, lão nhân đi tới bên này thời điểm chính là Camilla bang nhất sinh động thời kỳ.

Mỗi ngày không phải sống mái với nhau, liền là bắt cóc tống tiền doạ dẫm bắt chẹt, bọn hắn vì không cho bị lường gạt người đi cục cảnh sát cáo mình, cho mình ngột ngạt, mặc kệ có thể hay không cầm tới tiền chuộc, cuối cùng đều sẽ xé phiếu.

Cái này khiến người đế quốc rất hoảng sợ, hoảng sợ Camilla bang, cũng hoảng sợ tất cả bang phái.

Nick đem chuyện đã xảy ra cùng kết quả nói một lần, với lại thanh âm không nhỏ, cũng làm cho những thân nhân khác đều nghe thấy, "Ta không có trả bất cứ giá nào, ba ba."

"Ta gặp được Lance tiên sinh, hắn rất trẻ trung, nhưng ở trên người hắn ta nhìn thấy một vài đại nhân vật trên thân mới có khí độ."

"Ta đem chúng ta tao ngộ sự tình nói một lần, khẩn cầu hắn trợ giúp chúng ta, sau đó. . . Các ngươi đã nhìn thấy, cảnh sát đều làm không được sự tình, bọn hắn đã làm được!"

Lão nhân sau khi nghe xong trầm mặc hồi lâu, "Đi trong kho hàng cầm chút quà tặng, mang theo mọi người trong nhà cảm tạ một cái Lance tiên sinh cùng những người khác, hắn trợ giúp chúng ta, chúng ta cũng phải hiểu cảm ơn."

Nick nhẹ gật đầu, "Ta biết."

Lão nhân gật đầu một cái, "Hiện tại liền đi."

Từ bệnh viện sau khi đi ra hắn trực tiếp về tới cửa hàng phía sau trong kho hàng, hắn không biết nên lấy một vài thứ, cuối cùng từ rất địa phương bí ẩn, lấy ra hai bình mình nhưỡng rượu, dùng giấy gói kỹ, mang tại trên thân.

Mới từ cửa hàng đi ra, liền có một ít lão hàng xóm vây quanh, bọn hắn vừa rồi thấy được Nick vào cửa hàng trải bên trong.

"Chúng ta đều rất quan tâm phụ thân ngươi tình huống, nghe nói hắn đã trở thành người thực vật, ta nghe nói Xilin khu có một cái thông linh sư. ."

Nick cười giơ tay lên, "Ngừng, dừng lại, phụ thân ta tình huống rất tốt, qua một thời gian ngắn liền có thể xuất viện."

"Ta không biết các ngươi là nghe ai nói những này, nhưng rất rõ ràng, đây đều là lời đồn!"

Đám hàng xóm láng giềng sửng sốt một chút, sau đó liền bắt đầu chúc mừng hắn, dù sao cái này xác thực tính là một chuyện tốt. Ngay sau đó liền có tin tức linh thông người hỏi, "Nghe nói ngươi tìm gia tộc Lance người giúp một tay?"

Nick không có phủ nhận, "Lance tiên sinh vô cùng tuổi trẻ, nhưng cũng vô cùng thông tình đạt lý, hắn hiểu khó xử của ta, đồng tình ta tao ngộ, cho nên trợ giúp ta."

"Cho nên nghe đồn là thật?"

Có người kinh hô một tiếng, "Ta nghe nói bọn hắn vừa mới bị bắt lại, bên đường đều bị bắn chết!"

Chung quanh phiên bản lạc hậu đám người cũng đều phát ra tiếng kinh hô, "Ông trời của ta, cái này cũng thật là đáng sợ a!"

Nhưng những người khác nhưng không quan tâm những chuyện đó, bọn hắn là đem những này truyền ngôn ghi chép lại, vì tại truyền bá quá trình bên trong chứng minh sự chân thật của nó, cùng gia nhập mình tham dự cảm giác, bọn hắn thường thường sẽ tiếp tục trau chuốt một chút, sau đó dùng "Ta tận mắt nhìn thấy" đến gia tăng chân thực cảm giác.

Nick nhìn xem bọn hắn thảo luận lửa nóng, cùng bọn hắn cáo từ, sau đó cùng mọi người trong nhà cùng một chỗ, đi đến Vạn Lợi sở sự vụ.

Bất quá rất đáng tiếc là Lance bây giờ không có ở đây cái kia, Erwin tiếp đãi bọn hắn, đồng thời nhận lấy bọn hắn mang tới lễ vật, cũng biểu thị sẽ đem bọn hắn lòng cảm kích chuyển đạt cho Lance tiên sinh.

Lúc này Lance, đã bị đế quốc khu phân cục cục trưởng hô quá khứ, đồng thời ngay tại phòng làm việc của hắn bên trong.

". . Hiện tại mặt đường bên trên nghe đồn rất ác liệt, cái gì cũng nói, mà những tin đồn này sẽ để cho ta rất bị động."

"Bọn hắn sẽ cảm thấy ta là một cái vô năng phân cục cục trưởng, thậm chí là không bằng một cái gia tộc đầu lĩnh."

Đế quốc khu phân cục Bruce phân cục trưởng là cái chòm râu dài, da của hắn rất trắng, sợi râu lại nồng lại đen, hẳn là đa trọng huyết thống hỗn huyết.

Nhưng bởi vì lẫn vào tương đối tốt, hoặc giả thuyết lẫn vào tương đối sớm, đã trở thành "Thuần huyết" người Liên Bang.

Hắn nhìn xem Lance, biểu lộ có chút không vui, đây là hắn thường dùng kỹ xảo, "Chúng ta để ngươi giải quyết hỗn loạn đầu đường vấn đề, không phải để ngươi lấy loại phương pháp này giải quyết."

Lance nhìn xem hắn phía sau trên vách tường một chút cúp, huân mang loại hình, là một cái cỡ nhỏ vinh dự tường. Nhìn xem Lance không yên lòng bộ dáng, hắn dùng sức gõ bàn một cái nói, "Chú ý thái độ của ngươi, Lance."

"Ta không biết ngươi là làm sao thuyết phục những đại nhân vật kia, nhưng nơi này là đế quốc khu phân cục, ở chỗ này, ta mới là định đoạt người kia."

"Ngươi phải học được, cũng nhất định phải tôn trọng ta!"

Lance ánh mắt từ vinh dự trên tường về tới Lluc trên mặt, "Một tuần bên trong, đế quốc trong vùng những cái kia ác tính vụ án liền sẽ triệt để biến mất, liền ngay cả trộm vặt móc túi, ta đều sẽ để bọn chúng chẳng phải thường xuyên xuất hiện, nơi này sẽ trở thành Kim Cảng thành trị an suất cao nhất khu hành chính thứ nhất. .".