Chương 157: Lance là tốt thị dân

Chương 157: Lance là tốt thị dân

Bruce phân cục trưởng nhìn xem Lance, hắn từ Lance trên thân cảm giác không thấy đối với hắn tôn trọng, cái này khiến hắn có chút nổi nóng. Bất luận kẻ nào đều hi vọng mình bị người tôn trọng, hắn cũng hi vọng như thế, nhưng hắn cảm giác không thấy.

"Lance, ta nói không phải nó lúc nào có thể kết thúc, mà là các ngươi phương pháp làm việc cùng thái độ vấn đề."

"Ngươi biết bên ngoài người làm sao nói sao?"

"Các ngươi so cảnh sát càng hữu dụng, cảnh sát chuyện không giải quyết được, các ngươi chỉ dùng một ngày liền giải quyết!"

"Với lại các ngươi còn không trải qua thẩm phán liền bắn chết người trẻ tuổi kia, tại trên đường cái, khả năng mấy chục người, vài trăm người nhìn soi mói!"

"Ngươi để cho ta rất bị động, Lance, đây là địa bàn của ta, không phải là của các ngươi, ngươi, còn có ngươi người, không có tuân thủ quy tắc của nơi này!"

Đế quốc khu cư dân đối Lance càng là tán thành, càng là để hắn cảm giác được khó xử.

Ngẫm lại xem, Charles cục trưởng, bệnh viện các tiên sinh, cùng thị trưởng sẽ như thế nào đối đãi hắn?

Mọi người thế mà lại cho rằng gặp được vấn đề đi tìm gia tộc Lance, so với trước báo động càng hữu dụng, đây chính là đối với hắn lớn nhất châm chọc cùng chế giễu hắn sẽ trở thành mọi người nói chuyện phiếm lúc ấm trận chê cười, đồng thời còn biết dùng "Ngươi biết không" loại này kinh thiên mở đầu câu xem như mở đầu, để diễn tả hắn ngu xuẩn cùng vô năng!

Làm một cái Bắc bán cầu lớn nhất siêu cấp bến cảng, hắn không chỉ có sẽ trở thành tòa thành thị này chê cười, còn biết nương theo lấy thuỷ thủ nhóm truyền bá, trở thành Liên Bang thậm chí toàn thế giới chê cười.

Đến lúc đó toàn thế giới mọi người đều biết, tại Kim Cảng thành, có một cái đế quốc khu.

Đế quốc khu cư dân xảy ra sự tình sẽ không tìm cảnh sát, mà là đi tìm một cái hắc bang, một cái gia tộc Lance người hỗ trợ, về phần tại sao?

Còn không phải là bởi vì mục nát cùng vô năng! Cái này đối với hắn ảnh hưởng quá lớn!

Lance đốt một điếu thuốc, "Như vậy ngươi hi vọng ta làm thế nào?"

"Thị trưởng để cho ta mau chóng kết thúc nơi này nhỏ hỗn loạn, nhưng ngươi lại nói cho ta biết ta không nên làm như vậy."

Hắn nói xong ngậm thuốc lá, nhấc lên điện thoại trên bàn, làm bộ muốn đi ấn dãy số bàn, "Có lẽ ta hiện tại hẳn là cho thị trưởng gọi điện thoại, nói cho hắn ngươi đối với hắn công tác an bài có ý kiến."

Bruce cục trưởng mặt đều muốn tái rồi, hắn một tay đè lại điện thoại, trừng mắt Lance, "Ta không có đã nói như vậy!"

Lance thừa cơ đem ống nghe thả trở về, "Nhưng ngươi biểu hiện chính là cái này ý tứ."

"Nghe, Bruce, ta tôn trọng ngươi cùng nơi này tất cả nhân viên cảnh sát, nhưng chúng ta bây giờ đều có công tác của mình muốn làm, chúng ta có thể trở thành rất không tệ hợp tác."

"Ta biết ngươi muốn cái gì, ngươi muốn chính là thể diện, không có vấn đề, ta có thể cho ngươi."

Bruce biểu lộ thoáng đẹp mắt một điểm, hắn đem điện thoại một lần nữa bày ra tốt, đặt ở cách Lance xa một chút vị trí bên trên, sau đó mình cũng đốt một điếu thuốc, "Ngươi định làm gì?"

Lance nói tới kế hoạch của hắn, "Ta sẽ đem bắt lấy tội phạm đưa đến ngươi bên này, sau đó ngươi đi tổ chức buổi họp báo, hoặc là đi cho phía trên viết báo cáo cái gì."

"Chúng ta đều biết là chuyện gì xảy ra, nhưng ngươi muốn chính là cái này thể diện, không phải sao?

"Cái địa khu này tại ngươi chủ trì bên dưới phá án suất không ngừng tăng lên, tỉ lệ phạm tội hạ xuống, trị an suất đề cao, tất cả mọi người nói ngươi là một cái có năng lực phân cục trưởng, có lẽ Charles lui ra tới thời điểm, ngươi liền có thể nối liền."

Bruce phân cục trưởng nghe được cái này thời điểm khóe miệng không tự chủ được chớp chớp, sau đó kềm chế trong nội tâm rõ rệt không nên dâng lên ý một tia xúc động, dùng tuyệt không oán trách nhưng muốn làm bộ oán trách giọng điệu nói ra, "Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới những này."

Lance không có vạch trần hắn, "Đúng vậy, ngươi không nghĩ tới, ngươi chỉ muốn vì mọi người mưu phúc lợi.

"Ta để cho người ta chế tác một cái chí ít có một ngàn người tự tay ký tên cảm tạ tin cho ngươi thế nào?"

Bruce sửng sốt một chút, lập tức không có phản ứng kịp, "Ta không minh bạch ngươi nói là có ý gì?

"Chính là mọi người cảm tạ ngươi vì đế quốc khu làm hết thảy, ngươi bảo vệ nơi này ổn định, bảo vệ mọi người sinh mệnh an toàn cùng tài sản an toàn, ngươi là hiến pháp cùng chính nghĩa người chấp hành, bọn hắn từ đáy lòng, tự phát cảm tạ ngươi."

Bruce tinh tế suy nghĩ một cái, có chút do dự, "Có thể hay không không tốt lắm, kỳ thật ta không có làm cái gì."

Con mẹ nó ngươi đương nhiên không có làm cái gì!

Lance nghiêng chân, rõ rệt hắn ngồi tại "Khách tới thăm" nên ngồi trên ghế, lúc này lại có một loại hắn mới là chủ nhân của gian phòng cảm giác tay phải của hắn kẹp lấy thuốc lá, nghiêng người ngồi, tay trái ở trên bàn gõ đánh hai tiếng, "Không có so đây càng thể diện sự tình."

Sau đó hắn liền từ Bruce phân cục trưởng trên mặt thấy được một tia thẹn thùng, "Tạm thời. . Vẫn là từ bỏ."

Phân cục trưởng ngữ khí đã hòa hoãn không ít, hắn cũng bắt đầu chăm chú suy nghĩ Lance nâng lên những này mạch suy nghĩ. Hắn hiện tại rất tức giận nguyên nhân, ngay tại ở mọi người nói hắn cùng đế quốc của hắn khu phân cục là không được việc phế vật!

Loại này nghị luận gió êm dịu bình sẽ để cho hắn tương lai không có cái gì lên cao không gian, mặc dù lúc đầu cũng liền không lớn, nhiều lắm là liền là thành thị cục cảnh sát cục trưởng, nhưng chung quy là có thể tăng lên.

Hắn biết Lance phía sau có đại nhân vật, không phải hắn đã sớm phải cùng Camilla bang cùng một chỗ trở thành quá khứ thức, hiện tại đem hắn tìm đến, chỉ là muốn gõ một cái hắn.

Để hắn hiểu được, cho dù có đại nhân vật chiếu cố hắn, tại đế quốc khu, tại trên địa bàn của hắn, hắn mới là nói lời giữ lời cái kia. Nhưng bây giờ Lance một trận tổ hợp quyền đả xuống tới, hắn phát hiện mình có chút bị thuyết phục.

Liền như là Lance nói như vậy, Kim Cảng thành, thậm chí Liên Bang, cái gọi là trị an đến cùng là chuyện gì xảy ra, mọi người trong lòng đều rõ ràng.

Chính phủ liên bang có nhiều như vậy ngành chấp pháp, nhưng vì cái gì liền là xử lý không xong Liên Bang cảnh nội to to nhỏ nhỏ hắc bang cùng gia tộc? Thậm chí Liên Bang năm đại gia tộc xúc tu đều đã vươn vào quốc hội ở trong!

Thời đại nhân tố là một bộ phận, một phần khác, là mọi người còn không có tiến vào kịch liệt "Đối kháng" quá trình bên trong.

Tại cái này hết thảy cũng còn ở vào nguyên thủy cùng dã man nhanh chóng thời kỳ phát triển, mặc kệ là chính khách, nhà tư bản, vẫn là những này hắc bang gia tộc, mục đích của bọn hắn đều rất đơn giản, liên hợp lại thu hoạch được càng nhiều tài phú, cùng càng lớn xã hội lực ảnh hưởng.

Cùng bang phái gia tộc hợp tác thế nào?

Quốc hội bên trong có các đại nhân vật còn cùng Liên Bang năm đại gia tộc người cùng một chỗ làm ăn, thậm chí là một chút dự luật vẫn là hắc bang thúc đẩy đâu!

Đương nhiên, cũng không bài trừ bọn hắn đã từng vì các đại nhân vật ám sát qua không ngừng một vị tổng thống, tại thời kỳ này Liên Bang, liền là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Cho nên Lance nói những cái kia, đem tội phạm bắt lại đưa cho hắn, để hắn đi đường hoàng lập công, đây không phải nói đùa, đây là có rất lớn cơ sở.

Các đại nhân vật mới không quan tâm đây có phải hay không là ngươi tự mình làm, bọn hắn chỉ để ý ngươi có hoàn thành hay không chỉ thị của bọn họ.

Bởi vì bọn họ cần công tác của ngươi thành quả, đi ứng phó tầng cao hơn đại nhân vật, tầng cao hơn đại nhân vật mới mẹ hắn sẽ không để ý cái nào đó quảng trường trị an đến cùng là cảnh sát tại duy trì, vẫn là cái nào đó gia tộc tại duy trì.

Có thao tác không gian!

Mấu chốt nhất là Lance cung cấp cái này hợp tác mạch suy nghĩ rất tốt.

Trước kia, mặc kệ là Camilla bang vẫn là Hồng Cẩu bang, bọn hắn đều không hy vọng cảnh sát tiến vào bọn hắn khống chế địa bàn, không nguyện ý cảnh sát nhúng tay chuyện của bọn hắn.

Bao quát trên xã hội một chút báo thù, bang phái ở giữa đối lập, bọn hắn đều không hy vọng cảnh sát tham dự.

Nhưng Lance thái độ hiện tại nói rõ là có thể càng mở ra hợp tác, loại thái độ này để Bruce phân cục trưởng chọn không sinh ra sai lầm, chớ nói chi là, hắn muốn vì chính mình chuẩn bị cái gì một ngàn người chân tâm thật ý ký tên cảm tạ tin.

Nguyên bản tâm tình bất mãn đã suy giảm rất nhiều, từ mình lợi ích góc độ xuất phát, hắn phát hiện không có tiếp tục cùng Lance đối nghịch tất yếu, cái này cũng không phù hợp lợi ích của hắn tố cầu.

Ngay tại hắn chuẩn bị chậm dần một chút ngữ khí, cùng Lance hảo hảo tâm sự lúc, Lance đột nhiên chỉ vào trên vách tường một tấm hình cùng một trương giấy khen hỏi, "Bruce cục trưởng rất ưa thích phi tiêu trò chơi sao?"

Phi tiêu trò chơi tại Trung Tây bộ địa khu nhất là thịnh hành, cơ hồ mỗi cái quán bar đều có phi tiêu trò chơi đạo cụ, nó là phi thường nóng nảy trò chơi nhỏ.

Liên Bang cảnh nội có một ít liên quan tới nó cỡ nhỏ tranh tài, si mê với nó người thích vô cùng nó. Lance lập tức liền cào đến Bruce phân cục trưởng chỗ ngứa.

Hắn một cái phân cục trưởng, không nói trước trong túi có tiền hay không, nếu như muốn chơi một chút vận động, kỳ thật không có cái gì quá lựa chọn tốt bóng rổ hoặc là bóng bầu dục loại này quá kịch liệt, niên kỷ của hắn cũng không trẻ, không phải hắn có thể tham gia.

Giống như là golf, môn Pô-lo loại hình, lại quá cao cấp, hắn không phải không chơi nổi, mà là chơi về sau sẽ có người cảm thấy hắn làm như vậy không thích hợp.

Ngươi một cái liền danh tự đều chưa hẳn có thể bị bọn hắn biết đến phân cục trưởng, thế mà cùng bọn hắn tại một cái đấu trường chơi bóng, ngươi xứng sao?

Cho nên bọn hắn những này nhân vật không lớn không nhỏ có thể hưởng thụ trò chơi cũng không nhiều, có thể tùy thời tùy chỗ chơi một hồi, thì càng ít. Phi tiêu liền là bên trong một cái.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua ảnh chụp cùng giấy khen, vừa cười vừa nói, "Đây là Kim Cảng thành một cái trận đấu phi tiêu, ta mấy năm trước vận khí không tệ, cầm một lần hạng hai."

"Hạng hai?"

Lance nhấn mạnh một câu, nhưng câu nói này tại Bruce phân cục trưởng nghe tới thật giống như đang nói. . Làm sao mới hạng hai?

Hiện tại hắn cảm thấy Lance là không tệ, cho nên ngữ khí cũng không cường ngạnh như vậy, "Hạng hai không tệ, ngươi phải biết mỗi một giới chí ít có mấy ngàn người tham gia, ta lần kia chỉ là phi thường may mắn đạt được cái hạng này."

"Về sau đến bây giờ, trên cơ bản ngay cả ba mươi hai vị trí đầu còn không thể nào vào được."

Hắn nói xong lắc đầu, ý đồ nói cho Lance, đây không phải một chuyện đơn giản. Lance khẽ vuốt cằm, "Trong cục cảnh sát ưa thích phi tiêu nhân viên cảnh sát nhiều không?"

Bruce phân cục trưởng không minh bạch đây là ý gì, "Có một ít, đại khái mười mấy người, dù sao chúng ta không có quá nhiều thời gian đi làm cái khác."

"Nhưng chơi phi tiêu lời nói, dù là một phút đồng hồ đều đầy đủ chúng ta ném một lần."

Lance nghĩ nghĩ, "Ta dự định mỗi tháng quyên tặng một ngàn khối, tại đế quốc khu phân cục tổ chức một trận mỗi tháng một lần trận đấu phi tiêu, giới hạn nội bộ nhân viên cảnh sát tham gia."

"Hạng nhất một ngàn khối, hạng hai đến. . ."

Lance ngừng một chút, "Hạng mười, mỗi người tiền thưởng là năm mươi khối."

Bruce phân cục trưởng sửng sốt một chút, hắn ngay từ đầu không có phản ứng kịp, toàn bộ cục cảnh sát nếu như phải nói phi tiêu trình độ, vậy khẳng định là hắn tối cao a.

Dù là có ít người cùng hắn trình độ không sai biệt lắm, nhưng cũng sẽ không ngu đến mức nhất định phải chiến thắng hắn.

Với lại cái nào tranh tài thế mà trả lại hạng mười tiền thưởng, có tranh tài chỉ có quán quân cùng á quân, quý quân vậy cũng là về sau mới có sự tình.

Ngay sau đó hắn liền ý thức được, Lance đang cho hắn đưa tiền, mỗi tháng một ngàn khối. Với lại số tiền kia, so với những người khác cho hắn tiền, bí mật hơn!

Đồng thời cũng cho hắn giải quyết một cái khác phiền phức, hắn còn có ngoài định mức tiền đen thu nhập, đám cảnh sát cũng thu quy phí, sau đó theo tầng cấp mọi người cùng nhau phân.

Nhưng bộ phận này tiền trên thực tế cũng thuộc về tiền đen, không tốt lắm hoa.

Nhưng bây giờ không thành vấn đề, hắn dùng Lance một ngàn khối có thể hợp lý hợp pháp báo thuế, sau đó hắn tại đại ngạch tiêu phí thời điểm, liền có thể nói là mình tranh tài tiền thưởng.

Về phần cái này tiền thưởng đã tiêu hết bao nhiêu lần, cái kia chính là một cái vấn đề khác, ngươi muốn nói ta tiêu tiền không phải tranh tài tiền thưởng, vậy ngươi liền phải hướng toà án nâng chứng số tiền này không hợp pháp, nhưng này làm sao nâng chứng?

Không hiểu, Bruce phân cục trưởng đột nhiên cảm thấy Lance càng ngày càng thuận mắt bắt đầu, trên mặt hắn cũng nhiều một chút tiếu dung.

Hắn tựa hồ một chút cũng không nhớ ra được hắn tìm Lance tới là đến tìm hắn để gây sự, "Ta đại biểu phân cục chúng nhân viên cảnh sát cảm tạ khẳng khái của ngươi, Lance, bọn hắn biết về sau nhất định sẽ cao hứng phi thường."

Còn có chín người, mỗi người mỗi tháng năm mươi khối, khả năng không bằng bọn hắn ở bên ngoài tìm tới nhiều tiền, nhưng tặng không tới cửa, ai sẽ đẩy ra phía ngoài?

Về phần Lance thu mua nhân viên cảnh sát chuyện này, hắn không cảm thấy, đây là Lance tôn trọng thể dục tinh thần một loại biểu hiện!

Lance khẽ vuốt cằm, "Về phần mới phát sinh bản án, ta sẽ mau chóng đốc xúc bọn hắn đem người đưa tới, về phần cái kia chết mất. ."

Bruce phân cục trưởng nói thẳng, "Bọn hắn cùng một chút chúng ta không có nắm giữ đầu mối người phát sinh sống mái với nhau, chết bởi sống mái với nhau là những này. Người thường thấy nhất hậu quả, về phần có thể không thể bắt lấy, ta không cách nào hướng xã hội cam đoan."

Lance buông xuống bắt tréo chân, đem thuốc lá vứt trên mặt đất, sau đó đứng lên, sửa sang lại một cái quần áo, vươn tay, "Cảm tạ ngươi lý giải, Bruce cục trưởng."

Bruce phân cục trưởng cũng liền vội vàng đứng lên, cùng Lance tay thật chặt giữ tại cùng một chỗ, "Phủ tổng thống cùng châu chính phủ một mực tại khởi xướng chúng ta cảnh dân hợp tác, ta cho rằng đây chính là chúng ta hợp tác một loại biểu hiện. . . ."

"Đúng, sự kiện kia. ."

Hắn cảm giác được nói chuyện đến đây liền muốn kết thúc, có chút ngượng ngùng gợi ý một cái Lance kỳ thật Lance biết là cái gì, nhưng hắn cố ý giả ngu, "Chuyện gì?"

Có đôi khi ngươi chủ động nói ra, cùng đối phương chủ động nói ra, hiệu quả là không đồng dạng.

Nếu như Lance chủ động nói, vậy liền đại biểu cho hắn mới là bị động một phương, nhưng nếu như là Bruce phân cục trưởng nói, như vậy Lance không chỉ có thể nắm giữ chủ động, còn cường thế hơn một chút.

Bruce phân cục trưởng hít sâu một hơi, "Cảm tạ tin. . ."

Lance dùng sức lắc lắc hai người giữ tại cùng nhau tay, "Ta cam đoan không có bất cứ vấn đề gì. ."

Từ cục cảnh sát sau khi đi ra, cửa cảnh cục mấy người lập tức tiến lên đón, đều là Lance mang tới người, một người trong đó tiến đến trước mặt hắn nói ra, "Bọn hắn đem người đã mang về công ty."

Lance một bên gật đầu một bên tiến nhập trong xe, "Về công ty, tìm người đem Nick gọi tới, để hắn đi quyết định mấy người này hạ tràng."

Lance trở lại công ty thời điểm, bọn hắn vừa mới đem xi măng đều tràn vào thùng dầu bên trong.

Bây giờ thời tiết đã có chút lạnh, thùng dầu bên trong xi măng làm cố thời gian muốn hơi dài một chút, liền trực tiếp đặt ở trong sân bốn người trẻ tuổi một mực tại run rẩy, bọn hắn tận mắt nhìn thấy những người này cho đồng bọn của bọn hắn thả máu, sau đó hướng sạch sẽ sau ném vào thùng dầu bên trong, dội lên xi măng.

Bọn hắn cũng cuối cùng nhớ ra cái kia chỉ có bản địa người mới biết tiểu cố sự, có quan hệ với Thiên Sứ hồ nước hồ chi mê tiểu cố sự.

Morris đơn giản thẩm vấn dưới, những người này cũng không thuộc về bất kỳ bang phái, bọn hắn chỉ là nhìn thấy Camilla bang nhanh chóng suy sụp về sau, chừa lại mảng lớn địa bàn.

Bọn hắn cảm thấy bọn hắn cũng có thể trở thành Camilla bang như thế quái vật khổng lồ, cái kia nổ súng người trẻ tuổi đem hắn phụ thân súng lục ổ quay trộm đi ra, sau đó bọn hắn gây dựng một cái tiểu gia tộc, bắt đầu bọn hắn "Phạm tội sự nghiệp" .

Kế hoạch của bọn hắn là trước hết nghĩ biện pháp đoạt một số tiền lớn, sau đó mời chào nhân thủ, mở một cái quán bar cái gì.

Có ổn định thu nhập về sau, lấy cái quán bar này làm hạch tâm, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, cuối cùng trở thành Kim Cảng thành thứ sáu đại gia tộc.

Ý nghĩ rất tốt đẹp, nhưng chết yểu quá nhanh, cho tới bọn hắn trong kế hoạch người đứng thứ hai súng đều không có mua được, "Đế quốc chi bá nghiệp" còn không có cất bước liền sập.

Bốn người cái gì cũng không dám giấu diếm, toàn chiêu, dù sao nhìn tận mắt toàn bộ xử lý thi thể quá trình, thật đem bọn hắn dọa sợ!

Khi Lance sau khi trở về, mấy người này đã sớm không có xương cốt.

Morris đem thẩm vấn đi ra tin tức nói đơn giản một lúc sau, Lance liền không có quản nhiều. Đại khái nửa giờ sau, Nick lại tới.

"Lance tiên sinh, ta. . Ta có chút kích động."

Hốc mắt của hắn hơi đỏ lên, mặc dù đã kích động qua một lần, nhưng nhìn thấy Lance thời điểm vẫn là lộ ra rất kích động!

Bởi vì hắn đã xác định, cái kia nổ súng bắn thương phụ thân hắn người trẻ tuổi, hoàn toàn chính xác đã chết. Chỉ là hắn không biết là, hiện tại người kia ngay tại cách hắn cách đó không xa thùng dầu bên trong.

Nếu như cảnh sát bắt lấy người kia, bởi vì không có tạo thành đáng sợ hậu quả, nhiều lắm là quan cái vài chục năm liền sẽ phóng xuất, đây là hắn không thể tiếp nhận.

Phụ thân hắn kém chút vì vậy mà chết, cho dù còn sống, cũng thụ trọng thương, mà cái kia tội phạm giết người mười mấy năm sau cũng mới ba bốn mươi tuổi, đây là hắn không thể tiếp nhận.

Nhưng bây giờ, gia hoả kia thật đã chết rồi, trong nháy mắt hắn cảm giác được cả người đều thông thấu, đối Lance tôn trọng cùng cảm kích, cũng liền càng cường liệt.

Lance khẽ vuốt cằm, sau đó mang theo hắn trong sân, để hắn thấy được bốn cái lại bắt đầu giật lên đến người trẻ tuổi, "Còn có bốn người tại cái này, ngươi có thể lựa chọn khoan dung bọn hắn, cũng có thể đánh bọn hắn một trận."

"Đương nhiên, nếu như ngươi chưa hết giận, ngươi có thể giết bọn hắn, ta sẽ cho người giúp ngươi xử lý tốt hết thảy. . ." Bốn người trẻ tuổi chỗ đó còn gánh vác được cái này, lập tức liền quỳ xuống đến cầu khẩn, để Nick không muốn giết bọn hắn.

Đang trên đường tới, Nick nghĩ đến rất nhiều, thậm chí cũng nghĩ qua muốn để bọn hắn nếm thử bị viên đạn đánh trúng cảm giác.

Nhưng lúc này hắn tâm tình kích động tại đến max trị số về sau, đã bắt đầu biến mất, xem như bình thường tư tưởng của người lại bắt đầu chiếm thượng phong.

Hắn do dự một hồi, sau đó lắc đầu, "Đã có người bỏ ra đầy đủ đại giới, với lại bọn hắn thoạt nhìn cũng nhận tương ứng trừng phạt, chuyện này đến đây chấm dứt a."

Bốn người trẻ tuổi cảm động đến nỗi muốn khóc đi ra, bắt đầu vì chính mình đã làm chuyện sai xin lỗi.

Lance vỗ vỗ Nick bả vai, "Ngươi là một cái tha thứ người, bọn hắn sẽ đi ngồi tù, đây là bọn hắn nên được."

Nick thở phào nhẹ nhõm, "Dạng này tốt nhất." hắn dừng một chút, "Ta vừa rồi tới thời điểm mang đến hai bình rượu, ngươi nhất định phải nếm thử."

"Đây là chính chúng ta nhưỡng, khả năng không bằng ngươi bình thường uống những cái kia rượu, nhưng có một phong vị khác. . ." Lance bước chân dừng lại, "Mình nhưỡng?".