Chương 158: Mời cùng ngạo mạn cùng hợp đồng

Chương 158: Mời cùng ngạo mạn cùng hợp đồng

"Ngươi sẽ cất rượu?"

Nick gật đầu một cái, cũng không có cảm thấy cái này có cái gì tốt khoe khoang, "Chúng ta trước đó liền sẽ nhưỡng một chút rượu mình uống, nghe nói ta từ gia gia gia gia bắt đầu, nhà chúng ta liền mình chưng cất rượu."

Người đế quốc cũng có cất rượu truyền thống, ai có thể cự tuyệt tại lúc ăn cơm đến một ngụm mình nhưỡng rượu ngon? Lương thực, hoa quả  bất luận cái gì có chút tinh bột đồ vật đều được.

Cất rượu chuyện này, kỳ thật rất nhiều địa khu mọi người đều sẽ làm, Lance chính hắn đều nghe một cái khác trong nhà các lão nhân nói qua một cái đại khái.

Lương thực, men rượu cái gì.

Thậm chí hắn còn có thể cùng ngươi nhấc lên vài câu chưng cất đóng băng.

Nhưng nếu quả như thật muốn hắn đi làm, hắn chưa hẳn có thể thật làm được cất rượu là một cái nhập môn rất đơn giản, nhưng là muốn làm tốt lại chuyện rất khó, trước đó Lance ngay tại cân nhắc phải chăng muốn tìm mấy cái thợ nấu rượu, nhưng đột nhiên đưa tới cửa, còn thiếu ân tình của mình Nick, không phải liền là một cái lựa chọn tốt nhất sao?

Đương nhiên, trước lúc này, hắn nhất định phải nếm thử Nick chính bọn hắn nhưỡng rượu, phải chăng phù hợp yêu cầu của mình.

"Nó còn ở lại chỗ này sao?"

Lance nhìn về phía Erwin, cái sau nhẹ gật đầu, "Ta bỏ vào trong phòng làm việc của ngươi."

Mấy người trở về đến Lance trong văn phòng, Lance để cho người ta đi cổng làm một chút thức ăn đến nhắm rượu, khi Erwin đem trong ngăn tủ hai bình rượu cầm lúc đi ra, Lance liền thổi lên huýt sáo.

Bọn chúng bị một tầng hơi bạc mỡ bò bọc giấy bao lấy lấy, có thể nhìn ra bên trong bình rượu hình dạng.

Lance ra hiệu Erwin nâng cốc cho hắn, hắn vuốt mở phía ngoài màu vàng dầu phong thư, lộ ra bên trong cái bình. Thuần bạch sắc bình thủy tinh, bên trong nhan sắc thoáng có chút sâu, màu đỏ rực.

"Rượu nho."

Lance nhìn về phía Nick thời điểm, Nick liền giải thích một chút, "Bởi vì đến quả nho mùa thời kì cuối thời điểm, quả nho liền sẽ rất rẻ."

"Lúc này chúng ta cất rượu chi phí liền rất thấp, với lại rượu nho cất rượu cũng không phức tạp như vậy."

Hắn nói đơn giản một cái đại khái, Lance nhìn về phía cái bình dưới đáy, có một ít lắng đọng vật, phần lớn là không có lọc sạch sẽ thịt quả loại hình.

"Hiện tại có thể uống sao?"

"Đương nhiên có thể."

Erwin lấy ra cái chén, Lance đẩy nút chai nắp bình hơi hơi hí mắt, hắn nhiều ít vẫn là có chút gánh nặng trong lòng, nhưng cũng may bên trong cũng không có quá nhiều khí.

Theo "Ba" một tiếng, nắp bình bị đẩy đi ra, ngay sau đó thơm ngọt rượu nho vị liền bắt đầu trong phòng tràn ngập.

Nó chỉ là rượu nho, mà không phải kiền hồng hoặc là làm trắng, cho nên. . . Nó càng giống là lên men về sau có rượu cồn phong vị nước nho!

Nhưng đối với tửu quỷ nhóm tới nói, bọn hắn mới không quan tâm ngươi là nước nho vẫn là lúa mì nước, chỉ cần có rượu cồn là được.

Lance đổ một điểm tại trong chén, hít hà, hương vị kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng như vậy nồng đậm, nhưng cũng cũng không tệ lắm, không có mục nát hư thối hương vị, hẳn là có thể uống.

Hắn nhấp một hớp nhỏ, hơi có chút chua ngọt hương vị sau có thể rõ ràng thưởng thức được lên men sinh ra mùi thơm cùng rượu cồn vị, cũng không phải rất nồng nặc.

Nhưng không thể không nói, hương vị kỳ thật cũng không tệ lắm, lấy nước nho đến đối đãi cái này sản phẩm.

"Nó có bao nhiêu độ cồn?"

Nick cũng rót cho mình nửa chén, uống một ngụm, "Đại khái mười hai độ tả hữu, không có cái gì cay cảm giác, nhưng bất kỳ coi thường nó người, đều sẽ vì thế trả giá đắt!"

Chua ngọt sướng miệng rượu nho tăng thêm mười hai độ rượu cồn độ, vậy cái này đồ chơi liền tuyệt đối có thể được xưng được là thiếu nữ sát thủ.

Chua chua ngọt ngọt đặc thù cảm giác sẽ để cho rất nhiều tuổi trẻ nữ hài, bao quát nam hài, đều bất tri bất giác uống quá nhiều, cho tới để bọn hắn đánh giá cao tửu lượng của mình, cũng vì thế trả giá đắt.

Lance để ly xuống, "Nick, ta còn không có hỏi qua, ngươi là làm việc gì?"

Nick có vẻ hơi. . Không có ý tứ mở miệng, "Ta là bảo hiểm nhân viên bán hàng. ."

Lance lộ ra một chút vẻ mặt kinh ngạc, Nick không có ý tứ, rất nhanh liền biến thành lúng túng, bởi vì bảo hiểm nhân viên bán hàng tại Liên Bang cũng không tính là cái gì tốt sống.

Đương nhiên nó cũng chia là hai cái cấp độ, nếu như ngươi có thể làm được tương đối cao cấp độ, nói thí dụ như lý bồi quản lý, khẳng định như vậy có thể kiếm được tiền, đồng thời căn cứ ngươi phụ trách bảo hiểm chủng loại, có thể kiếm được kim ngạch khác nhau trích phần trăm.

Liên Bang cơ hồ tất cả công ty bảo hiểm đều tại chấp hành một loại "Cự bồi ưu tiên pháp tắc" nói cách khác vô luận công ty bảo hiểm phải chăng cần bồi thường thường mua bảo hiểm người tiền bảo hiểm, đều lấy cự bồi làm chủ, dù là thưa kiện.

Lý bồi quản lý nếu như tại một cọc giá trị một vạn khối lý bồi kim trong vụ án, thành công cự bồi thường, như vậy hắn ước lượng có thể thu được năm trăm khối đến một ngàn năm trăm khối ban thưởng.

Đồng thời công ty bảo hiểm sẽ dựa theo hắn cự bồi số lần, đề cao hắn lương tạm, cùng đem hắn điều đi càng quan trọng hơn hiểm chủng đảm nhiệm lý bồi quản lý.

Cuối cùng, bọn hắn điểm cuối cùng liền là công ty cao cấp đối tác, thậm chí là ban giám đốc đổng sự.

Nhưng trong này không bao gồm bảo hiểm nhân viên bán hàng, bọn hắn liền là công ty bảo hiểm tầng dưới chót nhất, làm lấy nhất tạng công việc nặng nhọc nhất, còn không kiếm được tiền gì.

Đồng thời, khi công ty bảo hiểm thành công cự bồi về sau, đại đa số mua bảo hiểm người cũng sẽ không trực tiếp đi tìm lý bồi quản lý hoặc là công ty bảo hiểm, mà là đi tìm trợ giúp bọn hắn mua bảo hiểm người.

Bọn hắn lừa lấy ít nhất tiền, lại gánh chịu nhiều nhất phong hiểm, có đôi khi làm lớn chuyện, công ty bảo hiểm trực tiếp đem bọn hắn khai trừ, coi như cắt đứt cùng mua bảo hiểm người ở giữa trực tiếp liên hệ, dùng cái này đến đem phiền phức đều ném cho bảo hiểm nhân viên bán hàng.

Lance cảm thấy có chút ngoài ý muốn, "Đây không phải một phần công việc tốt!"

Nick cười, nhưng lại rất bất đắc dĩ nói, "Ta là người đế quốc."

Lance sau khi nghe xong thu liễm lại trên mặt nụ cười nhàn nhạt, từ chối cho ý kiến gật đầu một cái, "Hỏng bét xã hội."

Hắn dừng một chút, "Ngươi hoặc là người nhà của ngươi có người sẽ sản xuất bia, hoặc là liệt tửu sao?"

Nick suy nghĩ một chút, "Phụ thân ta sẽ."

Hắn giống như là ý thức được cái gì, "Lance tiên sinh, ngươi. . . Cần chúng ta giúp ngươi cất rượu sao?"

Lance không có phủ nhận, "Hiện tại rượu giá cả rất cao, với lại sẽ càng ngày càng cao."

Nick có chút bận tâm, "Nhưng bây giờ cất rượu. . ."

Lance cười mở ra hai tay, "Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ sợ sao?"

Nghĩ đến những người này làm cái gì về sau, Nick cũng rất buông lỏng cười.

Đây là một cái chuyện rất thú vị, rõ rệt mấy người này mới giết người, đồng thời đánh những người tuổi trẻ kia, nhưng Nick tuyệt không sợ sệt Lance cùng Erwin, cùng nơi này tất cả mọi người.

Hắn đối người nơi này có một loại hắn nói không ra, từ trong ra ngoài sinh ra cảm giác thân thiết!

Hắn không biết đây là vì cái gì, có lẽ là bởi vì bọn hắn trợ giúp vô cùng cần thiết công bằng công chính mình, cũng có thể là bọn hắn cho tới bây giờ đều không làm thương hại người bình thường cùng người vô tội.

Nói lên cái này, thật sự là hắn chưa nghe nói qua bọn hắn tổn thương qua một ít người vô tội, đây chính là hắn không sợ nguyên nhân.

"Ta không quá sẽ nhưỡng bia cùng liệt tửu, phụ thân ta sẽ, hắn nhất định sẽ rất tình nguyện vì ngài ra sức, Lance tiên sinh."

"Nhưng phải đợi thân thể của hắn khôi phục tới. . ."

Lance không có cưỡng cầu lão nhân kia lập tức liền đứng lên làm việc, "Đương nhiên, thân thể so công tác quan trọng hơn, với lại chúng ta có rất nhiều thời gian."

Hắn nói xong nhìn thoáng qua Nick, "Bảo hiểm nhân viên chào hàng không phải một phần công việc tốt, đem nó từ, chúng ta sẽ xây một chút dưới mặt đất nhà máy rượu, giao cho ngươi tới quản lý."

"Ngươi không cần quá lo lắng cảnh sát chuyện bên kia, bởi vì chúng ta kiếm được mỗi một phân tiền, đều có một phần của bọn hắn. . ."

Nick rất nhanh liền mang theo những tin tức này đi bệnh viện, tại hắn đi trên đường, Lance trợ giúp Nick tìm tìm lại công đạo sự tình đã bắt đầu đại diện tích truyền bá ra.

Mỗi người đều cảm thấy Lance cùng gia tộc Lance là tốt, loại cảm giác này còn là lần đầu tiên tại giữa bọn hắn dâng lên. Mặc dù có chút người khả năng còn có chút chần chờ, không tin tưởng, nhưng thời gian sẽ chứng minh hết thảy.

Gia tộc Lance hành động lần này lập tức liền chấn nhiếp rồi đế quốc trong vùng ác tính phạm tội, còn lại bốn cái ngu xuẩn cũng bị vứt xuống cục cảnh sát cổng có một chiếc xe vận tải, đột nhiên đứng tại phân cục cổng, sau đó bọn hắn đem bốn người từ trên xe vứt xuống đến. Nhìn ra được bốn người này đều chịu đựng phi thường thê thảm đau đớn giáo huấn, mỗi người đều bị đánh mặt mũi bầm dập.

Mấy tên cảnh sát cầm vũ khí hướng lúc đi ra toa thức xe hàng đã nhanh muốn nhìn không thấy cái bóng, mà cái kia bốn cái "Người bị hại" thì hoan thiên hỉ địa tranh đoạt lấy muốn "Tự thú" .

Cái này đưa tới cửa công lao, để Bruce phân cục trưởng cảm nhận được Lance "Thiện ý" xế chiều hôm đó, Bruce phân cục trưởng liền đem liên quan tới "Năm người tẩy sạch cửa hàng cũng vết thương đạn bắn một người" báo cáo viết xong, để cho người ta đưa đi thành thị cục cảnh sát.

Charles cục trưởng cũng gọi điện thoại cho hắn, tán thưởng hắn đối với chuyện này làm phi thường tốt, về phần cùng những bang phái khác sống mái với nhau ngoài ý muốn chết mất tay súng?

Có chết hay không kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là hắn "Bị bắt" đồng thời bọn hắn hiện trường thu được đến cái kia thanh dùng để đả thương người súng ngắn.

Dân chúng hoảng sợ đạt được làm dịu, Charles cục trưởng sau đó đem phần báo cáo này trau chuốt dưới, để cho người ta đưa đi toà báo. Cho tới ngày thứ hai ( Hôm Nay Kim Cảng ) trang thứ ba, cuộc sống đô thị bản khối trang đầu, liền có cái tin tức này —— ( Charles cục trưởng tự mình giám sát, phân cục hoả tốc phá được cầm thương cướp bóc án ) tại phần này trong báo cáo Charles cục trưởng tại tức giận phía dưới hạ mệnh lệnh bắt buộc, yêu cầu phân cục mau chóng phá án và bắt giam đồng thời bắt được tất cả người hiềm nghi, trấn an khu quản hạt bên trong dân chúng, cho dân chúng một cái công đạo.

Bruce phân cục trưởng ngay đầu tiên liền tổ chức lực lượng tinh nhuệ, hội hợp cục thành phố hình án tổ chuyên gia Hunter cảnh quan, tại không đến ba mươi sáu giờ bên trong, triệt để phá án và bắt giam cái này vụ án.

Cũng đem tất cả người hiềm nghi bắt được. . . Tất cả người tham dự đều cười híp mắt nhìn xem phần này báo chí, mặc dù chỉ là một khu vực nhỏ, nhưng nó tại phân bản trang đầu, đồng thời có tên của mình.

Trải qua mấy ngày nữa "Thực chiến" mới gia nhập đám tân thủ bọn họ đã bắt đầu thói quen công việc của bọn họ cùng sinh hoạt.

Mỗi ngày, bọn hắn đều mặc lấy giống nhau chế phục, tại quảng trường bên trên chuyển động, nếu như phát hiện có người đang tại áp dụng phạm tội, liền tiến lên kết thúc phạm tội, đồng thời bắt lấy nghi phạm, giao cho cảnh sát.

Loại này cảnh dân chặt chẽ hợp tác phương pháp thậm chí là ngay cả thị trưởng đều biết, tại hiểu rõ Lance cách làm về sau, hắn đột nhiên đối người trẻ tuổi này có một chút. . Chú ý độ.

Bởi vì hắn cùng người khác không đồng dạng!

Đối với truyền thống hắc bang hoặc là gia tộc tới nói, nếu có người không nghe lời ở địa bàn của mình gây chuyện, bị bọn hắn bắt lấy, hoặc là đánh một trận liền thả đi, hoặc là liền trực tiếp khiến cái này người biến mất, đến chấn nhiếp những cái kia ý đồ mạo phạm bang phái hoặc gia tộc người.

Chỉ có để bọn hắn ý thức được đại giới rất nặng nề, bọn hắn mới có thể sinh ra sợ hãi.

Nhưng bọn hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không cùng cảnh sát hợp tác, giống như là dạng này đánh một trận sau đó đưa đến cục cảnh sát sự tình, cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra.

Với lại đi qua gia tộc Lance một đạo tay người hiềm nghi phạm tội, đều cần phải thuận theo cùng nhanh chóng nhận tội, tiếp nhận xử phạt. Loại này nhà xưởng không chỉ có chấn nhiếp ngẫu nhiên hành vi phạm tội đồng thời, còn giảm bớt trên xã hội lưu động không ổn định nhân tố. So đơn thuần đánh một trận hoặc là trực tiếp để bọn hắn biến mất, đối với xã hội có càng chính diện ảnh hưởng!

Là cái thú vị, có ý tưởng người trẻ tuổi.

Nhưng đối thị trưởng tới nói, cũng chỉ là kiểu nói này.

Chỉ là mấy ngày thời gian, đế quốc trong vùng cư dân cũng đã bắt đầu quen thuộc những này áo đen hồng tụ mang người, đồng thời sẽ để cho bọn hắn cảm thấy có chút cảm giác an toàn.

Một chút tiểu bang phái, quảng trường gia tộc đều yên tĩnh lại về sau, Lance an bài Erwin đi tiếp nhận Camilla bang sản nghiệp. Chính hắn, thì đến đến hơi có chút mục nát vị trong văn phòng.

Heiler văn phòng rất dài, hoặc giả thuyết rất sâu, chiều dài là độ rộng gấp hai trở lên, dựa vào tường bên cạnh một loạt cửa sổ đối phía nam, khi thời tiết tốt thời điểm, ánh nắng sẽ từ thành hàng trong cửa sổ bắn vào, chiếu sáng nửa bên gian phòng, cái này khiến toàn bộ văn phòng, đều có một loại rất đặc biệt hương vị.

Có không chênh lệch nhiều nửa tháng nơi này không có tới người quét dọn qua, bụi đất hương vị, không khí trầm muộn, mục nát đầu gỗ tản ra mùi, lăn lộn ở cùng nhau, có một loại thời gian lắng đọng cảm giác.

Hắn đi tới Heiler sau cái bàn, ngồi ở tấm kia bao vây hết trên ghế, dạo qua một vòng.

Nơi này sẽ trở thành hắn mới văn phòng, đang tại tự hỏi như thế nào sửa chữa nơi này lúc, mấy cái tiếng bước chân từ ngoài cửa vang lên, hắn hướng phía ngoài cửa nhìn lại, tới bốn người.

Một tên tuổi trẻ ước chừng hơn hai mươi tuổi người đồng lứa, nhưng từ hắn bộ kia phái đoàn nhìn ra được, hắn nhất định có không đồng dạng thân phận. Ba người khác bên trong, có hai người mặc trang phục chính thức, cổ áo bên trên cài lấy luật sư sở sự vụ huy chương, mặt khác là một tên nữ sĩ, đồng dạng cài lấy một viên huy chương, nhưng cùng cái kia hai cái luật sư không đồng dạng.

Một chút cao cấp sở sự vụ nhân viên tạm thời đều ưa thích tại mình cổ áo bên trên cài lấy sở sự vụ huy chương, đến thể hiện ra bọn hắn không giống bình thường.

Tập quán này chủ yếu xuất hiện tại một chút lớn sở sự vụ trên thân, nhưng cũng không phải toàn bộ.

"Lance tiên sinh, ta là Shengda luật sư sở sự vụ Orson, vị này là ta người ủy thác, Eric tiên sinh.

"Vị này là đồng nghiệp của ta, còn có vị nữ sĩ này, nàng đem ở sau đó trong một đoạn thời gian, đảm nhiệm Empire Night hộp đêm kế toán.

Lance đứng dậy chuẩn bị cùng vị này "Eric tiên sinh" nắm tay, nhưng đối phương trực tiếp quay người, đi tới cửa sổ vừa nhìn phong cảnh đi, một chút cũng không có định cho Lance lưu bề mặt.

Eric Thị trưởng thành phố chất tử, nhưng cũng có người nói hắn trên thực tế là thị trưởng con riêng, cùng hắn biểu đệ thê tử sinh. Về phần sự thực là cái gì, ai cũng không biết, người biết cũng không thể nói lung tung.

Tại cái thành phố này bên trong, Eric trở thành một cái "May mắn" hắn luôn luôn có thể chiếm tiện nghi, tăng thêm đặc thù bối cảnh cùng nghe đồn, điều này cũng làm cho hắn có một loại tự nhiên ngạo mạn.

Giống như là Lance dạng này tiểu nhân vật, hắn thậm chí liền nói chuyện dục vọng đều không có, có lẽ chỉ có năm đại gia tộc cùng một chút nổi danh đại bang phái, đại gia tộc thủ lĩnh, mới có thể để cho hắn chủ động chút.

Orson luật sư tựa hồ đã thường thấy trường hợp như vậy, cũng không quan tâm Lance sẽ hay không không thoải mái, bởi vì hắn biết, vô luận đối phương là ai, ở trong thành phố này, chỉ cần địa vị không có thị trưởng cao, dù là hắn không thoải mái, cũng nhất định phải biểu hiện được dễ chịu.

Orson luật sư tựa như là không có trông thấy như thế, đi đến bên bàn bên trên lấy ra bên trong một chút văn bản tài liệu, đưa cho Lance, "Ta người ủy thác từ tư pháp đấu giá bên trên thu được những này sản nghiệp quyền tài sản, bao gồm tòa nhà này, bên trong vốn có hết thảy. . ."

Lance mở ra trong đó một phần văn bản tài liệu liếc qua, quả nhiên lộ ra nồng đậm Liên Bang vị!

Vị này tuổi trẻ Eric tiên sinh dùng hai mươi đồng tiền mua nhà này giá trị ít nhất 50 ngàn khối phòng ở, cùng bên trong hết thảy. Lance nhịn không được cười nói, "Văn bản tài liệu rất quy phạm, nhìn ra được nó là hợp pháp, cũng nhận luật pháp bảo hộ."

Orson luật sư biết Lance đang nói cái gì, hắn không hề để tâm, thậm chí lộ ra một chút ngạo mạn tiếu dung, "Không có người nào cùng chúng ta cạnh tranh, cho nên chúng ta thắng."

Ai mẹ hắn cùng thị trưởng cạnh tranh?

Một trăm năm sau khả năng có người sẽ làm như vậy, nhưng bây giờ, không có ai.

Orson luật sư lấy ra mặt khác mấy phần văn bản tài liệu, "Nơi này là Empire Night hộp đêm đã xác định được một chút nhân viên hợp đồng, bao gồm bên cạnh ta vị nữ sĩ này."

"Eric tiên sinh mướn ngươi trở thành Empire Night quản lý, cũng căn cứ mỗi tháng kinh doanh tình huống, cho ngươi một khối tiền lương tạm, cùng 30% thuần lợi nhuận chia."

"Ngươi đối với những này nhân viên tạm thời bên ngoài người, có được chi phối quyền lực, phần danh sách này bên trên người, ngươi không thể khai trừ bọn hắn, cũng không thể đem bọn hắn dời đến cái khác cương vị."

"Nếu như ngươi cho rằng bọn hắn nghề nghiệp kỹ năng không đạt được ngươi đối kinh doanh Empire Night hộp đêm yêu cầu, có thể hướng ta đưa ra, ta sẽ xét tình hình cụ thể cân nhắc có đồng ý hay không ngươi một chút ý nghĩ."

"Ngươi có thể ở chỗ này an bài ước chừng bốn mươi tên nhân viên, nhưng ở làm những sự tình này trước đó, ta cần một phần liên quan tới bọn hắn thân phận tin tức danh sách, cùng bọn hắn có thể từ nơi này lấy đi bao nhiêu tiền."

"Nhắc nhở một câu, quá nhiều không thể được!"

Orson luật sư đem cuối cùng một phần thư mời lấy ra, để lên bàn, cũng lấy ra một chi xinh đẹp bút máy, chỉ vào cuối cùng ký tên cột nói ra, "Lance tiên sinh, ở chỗ này ký tên, ngươi liền sẽ trở thành nơi này quản lý, đây chính là hiếm có cơ hội đâu!"

Hắn nói câu nói này thời điểm cho Lance một loại đây là hắn cao cao tại thượng ban thưởng.

Lance liếc mắt nhìn hắn, cầm bút lên tại cái kia ký tên cột bên trong kí lên tên của mình, hiện tại còn không phải lúc. Trên mặt hắn lại nhiều một chút tiếu dung, "Chúng ta từ chừng nào thì bắt đầu công tác?"

Orson gặp qua rất nhiều tương tự tràng diện, nhưng là giống Lance dạng này nhanh như vậy liền tiến vào "Trạng thái" rất ít. Đại đa số người đều rất không tình nguyện, nhất định phải bọn hắn vận dụng một chút thủ đoạn về sau, mới có thể trung thực xuống tới.

Nhưng dạng này cũng tốt, ít nhất nói rõ hết thảy đều tại trong khống chế.

"Tháng một thời tiết quá mức hàn lãnh, cũng không có cái gì khách nhân, cho nên ý nghĩ của chúng ta là tại ngày một tháng ba trước đó hoàn thành hắn tu sửa công tác, sau đó một lần nữa buôn bán."

Lance khẽ vuốt cằm, "Như vậy ta có bao nhiêu tài chính khởi động?"

Orson luật sư đột nhiên cười một tiếng, "Thật xin lỗi."

Hắn dừng một chút, "Ngươi tài chính khởi động quyết định bởi cho ngươi có bao nhiêu tiền. . .".