Chương 159: Giải thích cùng nông sản phẩm cùng xuất ngoại

Chương 159: Giải thích cùng nông sản phẩm cùng xuất ngoại

Trong phòng ngoại trừ Eric bên ngoài, những người khác nhìn xem Lance. Lance khẽ vuốt cằm, "Ta đã biết."

Orson luật sư hơi kinh ngạc, bất quá hắn rất tốt ẩn tàng nét mặt của mình, "Đã dạng này, như vậy từ giờ khắc này bắt đầu, ngươi chính là Empire Night hộp đêm quản lý."

"Đây là danh thiếp của ta, có vấn đề gì điện thoại cho ta, nếu như là cá nhân ngươi tìm kiếm pháp luật trợ giúp cũng được, ta có thể bớt cho ngươi."

Hắn đem một trương thiếp vàng danh thiếp đặt ở trên mặt bàn, sau đó đem cái khác văn bản tài liệu đều thu vào, "Nếu như ngươi đến tiếp sau cần tìm đọc những văn kiện này cũng có thể gọi điện thoại cho ta, nhưng chúng nó sẽ không đặt tại ngươi nơi này."

"Còn có vấn đề gì không?"

Lance lắc đầu, Orson luật sư ngược lại là rất khách khí vươn tay, nhưng hắn loại này "Khách khí" phía sau, cũng ẩn giấu đi một loại "Bố thí" ngạo mạn.

Hai người nắm tay, Orson luật sư rất nhanh liền buông lỏng ra, "Gặp lại, Lance tiên sinh!"

Nói xong hắn mang theo mình tiểu phụ tá, cùng Eric cùng rời đi, chỉ lưu lại một cái Kailu kế toán.

Kailu thoạt nhìn có chừng 34-35 tuổi, mang theo tròn khung màu nâu đậm kính mắt, tóc chải cùng một chỗ đâm một cái bím tóc, mặc một bộ tương đối bảo thủ váy liền áo.

Căn cứ một chút tạp chí cùng điều tra cơ cấu vấn quyển điều tra, mọi người tại lựa chọn luật sư, bác sĩ, kế toán các loại quan hệ với bản thân trọng yếu lợi ích nhân viên phục vụ lúc, bọn hắn sẽ càng có khuynh hướng mặc chính thức cùng bảo thủ.

Đặc biệt là kế toán, càng bảo thủ trang phục sẽ để cho các nàng càng nhận đến cố chủ tán thành.

Hai người nhìn nhau một hồi, Kailu ánh mắt cũng không có cái gì cái khác cảm xúc, nàng liền là một cái sở sự vụ tới kế toán, bọn hắn cho nàng tiền, sau đó nàng ở chỗ này công tác.

"Phòng làm việc của ta ở đâu?"

Nàng phá vỡ cục diện bế tắc.

Lance chỉ chỉ ngoài cửa hành lang, "Bất luận cái gì một gian ngươi ưa thích gian phòng, đều có thể là phòng làm việc của ngươi."

"Thuận tiện hỏi một câu, ngươi để ý mấy người tại làm việc với nhau sao?"

Kailu đẩy một cái kính mắt đỡ, "Ta không thích cùng người khác chen tại trong một cái phòng, nếu như có thể mà nói, tốt nhất để cho ta một người một gian phòng làm việc."

Lance nhất trở lại trên ghế, "Ta đã biết."

Kailu mang theo đồ đạc của nàng rời đi, kỳ thật hiện tại cái gì đều không cần Lance đi quản, hắn chỉ cần đem nơi này sửa chữa một cái, cùng thuê đầy đủ nhân thủ, liền có thể khai trương.

Mỗi ngày tiền ai đảm bảo, tồn tiến cái gì tài khoản bên trong, đều từ Kailu cùng Orson luật sư đến giải quyết, Lance cần phải làm là kinh doanh tốt nơi này, để nó có thể kiếm nhiều tiền.

Những này đáng chết Hấp Huyết Quỷ. . Hắn nghĩ tới cái này không nhịn được nở nụ cười, nửa năm trước hắn bị Johnny hút máu, nửa năm sau hắn bị thị trưởng, còn có cháu của hắn hút máu, giống như hắn một mực dậm chân tại chỗ.

Nhưng ít ra hút hắn máu người khác biệt, có lẽ đây chính là cái gọi là "Giai cấp tăng lên" .

Sửa chữa Empire Night hộp đêm là một cái đại hoạt, bất quá Lance không có ý định hoàn toàn sửa chữa, nó lầu một chỉ cần đơn giản giữ gìn một cái là được, lầu hai tăng lên một chút gian phòng, để càng nhiều khách nhân có thể tại nơi này hưởng thụ một lát an bình.

Lầu ba hơi có chút phiền phức, bất quá cái phiền toái này hẳn là sẽ không là đại phiền toái, đến lúc đó hắn sẽ cùng Orson luật sư đàm.

Lầu ba có mấy cái chiếu bạc, những này chiếu bạc mỗi cái quý còn muốn cho Kodak gia tộc nộp thuế, nếu như là thị trưởng lời nói, có lẽ hắn có thể không nộp thuế?

Nếu như không nộp thuế lời nói, cái này mấy trương chiếu bạc mang tới ích lợi 30% có lẽ có thể bổ khuyết hắn tại lợi ích phương diện tổn thất.

Giống như là một số cái khác dưới mặt đất quán bar loại hình, liền không có minh xác pháp luật văn kiện, cũng không có thuê hợp đồng, bọn hắn chỉ là an bài kế toán thống kê mỗi ngày có thể lừa bao nhiêu tiền.

Có bao nhiêu là Lance, có bao nhiêu là bọn hắn.

Loại địa phương kia vô luận như thế nào cũng sẽ không hợp pháp, cho nên bọn hắn sẽ không lưu lại bất cứ chứng cớ gì.

Empire Night hộp đêm khả năng cũng sẽ có không hợp pháp hạng mục, nhưng đây đều là quản lý Lance cá nhân quyết định, cùng nó người sở hữu Eric tiên sinh không có bất cứ quan hệ nào —— lúc này Lance đã có thể tưởng tượng ra được nếu như muốn vì những chuyện này mở phiên toà, Orson luật sư một bên giơ Lance ký hợp đồng, một bên hướng toà án cùng kiểm sát trưởng chủ trương quyền lợi của mình.

Bọn hắn đã toàn quyền ủy thác cho Lance kinh doanh, nếu như Lance không bỏ ra nổi hắn là đạt được "Chỉ lệnh" mới đi kinh doanh những cái kia phi pháp bộ môn, như vậy hắn khẳng định phải gánh chịu toàn bộ trách nhiệm.

Lance dùng hai ngày thời gian đem năm cái quán bar đều dạo qua một vòng, đều không cần làm sao sửa trang, có thể trực tiếp một lần nữa khai trương mắt thấy lập tức liền muốn đi Yalan, Lance đem tất cả băng đều triệu tập ở cùng nhau, ban đêm thuận tiện lấy làm một gia đình BBQ party.

Khối lớn dê bò thịt bị cắt chém sau đặt ở trên lò nướng, mặc dù thời tiết rất hàn lãnh, nhưng mỗi người đều rất vui vẻ. Đây là bọn hắn đi vào Liên Bang về sau, qua cái thứ nhất vui vẻ năm mới.

Có dày đặc y phục mặc, có có thể nhét đầy cái bao tử dê bò thịt, còn có cà phê nóng cùng rượu, còn có đủ loại mỹ hảo thức ăn, cái này có lẽ liền là người trên thế giới này vui sướng nhất thời gian.

Sắc trời dần dần muộn, bên ngoài càng ngày càng lạnh, cuối cùng bọn hắn đều trở về trong phòng.

Trong nhà ăn chen không dưới, liền đi phòng khách, trong cả căn phòng đều phiêu đãng mùi thơm của thức ăn.

Lance ngồi ở phòng khách ở giữa nhất, những người khác vây quanh hắn, ngồi ở trên ghế sa lon, trên kệ, trên bàn trà thậm chí là trên sàn nhà.

Mọi người đơn giản ăn thịt, uống rượu, trò chuyện.

Hàn huyên rất nhiều bọn hắn chính mình cũng không biết từ đâu xuất hiện chủ đề, khi cái này bỗng nhiên bữa tối từ từ đến hồi cuối về sau, Erwin nhìn về phía Lance, "Ta có thể hỏi cái vấn đề sao?"

Lance gặm được dê xương sườn bên trên cuối cùng một miếng thịt, "Đương nhiên, chúng ta là người một nhà, không có cái gì không thể hỏi."

Erwin thanh âm không phải rất lớn, đọc nhấn rõ từng chữ cũng rất chậm, chính là vì tùy thời tùy chỗ có thể đình chỉ, "Liên quan tới hộp đêm cùng. . Mấy cái kia quán bar."

Lance từ nữ hài trong tay tiếp nhận khăn nóng, xoa xoa mặt và tay, "Ngươi nói là chúng ta chỉ có thể từ đó phân đến 30% rất thua thiệt, đúng không?"

Hắn nói một câu tạ ơn, đem khăn nóng trả lại cho nữ hài.

Những người khác hướng phía hắn bên này nhìn lại, hắn biết đây cũng là mấy ngày nay tất cả mọi người buồn bực tại ý nghĩ trong lòng, "Các ngươi cho là ta sẽ khuyên bảo các ngươi tiếp nhận cái này không hợp lý phân phối?"

"Không, ta sẽ không khuyên bảo các ngươi, ta cũng sẽ không khuyên bảo chính ta, đây chính là một cái không hợp lý phương pháp phân phối, nhưng chúng ta không có cách nào phản kháng."

"Bởi vì chúng ta đối mặt không chỉ là một cái Eric, còn có sau lưng của hắn thúc thúc, tòa thành thị này kẻ thống trị, chúng ta thị trưởng đại nhân!"

Morris xen vào một câu miệng, "Ta nghe nói hắn Thị trưởng thành phố cùng hắn mụ mụ sinh con riêng, ba của hắn trên thực tế là biểu thúc của hắn. . ."

Bọn tiểu tử cùng các cô nương đều cười to, thứ đại nhân vật này việc tư tại bất kỳ địa phương nào đều rất được hoan nghênh.

Nói thí dụ như đế quốc hoàng đế bệ hạ cùng hoàng hậu cùng thân vương ba người ở giữa cố sự, cho dù là bọn họ ở giữa không có cái gì, tại lời đồn dưới, cũng nhất định phải có chút gì.

Mọi người nóng lòng những chuyện này, sẽ thảo luận, gia công, sau đó lại đem biến chủng phiên bản tuyên truyền ra ngoài.

Lance đưa tay lăng không ấn xuống, tiếng cười rất nhanh liền bình ổn lại, "Chúng ta rất mạnh, chúng ta có thể tuỳ tiện giết chết một người, nhưng chúng ta lại rất yếu, tại trong chính trị chúng ta tứ cố vô thân."

"Khả năng các ngươi sẽ cảm thấy, cùng lắm thì chúng ta liều mạng cho hắn mấy phát, hắn còn có thể ăn chúng ta?"

"Tại không cân nhắc làm như vậy có thể thành công hay không tình huống dưới, coi như chúng ta thành công, sau đó thì sao?"

"Toàn bộ Liên Bang chính đàn, từ tổng thống, đến thị chính nghị viên, bọn hắn đều sẽ trở thành địch nhân của chúng ta."

"Đám cảnh sát không còn thu tiền của chúng ta, mà là đem đạn bắn về phía chúng ta."

"Người đi trên đường trông thấy chúng ta liền sẽ thét chói tai vang lên đi buồng điện thoại báo động, bởi vì chúng ta mỗi người đều bị treo giải thưởng một số tiền lớn."

"Quốc gia này, thậm chí tại nó lực lượng phóng xạ phạm vi bên trong địa phương, đều không có chúng ta sinh tồn không gian."

"Chúng ta sẽ bị khu trục, những người đế quốc kia cũng sẽ bị khu trục, thậm chí có khả năng sẽ bởi vậy dẫn phát một vòng mới, phản người đế quốc vận động, thậm chí bọn hắn sẽ thôi động lập pháp, mang đến kỳ thị, khác biệt đối đãi đế quốc di dân."

"Ta hi vọng chúng ta đồng bào có thể được sống cuộc sống tốt, mà không nguyện ý bởi vì ta một chút tự tư cử động, để bọn hắn trở nên càng hỏng bét."

"Cho nên, ta sẽ không khuyên bảo chính ta, để chính ta đi cho rằng đây là một hợp lý kết quả, nhưng ta sẽ tiếp nhận kết quả này, cũng đem phần này không công bằng, ghi ở trong lòng."

"Ta một mực đang nghĩ, ta còn rất trẻ, mười chín tuổi, nếu như ta có thể sống đến sáu mươi tuổi, ta còn có bốn mươi năm thời gian."

"Bốn mươi năm, dài đăng đẳng?"

"Như vậy tại cái này dài dằng dặc bốn mươi năm bên trong, ta có cơ hội hay không, đem bọn hắn thực hiện cho chúng ta sỉ nhục, trả lại bọn hắn?"

Lance nhìn về phía những người tuổi trẻ này, chính hắn không điểm đứt lấy đầu, "Có, có cơ hội, ta tin tưởng ta là có cơ hội."

"Hôm nay bọn hắn cho chúng ta sỉ nhục, cuối cùng sẽ trở thành bắn về phía bọn hắn đạn, nhưng cái này cần một chút thời gian, cần một điểm nhẫn nại."

Hắn nói đến đây, Erwin gật đầu một cái, "Ta hiểu được."

Lance cười lắc lắc ngón tay, hắn nhịn không được móc ra một điếu thuốc, ăn xong đầy mỡ đồ vật nếu như có thể uống một chén trà nóng, lại đến một điếu thuốc, vậy liền cực kỳ thoải mái!

Highram tay mắt lanh lẹ xuất ra diêm, tiến tới, để Lance điểm thuốc lá.

Hắn biết Lance không thích dầu hoả hương vị, cho nên hắn xưa nay không dùng dầu hoả cái bật lửa.

Lance vỗ vỗ tay của hắn, rít một hơi thật sâu, chầm chậm phun ra, "Kỳ thật chúng ta cũng không phải là không có cái gì đạt được."

"Chúng ta đạt được một cái không thuộc về chúng ta, nhưng có thể bị chúng ta lợi dụng chỗ dựa, thị trưởng!"

"Cái kia Eric xem xét liền không phải cái gì người thông minh, đối phó loại này ngu xuẩn ta có là biện pháp."

"Trừ cái đó ra, nguyên bản chúng ta hẳn là cho cảnh sát cái kia bộ phận, cũng có thể hạ thấp xuống đến, dù sao đây là thị trưởng sinh ý!"

"Bọn hắn không chỉ có không thể tới đột nhiên tập kích kiểm tra việc buôn bán của chúng ta, còn phải nghĩ biện pháp bảo vệ tốt nó, quan hệ này đến thị trưởng túi tiền có thể hay không đổ đầy."

"Với lại. . ."

Hắn ngồi trong đám người, ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy thuốc lá, ngón cái chống đỡ lấy đầu thuốc, hơi hướng nghiêng phía trên chi cạnh cánh tay, dâng lên khói xanh để hắn giống như cười mà không phải cười trên mặt nhiều một chút thần bí mông lung.

"Bọn hắn không có quy định, chúng ta không thể kinh doanh chính chúng ta sinh ý!"

Thông minh một chút người đã có chút mở lớn miệng của mình, lập tức trên mặt liền lộ ra hưng phấn tiếu dung! Đúng vậy, ai cũng không có quy định Lance tại đế quốc khu chỉ có thể có được một nhà hộp đêm, năm nhà quán rượu nhỏ.

Hắn hoàn toàn có thể mình lại đi mở những hộp đêm khác, cái khác quán bar, những này cũng không phải Eric tiên sinh có thể nhúng tay, Lance cũng sẽ không cho phép hắn ở phương diện này tiếp tục nhúng tay.

Nhưng rất nhanh Erwin liền có mới nghi hoặc, chỉ là hiện tại so với vừa rồi, hắn lộ ra càng sinh động một chút, "Nếu như cái này mấy nhà không cạnh tranh được chính chúng ta sinh ý, bên kia có thể hay không?"

Lance lắc đầu, "Ta có thể lui ra ngoài, để chính bọn hắn kinh doanh, hoặc là cái khác như thế nào đều tốt."

"Cái kia Eric không phải thật điên sao?"

"Để hắn đến kinh doanh tốt, hoặc là để hắn lại tìm cá nhân."

"Chúng ta khả năng không có cách nào đối bọn hắn nói không, nhưng không nói phương pháp, cũng không chỉ có dùng miệng nói."

Nhìn xem mọi người tựa hồ cũng từ từ hiểu được, hoặc là bị người bên cạnh cáo tri, trên mặt đều lộ ra tiếu dung, Lance mới lộ ra nụ cười hài lòng.

"Tiếp tục nhận người, lại chiêu năm mươi cái, sau đó là lão binh, chiêu ba mươi cái, từ quê quán chiêu."

"Duy trì tại chừng hai trăm người, chúng ta tạm thời không cần quá nhiều nhân thủ, chúng ta cần chính là tinh nhuệ."

"Heiler nhiều người như vậy, còn không phải bị chúng ta tách ra?"

"Cho nên nhiều người không nhất định liền tốt, nếu như mọi người không thể đoàn kết cùng một chỗ, lòng đang cùng một chỗ, kình cùng một chỗ, càng nhiều người, càng vướng víu."

"Ta hai ngày nữa liền muốn đi Yalan, chuyện bên này. ."

Hắn nhìn về phía Erwin, "Đầu óc ngươi linh hoạt chút, ngươi làm quyết định, nếu như ngươi không làm được quyết định, liền cùng mọi người thương lượng đi."

"Chờ ta đến bên kia ở xuống tới về sau, ta sẽ điện thoại cho ngươi, đến lúc đó có đột phát tình huống ngươi có thể trực tiếp liên hệ ta."

"Mặt khác Highram cùng Lawn, các ngươi chuẩn bị một chút, đi với ta Yalan."

Highram hất đầu phát, hơi giơ cằm, "Không có vấn đề, Boss."

Lawn chỉ là gật đầu, không nói gì.

Ban đêm Lance đơn độc tìm tới Erwin, để hắn tại ngoại ô phụ cận tìm một chút nơi thích hợp, dùng để kiến lập cất rượu nhà máy.

Thuận tiện lấy để hắn đem Nick gọi qua, cùng một chỗ trước tiên đem sạp hàng đẩy ra, muốn mua cái gì khí cụ, làm nào chuẩn bị, đều trước làm tốt, miễn cho đến lúc đó làm không kịp.

Mặt khác còn muốn đi mau chóng đặt hàng một chút quả nho, bắp, cây khoai tây, còn có lớn nhỏ mạch, đây đều là về sau cất rượu cần dùng đến.

Thừa dịp giá cả còn không có thăng cao, đỉnh trước một cái.

Hắn nói cho Erwin, nhất định phải tìm nghiêm chỉnh nhà phân phối, tốt nhất là đại công ty hoặc là đưa ra thị trường công ty, ký kết có bảo vệ hợp đồng, trước theo 50 ngàn đến đặt hàng.

Erwin lộ ra một bộ khó có thể tin biểu lộ, "50 ngàn?"

"Có phải hay không nhiều lắm?"

Lance tuyệt không cho rằng nhiều, "Chúng ta bây giờ rất nhiều tiền không tốt lắm lấy ra, nếu không ta chỉ muốn mua càng nhiều."

"Đến lúc đó ngươi đi tìm một cái Robben luật sư, để hắn bồi tiếp ngươi cùng một chỗ, đi cùng bọn hắn ký kết hợp đồng, nếu như trái với điều ước, ít nhất phải dựa theo năm hơn gấp mười lần phí bồi thường vi phạm hợp đồng tiến hành bồi giao. ."

"Nhớ kỹ, chúng ta không phải một hơi thanh toán tất cả tiền hàng, bộ phận này là tiền đặt cọc."

"Nhiều nhất không thể thanh toán vượt qua 10% tiền đặt cọc, ta cần ngươi dùng cái này 50 ngàn khối, khiêu động 500 ngàn quả nho."

Hắn không nói kỳ hạn giao hàng cùng hàng có sẵn vấn đề, Erwin không có khả năng hiểu cái này, "Năm nay mùa hạ, mùa thu, sang năm mùa hạ, mùa thu, cùng năm sau mùa hạ cùng mùa thu, bình quân đặt hàng."

Erwin bàn tính toán một cái, nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề."

Erwin thường xuyên tại bến cảng bên kia chạy, bên kia có nông mậu thương phẩm giao dịch tác hợp trung tâm, nói là trung tâm, kỳ thật liền là một cái tự do thị trường giao dịch, một đám người đứng chung một chỗ hô hào báo giá.

Có một cái bảng hiệu lớn, phía trên sẽ ghi chép một chút bán ra hoặc là thu mua tin tức. Trước mắt phổ thông quả nho giá tiền là bảy mươi sáu khối tiền một tấn!

Không nhìn lầm, bảy mươi sáu khối tiền, một tấn, 2200 pound, tương đương 3.5 phân một pound.

Đây là bán sỉ giá, bán lẻ giá cả ước chừng tại sáu điểm tiền một pound đến bảy phần tiền một pound, nhìn qua giống như rất rẻ? Trên thực tế nó đã bắt đầu lên giá!

Theo cấm rượu lệnh toàn diện áp dụng, dễ dàng nhất gia đình cất rượu đồ vật liền là rượu nho, nó chỉ cần lên men một cái là được, không cần chưng cất hoặc là gia tăng một chút gia vị tề, kháng oxi hoá tề loại hình, liền có thể làm ra chứa "Gây nên say loại đồ uống" .

Cái này từ mới cũng là gần nhất mới xuất hiện, bởi vì có chút bia công ty hướng chính phủ liên bang kháng nghị, bọn hắn cho rằng bia là lên men lúa mì nước trái cây, không thuộc về rượu loại.

Với lại phi thường thấp rượu cồn độ chỉ là loại này lúa mì nước trái cây một loại lên men phong cách, không có nghĩa là chủ quan tăng thêm, bia chỉ là tục xưng, cái từ này mở ra sau bên trong không có bất luận một chữ nào mẫu cùng "Rượu cồn" có quan hệ.

Nhưng quốc hội phương diện bác bỏ bọn hắn kháng nghị, vừa mới ra sân khấu cấm rượu lệnh liền nghênh đón lần thứ nhất sửa chữa, đồ uống cồn biến thành "Đến say loại đồ uống" .

Chỉ cần có thể khiến người sinh ra cùng loại say rượu hiệu quả đồ uống, uống, có rượu hay không tinh, đều muốn bị cấm chỉ.

Cái này khiến rất nhiều bia xí nghiệp phẫn nộ phi thường, bọn hắn đã bắt đầu thành đoàn chuẩn bị cùng chính phủ liên bang thưa kiện.

Có đôi khi những này nhà tư bản thật mẹ hắn không làm rõ ràng được tình huống, ngươi tại quốc hội cáo quốc hội nghị viên, còn từ quốc hội nghị viên mình đến thẩm? Hi vọng bọn họ có thể thành công a!

Nghe nói thuốc lá thương cũng ở sau lưng xuất lực, bởi vì có người nói thuốc lá cua nước uống cũng sẽ say. . Tóm lại, có thể cất rượu nguyên vật liệu đã bắt đầu lên giá.

Có lẽ không được bao lâu, liền sẽ nghênh đón cấm rượu lệnh đi vào trong nhân thế về sau tạo thành cái thứ nhất đầu gió, điên cuồng nông sản phẩm ăn ý!

Hiện tại Lance là hận trong tay không có bao nhiêu tiền, nếu không. . Hắn đột nhiên nghĩ đến, mình trong tủ bảo hiểm còn có mấy trăm ngàn trái quyền, nhưng cái này cần đợi đến hắn từ Yalan bên kia trở về.

Sáng ngày thứ hai hắn đi gặp một cái Patricia, nữ hài rốt cục thở dài một hơi, mặc dù nàng nghe William nói Lance bình an vô sự, nhưng vẫn là rất lo lắng.

Cũng may hắn rốt cục đến tìm mình, cái này khiến nữ hài nỗi lòng lo lắng để xuống.

Hai người nói một hồi lặng lẽ meo meo dễ nghe lời nói, Lance liền cáo từ, chuyện của hắn thật sự là nhiều lắm.

Hắn trong lúc đó còn đi một chuyến Jobav tiên sinh cái kia, dự định cùng Jobav tiên sinh hợp tác một chút chép cái đáy, nhưng Jobav tiên sinh lâm thời đi ngoại địa.

Mặc dù không biết là đi làm cái gì, nhưng Lance biết, khẳng định không có chuyện tốt, cũng liền tạm thời không phiền phức hắn.

Ngày 10 tháng 1, Lance cùng Alberto, cưỡi tiến về Yalan du thuyền, bọn hắn sẽ ở trên biển dừng lại ba ngày thời gian, sau đó đến Yalan trạm thứ nhất, Aldera nước cộng hoà..