Chương 160: Luigi

Chương 160: Luigi

Aldera nước cộng hoà ở vào Yalan bắc bộ địa khu, duyên hải, có đại lượng bãi biển cùng khu rừng rậm rạp bao trùm suất. Bây giờ thời tiết hơi có chút lạnh, các loại trời nóng nực sau khi thức dậy, liền có thể cảm nhận được nơi này nóng bỏng nhiệt tình.

Ba ngày du thuyền lữ hành cũng không dài dằng dặc, với lại quá trình so Lance tưởng tượng muốn thoải mái dễ chịu nhiều.

Bọn hắn cưỡi chính là Heart of Sky xa hoa du thuyền, bao quát thuyền viên, có thể dung nạp 2,200 người, có lẽ cùng những cái kia đỉnh cấp xa hoa du thuyền còn có một chút chênh lệch, bất quá Lance cảm giác cũng không quá kém.

Trên thuyền cơ hồ đã không có phòng trống, với lại nam sĩ so các nữ sĩ nhiều hơn nhiều.

Hắn hỏi Alberto, Heart of Sky xa hoa du thuyền mục đích là Yalan phía nam nhất, rất nhiều người qua bên kia qua mùa đông, thuận tiện cũng là đi thư giãn một tí.

Yalan đại lục phát triển kinh tế tương đối lạc hậu, thiếu hụt công nghiệp sáng tạo cái mới lực để trong này còn duy trì tương đối nguyên thủy xã hội kinh tế sản xuất hoàn cảnh.

Cũng chính là lấy nông mục nghiệp cùng thủ công công nghiệp nhẹ làm chủ, có ưu thế hoàn cảnh địa lý có lẽ là thượng đế duỗi ra cuối cùng người đứng đầu, để bọn hắn miễn ở đói bụng.

Nhưng muốn kiếm được bao nhiêu tiền, chuyện này rất khó.

Cái này cũng đưa đến tại Yalan đại lục, da thịt sinh ý cùng vây quanh nữ tính có quan hệ kinh doanh loại sinh ý, trở thành nửa trụ cột tính sản nghiệp đồng thời nơi này thừa thãi mỹ nữ, giá cả tiện nghi, đến mùa đông, Liên Bang chư vị thân sĩ không chịu nổi đáy lòng xao động, liền sẽ lựa chọn tới đây qua mùa đông.

Bọn hắn không cần xài bao nhiêu tiền, chỉ cần năm mươi đồng tiền, liền có thể tìm tới một cái dốc lòng làm bạn đồng thời chiếu cố ngươi cảm xúc cô gái xinh đẹp.

Ngươi cho rằng là một lần hoặc là mấy lần? Không, là một tháng, cả một cái tháng!

Vô luận là có tiền, vẫn là tiền không nhiều, đều có thể ở chỗ này tìm tới phù hợp bọn hắn!

Cho nên Yalan cũng đã trở thành rất nhiều nơi người có tiền buông lỏng nhạc viên, đồng thời đại lượng "Khách du lịch" lại tới đây về sau, để trong này rất nhiều nữ hài mang thai.

Trong các nàng một số người không có tiền đi đánh thai, hoặc là không nguyện ý lãng phí tiền đi đánh thai, cuối cùng sẽ đem hài tử sinh ra tới. Nơi này khắp nơi đều là con lai, mà những này xinh đẹp con lai, sẽ kéo dài vì nơi này mang đến càng nhiều du khách.

Đối với rất nhiều sinh hoạt ở nơi này nữ hài tới nói, dùng thân thể kiếm tiền liền cùng những cái kia nam tính đi nhà máy bên trên ban đồng dạng, không có cái gì thật xấu hổ.

Dẫn theo hành lý, một đoàn người bắt đầu thuận cầu thang bên sườn thuyền xuống thuyền, Alberto rốt cục có thể im lặng nghỉ ngơi một hồi.

Gần nhất Lance phát hiện hắn có chút lắm lời, chỉ cần ngươi không nói "Không" hắn liền có thể một mực nói tiếp, từ Yalan nữ hài mao mao nhan sắc phải chăng cùng tóc của các nàng nhan sắc nhất trí, đến Yalan rừng rậm nguyên thủy bên trong các loại quý hiếm động vật, cùng hắn tại rừng rậm nguyên thủy bên trong đại sát tứ phương mạo hiểm ký.

Fordis nói hắn bị một con báo đuổi đến dọa tiểu trong quần, nhưng Alberto cự tuyệt thừa nhận chuyện này, cũng đem Fordis kéo đến bên cạnh trong phòng đơn độc nói chuyện.

Sau khi ra ngoài Fordis thừa nhận, mình khả năng nhìn lầm, không phải Alberto đi tiểu, là hắn đi tiểu, tiểu tại Alberto trên quần.

Sau đó hắn lại bị Alberto nện cho một trận.

Đương nhiên hắn cũng không có quên nói đến đến bên này mục đích, rượu!

Yalan đặc thù khí hậu để trong này thừa thãi quả nho, nơi này có thế giới quy mô lớn nhất quả nho cung ứng hệ thống, thỏa mãn thế giới quả nho thị trường 40% nhu cầu, đồng thời còn tại không ngừng tăng lên.

Các nơi chính phủ đều tại lấy mở rộng gieo trồng quả nho xem như trọng yếu nguồn kinh tế, nhưng Yalan bản địa cũng có một số người cho rằng, quá độ khai thác quả nho vườn sẽ để cho lương thực giảm sản lượng, bất quá tại kinh tế cây trồng trước mặt, bọn hắn không quá quan tâm cái này.

Đại lượng quả nho bên trong có phổ thông mới mẻ dùng ăn hoa quả quả nho, cũng không ít dùng cho cất rượu dùng cất rượu quả nho. Mặc kệ là rượu đỏ vẫn là Brandy, đều cần bọn chúng!

Có lẽ là tới đón người đã của bọn họ đã tới, Alberto nhất định phải duy trì "Ta từ Liên Bang đến" cái chủng loại kia. . Khí tràng, hắn trở nên nghiêm túc.

Một đoàn người hạ cầu thang bên sườn thuyền, một người mặc thường phục, chải lấy chia ba bảy mái tóc màu nâu trung niên nhân, liền cười lớn hướng phía bọn hắn đi tới.

Gia hỏa này thân thể hơi mập, thoạt nhìn rất có ý tứ, hắn có hai phiết nhếch lên tới ria mép, phía trên hẳn là còn lau sáp chải tóc, có thể duy trì nhếch lên tới bộ dáng.

Cười lên lúc thật là loại kia mặt mày hớn hở cảm giác, ngũ quan biến hóa rất sinh động.

Alberto buông xuống trong tay hành lý, cũng nghênh đón, hai người ôm một cái, còn có thiếp diện lễ.

"Ta một mực chờ đợi tin tức, nếu như ngươi lại không đến, ta liền muốn lái thuyền đi trên biển tiếp ngươi, nhưng cũng may thượng đế nghe được cầu nguyện của ta, đem ngươi đúng lúc đưa tới."

Fordis cùng Lance cùng một chỗ đứng ở phía sau, hắn nhỏ giọng vì Lance giới thiệu lên người này.

Người này gọi Luigi, cùng Pasreto tiên sinh cũng không phải là cùng một cái gia tộc người, bao quát bọn hắn tại Sumuli bên trên cái kia một đời, cũng không phải cùng một cái gia tộc.

Bất quá Sumuli đảo tứ đại gia tộc mặc dù nội bộ có chút mâu thuẫn đang tại diễn biến, nhưng đối ngoại vẫn là vô cùng đoàn kết, bao quát tại đảo bên ngoài Sumuli người, lẫn nhau ở giữa còn rất thân mật, đoàn kết.

Trở lại trên đảo muốn hay không khai chiến, có thể hay không đánh ra chó đầu óc, cái kia là một chuyện.

Nhưng là tại đảo bên ngoài, bọn hắn chí ít đến trước mắt còn rất đoàn kết, về phần về sau, ai cũng không biết. Có lẽ đánh thấy nôn nóng, cũng liền quên đi đoàn kết chuyện này.

Hai người hàn huyên một lúc sau, hắn liền nhìn về phía Fordis, "A ha, lão hỏa kế, vì cái gì không cho ngươi thân yêu biểu ca một cái ôm."

Fordis lật ra một cái liếc mắt, quá khứ ôm một cái hắn, "Đừng mẹ hắn cả ngày nói là biểu ca ta, tạ ơn."

Luigi tuyệt không để ý, "Sự thật chính là như vậy, chúng ta là mẫu thân thân thuộc, ngươi không cải biến được trên người ngươi có một bộ phận huyết mạch cùng ta giống nhau sự thật!"

Không đợi Fordis tiếp tục tranh cãi, hắn về tới Alberto bên người, "Vì cái gì không cho ta giới thiệu một chút chúng ta mới tới bằng hữu?"

"Ta cái này cá nhân, thích kết giao nhất bạn mới!"

"Lance, người đế quốc, phía sau là Highram cùng Lawn, bọn hắn đều là bằng hữu của ta."

Luigi có thể rất nhẹ nhàng lại rõ ràng phân biệt ai mới là "Boss" Lance buông xuống hành lý, đi qua, hắn vốn là muốn nắm tay, nhưng Luigi trực tiếp cho hắn một cái ôm.

"Ta ôm giống như Yalan nhiệt tình đồng dạng lửa nóng!"

"Mặc dù bây giờ là mùa đông, nhưng là, hoan nghênh đi vào Aldera, bằng hữu của ta!"

Lance liếc qua Alberto, hắn tại cái kia cười trộm, đành phải ôm một cái Luigi xem như hoàn thành lễ tiết.

Sau đó là Highram, bất quá khi Luigi nhìn thấy Highram chuẩn bị cùng hắn ôm trước đó quăng một cái tóc, lộ ra hơi dài, ánh mắt hơi có vẻ ngốc trệ, còn có một mặt mặt rỗ mặt, hắn thế mà chần chờ.

Nhiệt tình của hắn tựa hồ cũng tao ngộ không khí lạnh trở nên chẳng phải xao động, sau đó Highram chủ động ôm hắn, còn dùng lực vỗ vỗ, ba ba vang!

"Rất hân hạnh được biết ngươi, Luigi tiên sinh, mặc dù ta không quá thích ứng cuộc gặp mặt này liền ôm một cái lễ tiết, nhưng ta sẽ học thích ứng."

Luigi bị hắn ôm lấy về sau chỉ có thể đáp lại một cái, "Hi vọng ngươi tại Aldera trong lúc đó đi chơi vui vẻ!"

"Tạ ơn!"

Sau đó là Lawn, Lawn cũng mặc kệ hắn có phải hay không đang tự hỏi muốn hay không ôm, trực tiếp ôm đi lên, cái này khiến Luigi lần thứ nhất cảm giác được ôm mặc dù tốt, nhưng vẫn là nắm tay càng có lễ phép ý nghĩ.

Rất thô lỗ hai người trẻ tuổi, hắn ở trong lòng đánh giá dưới Highram, còn có Lawn. Đúng, cái kia hất tóc thoạt nhìn có chút xuẩn, không biết xuẩn có thể hay không truyền nhiễm.

Hắn quay đầu nhìn về phía thủ hạ, "Còn không giúp các tiên sinh đem hành lý mang lên?"

Hắn an bài một cái bảy chiếc xe đội xe, lấy bảo đảm sẽ không có người cùng người khác nhét chung một chỗ.

Trên thực tế không cần an bài nhiều như vậy, nhưng Alberto nói hắn mang theo hảo bằng hữu tới đây làm khách, Luigi liền muốn biểu hiện ra chủ nhà nhiệt tình cùng hiếu khách.

Cũng không thể để những khách nhân chen tại một chiếc xe bên trong, cho nên hắn an bài bảy chiếc xe, mỗi người một cỗ, còn có phóng hành lý một cỗ! Liên Bang là cái đại đô thị, Kim Cảng thành trung tâm thành phố cũng rất phồn hoa, nhà cao tầng.

Mà nơi này, liền lộ ra càng có nông thôn phong tình, khắp nơi đều là bình thấp phòng ở, nhưng ven đường mỹ nữ suất ca hoàn toàn chính xác không ít, khi đội xe đi qua lúc, không thiếu nữ hài hoặc là nam hài đều chủ động hướng đội xe bày ra bản thân xinh đẹp anh tuấn khuôn mặt, cùng có đường cong đẹp thân thể.

Luigi tại cái này có không coi là nhỏ thế lực, xem như di dân, bọn hắn dùng súng tiểu liên cùng đạn để người địa phương học xong tôn trọng.

Trên đường đi mặc dù không có đèn xanh đèn đỏ cùng cảnh sát giao thông, nhưng mọi người nhìn thấy đội xe thời điểm, đều sẽ chủ động tránh ra, bởi vì đây là Luigi tiên sinh đội xe.

Cuối cùng xe đi tới thành thị bên ngoài, nơi này có một cái lớn vô cùng, có nơi đó phong cách cùng đặc sắc trang viên. Cao nhất địa phương chỉ có ba tầng lầu, là một cái chuông nhỏ lâu, địa phương khác chỉ có hai tầng.

Kiểu kiến trúc Lance bọn hắn chưa thấy qua, nhưng có điểm đặc sắc.

Hiện tại nơi này thoạt nhìn chẳng phải "Tươi tốt" nhưng có thể tưởng tượng, đến mùa hè, những cái kia dây nho bò đầy những này gia đình sống bằng lều, nhất định có một phen đặc biệt thú vị.

Các loại dàn xếp lại về sau, Lance cho Liên Bang bên kia gọi một cú điện thoại, Erwin đã có liên lạc một chút quả nho thương nghiệp cung ứng nhưng bọn hắn chỉ nguyện ý ký kết không phí bồi thường vi phạm hợp đồng hợp đồng.

Hiện tại mọi người đều biết quả nho giá cả tại không ngừng tăng giá, ai cũng không ký chính thức đặt trước một phần quá phận không hợp thói thường hợp đồng, chớ nói chi là còn có gấp mấy chục lần phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Những này nhà cung cấp hàng cũng không đều là đồ đần, bọn hắn so Lance rõ ràng hơn quả nho giá cả xu thế cùng xu thế.

Đối với cái này Lance cũng chỉ có thể để hắn ổn định giá trước mua sắm một điểm, để Nick nâng cốc trước nhưỡng bắt đầu, hết thảy chờ hắn trở về rồi hãy nói. Kết thúc cuộc nói chuyện sau đợi đến sáu giờ tối nhiều, sắc trời đen lại, có người đến thông tri Lance, đến bữa tối thời gian. Đã híp một hồi Lance đổi một bộ quần áo sạch, đi theo nơi này người hầu cùng một chỗ đi đến nhà hàng.

Toàn bộ trang viên mặc dù không có nhà cao tầng, nhưng nó xa hoa tuyệt đối không so nhà cao tầng kém bao nhiêu. Đặc biệt là loại này có dị vực phong tình xa hoa.

Còn không có tới gần yến thỉnh địa phương, liền đã có thể nghe thấy âm nhạc và mọi người tiếng cười vui, các loại Lance đến gần về sau, mới phát hiện nơi này đã tụ tập rất nhiều mỹ nữ.

Các nàng đang tại nhiệt tình khiêu vũ, vây quanh trong đại sảnh ở giữa đống lửa. ..