Chương 161: Cung tiêu con đường cùng thị trường cùng mới Cao Gót Đỏ

Chương 161: Cung tiêu con đường cùng thị trường cùng mới Cao Gót Đỏ

Aldera các cô gái rất hỏa cay, khí trời rét lạnh đều không ngăn cản được các nàng đem nhiệt tình của mình biểu diễn ra, từ các nàng kịch liệt nhiệt tình vũ đạo, đến các nàng khát vọng lưu tại nơi này cho tới nguyện ý trả giá bất kỳ ánh mắt.

Muốn cùng các nàng phát sinh một đoạn linh cùng nhục giao lưu, chỉ cần tiến thêm một bước về phía trước, nho nhỏ một bước, có thể đụng tay đến một bước!

May mắn Lance là một cái nội tâm kiên định người, hoặc giả thuyết nếm qua gặp qua, những này nhỏ tràng diện mặc dù để hắn có chút ý động, nhưng so với bọn hắn chuyến này mục đích thực sự, cá nhân dục vọng phát tiết, tựa hồ liền không trọng yếu như vậy.

Lúc trước hắn cùng một người bạn tán gẫu qua ngày, người bạn kia thuyết pháp hắn rất tán đồng, cái kia chính là người, phải hiểu được khắc chế dục vọng của mình bất quá đáng tiếc là vị này họ Đỗ bằng hữu so với hắn sớm đi vài bước, mặc dù hai người chung đụng thời gian không hề dài, nhưng hắn cảm thấy vị bằng hữu kia là một cái rất có lý tưởng người.

Người chủ nghĩa lý tưởng tại tàn khốc hiện thực trong thế giới sẽ chỉ rơi mình đầy thương tích, nếu như hắn có thể cũng giống như mình sống lại một lần, hi vọng hắn có thể có một cái đặc sắc nhân sinh.

Còn có một vị họ Lâm bằng hữu, song phương cũng rất hợp nhau, đáng tiếc Lance đi sớm hơn một chút, không biết về sau hắn thế nào vô luận như thế nào, nếu như một người ngay cả mình nguyên thủy nhất dục vọng đều không cách nào khống chế, như vậy người này cuối cùng có một ngày sẽ trầm luân tại dục vọng trong thâm uyên.

Đáng giá chú ý nhấc lên chính là, loại này khống chế cũng không phải là bởi vì nghèo.

Nếu như ngươi bởi vì nghèo mà không cách nào đi có được phát tiết dục vọng hoàn cảnh đi phát tiết dục vọng, về đến nhà đánh một phát nhựa cây, vậy cũng không gọi là khống chế.

Các cô gái nóng bỏng vũ đạo liền gần trong gang tấc, thông qua những này tản ra kích tình cùng nhiệt tình vũ đạo, sẽ cho người một loại muốn gia nhập các nàng xúc động.

Kỳ thật mỗi người đều biết, bao quát Lance đều biết, hắn chỉ cần vươn tay tại những cô bé này trên thân sờ một chút, các nàng ban đêm liền sẽ lưu lại.

Đem tự mình rửa đến sạch sẽ, sau đó tùy ý Lance phóng túng một đêm.

Nhưng Lance không có đưa tay, chỉ là lấy thưởng thức điệu nhảy dân tộc góc độ, thưởng thức toàn bộ nghi thức hoan nghênh, hắn thì cho là như vậy.

Luigi ở trong quá trình này một mực nhìn chăm chú lên bọn hắn, thẳng đến các cô gái thất vọng rút lui, hắn cũng không có thấy Alberto mang tới ba người trẻ tuổi có ai lưu lại cái nào đó hoặc là mấy cái nữ hài.

Có tu dưỡng, đồng thời có chiều sâu.

Đây là hắn đối Lance cùng bên cạnh hắn hai cái ngu xuẩn đánh giá, hắn không có tiếp tục thăm dò, để các cô gái rời đi.

Các cô gái thất lạc ánh mắt để cho người ta vạn phần không muốn, nhưng so với những cái kia sắp cất vào mình túi tiểu khả ái, loại này dụ hoặc vẫn là kém một chút ý tứ.

"Rất đặc sắc biểu diễn."

Xem như khách nhân, hắn phê bình một cái.

Luigi cũng cười đáp lại, "Ngươi ưa thích liền tốt, ta cũng hi vọng ngươi có thể ưa thích tiếp xuống mỹ thực."

Đại lượng đến từ Yalan rừng rậm nguyên thủy động vật bị tách rời thành từng khối từng khối thức ăn, tại đầu bếp nhóm như là đùa nghịch tạp kỹ chế biến thức ăn dưới, bị từng cái bưng lên bàn ăn.

Rừng rậm cự trăn, đầm sâu cự ngạc, Yalan đặc hữu rừng rậm báo, các loại trong thiên nhiên rộng lớn đỉnh tiêm loài săn mồi, giờ phút này đều bị mọi người dọn lên bàn ăn.

Khả năng đến chết, bọn chúng đều sẽ không minh bạch, nhân loại ăn bọn chúng cũng không phải là bởi vì nhân loại không ăn bọn chúng liền sẽ chết, chỉ là vì bề mặt còn có da lông của bọn chúng.

Tại trên bàn cơm Luigi tiên sinh rất hay nói, hắn miêu tả theo người nhà lại tới đây về sau phát sinh hết thảy, đem Sumuli người đoàn kết cùng anh dũng một mặt đều miêu tả ra rồi.

Nếu như không phải bọn hắn tín ngưỡng là thượng đế, có lẽ bọn hắn nói đến một nửa thời điểm, tất cả mọi người đến cùng một chỗ đập một cái tài năng qua đủ nghiện bữa ăn về sau, đổi gian phòng, tất cả mọi người rất tự do ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, Luigi tiên sinh nhìn về phía Alberto cùng Lance, "Ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ vào tháng trước liền đến."

Alberto móc ra thuốc lá, đưa một cây cho hắn, "Tháng trước phát sinh một điểm ngoài ý muốn, nhưng ta tin tưởng sớm một tháng, trễ một tháng, đối việc buôn bán của chúng ta cũng sẽ không có cái gì cải biến."

Luigi tiên sinh không hỏi xảy ra chuyện gì, chỉ là quay đầu nhìn về phía Lance, "Ta nghe nói các ngươi muốn một nhóm rượu?"

Lance nhẹ gật đầu, "Ta cần đại lượng cấp trung kém rượu, còn có chút ít cấp cao rượu, rượu trái cây, bia, Whisky, Brandy, rượu đỏ, đều có thể."

"Đại lượng?"

Luigi tiên sinh trước vì Alberto điểm thuốc lá, sau đó mới là mình, hắn lung lay diêm dập tắt hỏa diễm, nương theo lấy hắn nói chuyện, một cỗ khói đặc từ hắn trong miệng thốt ra đến, "Đại lượng là bao lớn?"

"200 ngàn, Liên Bang Thor."

Luigi tiên sinh nhỏ râu mép vễnh lên nhếch lên, xác thực không phải số lượng nhỏ gì.

Hắn hơi nghiêng người đối bên người tâm phúc làm một cái thủ thế, rất nhanh hắn liền đẩy một cỗ toa ăn từ bên ngoài đi vào, toa ăn bên trên bày đầy các loại rượu, bao quát bia.

"Đây chính là ta có thể vì các ngươi cung cấp rượu loại, bất quá ta mãnh liệt đề cử các ngươi nếm thử cái này. ."

Hắn cầm lên một cái bình rượu, vì Lance cùng Alberto rót một chén, một chén nhỏ, Lance nhìn xem chén rượu trong tay bên trong không màu trong suốt chất lỏng, tản ra nồng đậm rượu cồn vị.

Hắn nhấp một hớp nhỏ, cửa vào cay độc, nuốt xuống trong nháy mắt cảm giác được toàn bộ thực quản đều tại lửa cháy!

Hô

Hắn phun ra một hơi, phảng phất không khí đều tại thiêu đốt, hắn hướng phía Alberto nhìn sang, hắn mặt đỏ rần "Đây là cái gì rượu?"

Luigi tiên sinh đối phản ứng của hai người rất hài lòng, "Đây là chúng ta nơi này đặc sản, khoai tây rượu."

"Nó nguyên vật liệu khắp nơi có thể thấy được, chỉ là một lần chưng cất liền có thể đạt tới rất cao số độ, người địa phương đều ưa thích cái này."

"Chỉ cần một chén nhỏ. ."

Hắn cười híp mắt dùng ngón tay khoa tay dưới, "Liền đầy đủ để cho người ta say ngã."

Lance đem chén rượu trong tay đưa cho Highram, Highram ngửi một cái về sau liền cho Lawn, Lawn trên mặt lấy nghi ngờ nếm một cái miệng, sắc mặt rất nhanh cũng đỏ lên.

"Quá mạnh!"

Lance lắc đầu, nhưng rất nhanh lại lộ ra tiếu dung, "Ta muốn cái này!"

Tửu quỷ nhóm mới không quan tâm ngươi rượu là cây khoai tây vẫn là cà chua, hoặc là cái gì khác cây nông nghiệp ủ ra tới, bọn hắn chỉ để ý rượu cồn số độ có đủ hay không cao, có thể hay không để cho mình sinh ra khoái hoạt.

Giá rẻ thấp số độ bia, thậm chí là không có số độ bọt khí nước trái cây, tăng thêm một chén nhỏ cái này, liền có thể để nó cấp tốc biến thành tửu quỷ nhóm chữa bệnh thuốc hay!

Nếu như dựa theo một bình lẫn vào sáu bình nước trái cây đến tính toán, cái này khoai tây rượu nhưng thật ra là cực kỳ tuyệt vời đê đoan sản phẩm, nó nguyên vật liệu liền nhất định nó không có khả năng có quá cao giá cả.

Bất quá Alberto đối cái này rượu không quá cảm thấy hứng thú, Pasreto tiên sinh cung ứng đều là vịnh khu phú hào cùng một chút cấp cao nơi chốn.

Nếu như ngươi cầm khoai tây nhưỡng rượu cho bọn hắn uống, cái kia chính là đối bọn hắn thân phận vũ nhục.

Sau đó bọn hắn lần lượt thưởng thức bản địa một chút đặc sản, Luigi tiên sinh phi thường chờ mong lần làm ăn này.

Trước đó Yalan rượu cũng không thể tiến vào Liên Bang thị trường, bởi vì Liên Bang các nhà tư bản liên hợp lại thôi động một chút dự luật thông qua, nói thí dụ như bảo hộ tính thuế quan, hoặc là cấm chỉ nhập khẩu loại hình.

Tăng thêm Liên Bang cất rượu xí nghiệp bản địa hóa sản xuất, chứa đựng, vận chuyển cùng đầu cuối tiêu thụ càng có sức cạnh tranh, mặc kệ là cao cấp trung kém rượu đều rất khó tiến vào Liên Bang thị trường.

Nhưng lần này chính phủ liên bang ban bố cấm rượu lệnh, trực tiếp để Liên Bang bản thổ cất rượu xí nghiệp tê liệt, Yalan tất cả quả nho vườn cùng cất rượu nhà máy đều cười đến không ngậm miệng được.

Nếu như không phải bọn hắn không biết như thế nào viết thư cảm tạ quốc hội các lão gia, khả năng đã có vô số cảm tạ tin đưa đến quốc hội đi, cảm tạ bọn hắn vì Yalan địa khu buôn lậu rượu sự nghiệp làm ra cống hiến.

Nếu như lần này hắn có thể đem đại lượng rượu thông qua buôn lậu phương thức phá giá đến Liên Bang cảnh nội, mở ra Liên Bang buôn lậu rượu thị trường, như vậy hắn tại bản địa liền có thể thu hoạch được nhiều quyền phát biểu hơn cùng địa vị xã hội.

Đem tiền kiếm lời, còn để cho mình địa vị xã hội đề cao, đồng thời còn có thể phát triển ra càng nhiều khách hàng tiềm năng, hắn đã thấy một đầu kim quang đại đạo gần trong gang tấc!

Cuối cùng Lance quyết định muốn ba loại rượu, ước chừng sáu mươi lăm độ khoai tây rượu, một cái bia, cùng một cái tạp rượu trái cây.

Loại này rõ ràng mang theo nhiệt đới rừng cây phong cách tạp rượu trái cây, nhất định có thể gây nên một chút tuổi trẻ hộ khách ưa thích, giống như là những kia tuổi trẻ các thiếu nam thiếu nữ.

Quyết định rượu phẩm loại về sau, còn lại, liền là giá cả vấn đề. . . Ngay tại Lance mới sinh ý sắp giương buồm xuất phát lúc, Cao Gót Đỏ cũng nghênh đón nó mới quản lý.

Từ khi Liam sau khi chết, còn lại Heiler những người này liền muốn một mực nắm giữ Cao Gót Đỏ, nó là bọn hắn những này xã hội tầng dưới chót một cái duy nhất có thể thông hướng thượng lưu xã hội thông đạo.

Nhưng cái lối đi này, không phải tốt như vậy kinh doanh, còn không chờ bọn họ rút tay ra ngoài thật tốt nắm giữ nơi này, đem nó biến thành tư nguyên của mình, bọn hắn liền bị Lance đưa về thượng đế ôm ấp.

Lance cự tuyệt tiếp nhận Cao Gót Đỏ về sau, thị trưởng liền an bài một cái đáng tin thủ hạ tới kinh doanh nơi này.

Đã có rất nhiều ngày nơi này không có kinh doanh, cũng không có người tới quét dọn vệ sinh, khi nó đại môn bị một lần nữa đẩy ra về sau, không khí trầm muộn bọc lấy một chút hư thối hương vị liền từ trong phòng lao ra.

Cái này khiến đứng tại cổng mới quản lý cũng nhịn không được tại trước mũi chớp động lên bàn tay lui lại mấy bước, hắn nghe được đi ra, cỗ này hương vị đến từ vậy không có đúng lúc thanh lý thùng rác, phòng bếp cùng một ít phòng thay quần áo.

Có đại lượng vi khuẩn nước bọt đụng phải có đại lượng đường glu-cô cùng protein, dùng để bảo hộ đoạn gien vỡ dịch nhờn, tựa như là một trận sinh động sinh vật khóa như thế.

Mọc đầy nấm mốc thùng rác trải rộng câu lạc bộ trong mỗi cái phòng, còn có một số đã từng dính đầy mồ hôi thậm chí là cặn dầu, còn chưa kịp tẩy, chất đầy trong góc quần áo bẩn, cũng đã trở thành trận này sinh vật tiến hóa một bộ phận.

Hư thối rau quả lá cây, hư thối bò bít tết, hư thối hết thảy. . . Để trong này có những này làm cho người nôn mửa mùi nấm mốc.

"Thật mẹ hắn đáng chết!"

Mới tới quản lý người cao gầy, mép tóc tuyến lui về phía sau đến kịch liệt, lộ ra sáng loáng sáng trán lớn.

Da của hắn rất trắng, lông mày đi qua tân trang, màu nâu nhạt tóc, mặc màu xanh trắng trang phục chính thức, bên ngoài choàng một kiện màu trắng da cỏ áo khoác.

Không thấy nhiều màu trắng giày da để hắn thoạt nhìn có chút tao khí, các loại trọc khí tan hết về sau, hắn mới nhanh chân đi tới nơi này. Hắn gọi Sam, không phải thật sự danh tự, đến từ Liên Bang tây bộ một trong thành thị lớn nhất Estrila thị, lại tên Thiên Đường thị.

Nơi này được vinh dự rơi vào nhân gian "Thiên đường "

Bởi vì tại cái này tòa hiện đại đại đô thị bên trong, có được có thể thỏa mãn nhân loại hết thảy dục vọng khoái hoạt nguồn suối, đương nhiên tiền đề ngươi đến có tiền, có lẽ có thể thông suốt được ra ngoài, vô luận nam nữ.

Sam trước đó vẫn tại Thiên Đường thị một nhà hộp đêm công tác, hắn thoạt nhìn tựa như là một cái hơi gầy yếu cùng sắp hói đầu Liên Bang nam nhân, nhưng đây đối với hắn trước kia nhân viên tới nói, cái này nam nhân liền là ác ma, hắn cho tới bây giờ đều không làm người làm sự tình.

Thiên sứ chi thành, Thiên Đường thị, vẻn vẹn từ bọn hắn vì thành thị lên biệt danh liền biết bọn hắn đến cỡ nào sùng bái bọn hắn cao quý tín ngưỡng thượng đế, nhưng kỳ quái là, tại tín ngưỡng không khí dày đặc như vậy Liên Bang, làm nhân sự lại không có mấy cái, không thể không nói đây là một cái to lớn châm chọc.

Có lẽ tín ngưỡng không chỉ có thể giải quyết bọn hắn trên tâm lý áy náy cùng hoảng sợ, còn có thể giúp bọn hắn che lấp bọn hắn xấu xí sắc mặt. Thị trưởng thông qua một chút quan hệ đem Sam điều động tới, để hắn đến kinh doanh nhà này Cao Gót Đỏ.

Thị trưởng dã tâm không chỉ có riêng là để mắt tới Kim Cảng thành, hiện tại quản lý đổi lại càng đáng tin người, mục tiêu của hắn liền phóng nhãn đến toàn bộ châu.

Mỗi cái địa khu thị trưởng, thị chính nghị viên, châu trưởng, châu nghị hội tham nghị viện hạ nghị viện, còn có những cái kia các giới danh lưu. . Chỉ là muốn tưởng tượng, hắn đều cảm thấy chuyện này rất tuyệt, một khi hắn làm xong trong đó những này đại đa số, như vậy chờ hắn từ thị trưởng bên trên từ nhiệm xuống tới, hai năm hạ nghị viện phát ngôn nhân, sáu năm tham nghị viện phát ngôn nhân, sau đó liền có thể tranh cử châu trưởng.

Chỉ có đứng ở châu trưởng trên vị trí này, tài năng chân chính nói mình tiến nhập Liên Bang thượng lưu xã hội. Mà Sam, liền là hắn hi vọng cùng khả năng.

"Đem những này đáng chết địa phương quét sạch sẽ, ngày mai hừng đông trước đó, ta liền muốn nhìn đến đây không nhuốm bụi trần."

Hắn một bên nói một bên chỉ vào những cái kia bẩn thỉu, rơi đầy tro bụi cùng nấm mốc địa phương.

Tại Cao Gót Đỏ trong câu lạc bộ dạo qua một vòng, không hài lòng lắm, hắn rất trực tiếp đối thị trưởng bên người tâm phúc nói ra, "Nơi này một cỗ địa phương nhỏ sửa sang phong cách, ta sẽ cho ngươi một cái nhà thiết kế danh thiếp."

"Nếu như ngươi chỉ là muốn nó trở thành một cái các nam nhân đến dùng tiền mua khoái hoạt địa phương, những này sửa sang là đủ rồi."

"Nhưng nếu như ngươi hi vọng nó trở nên càng xa hoa, trở thành thượng lưu xã hội đàn ông phóng thích áp lực địa phương, như vậy nơi này còn kém rất nhiều."

Hắn dạo qua một vòng, nhìn một chút người bên cạnh, "Bên này trước đó kẻ kinh doanh đâu?"

"Các cô nương đâu?"

Thị trưởng tâm phúc nói đơn giản một cái, Sam sau khi nghe xong nhíu nhíu chân mày, "Cho nên ta hiện tại ngoại trừ nơi này cùng ủng hộ của các ngươi bên ngoài, không có bất kỳ vật gì khác?"

Hắn đi tới lui mấy bước, "Nghĩ biện pháp đem trước đó những cô nương kia tìm trở về, sau đó ta lại điều một nhóm người tới, trước tiên đem nó kinh doanh."

"Trước kia những cái kia sinh ý không thể ngừng, bọn hắn đã đặt xuống không sai cơ sở, dạng này chúng ta chỉ cần duy trì ở, liền có thể đem trọng tâm đặt ở đối ngoại kinh doanh bên trên."

"Ta cái này cá nhân không phải một cái ưa thích lề mà lề mề người, cho nên. . Đến mau chóng."

Một chút "Lão nhân" quen thuộc hơn nơi này công tác hoàn cảnh, cũng có thể càng nhanh tiến vào công tác ở trong.

Hắn thấy, những cái kia có cổ quái tính đam mê thượng lưu nhân sĩ kỳ thật cũng không khó tiếp xúc, chỉ cần thỏa mãn bọn hắn nho nhỏ xấu xí dục vọng là được rồi.

Về phần các cô nương sẽ sẽ không thụ thương?

Hắn tại Thiên Đường thị bên kia cũng đã làm tương tự công tác, hàng năm hắn đều cần từ nhân khẩu con buôn bên kia mua được chí ít hai ba trăm cái duy nhất một lần đồ dễ bể.

Càng có tiền người, càng là quyền cao chức trọng người, một khi tâm lý vặn vẹo, phóng thích áp lực dục vọng cũng liền càng biến thái. Đây là hắn tổng kết ra kinh nghiệm.

Tiểu thị dân, dây chuyền sản xuất bên trên công nhân, bọn hắn thường xuyên bị khinh bỉ, cho nên bọn hắn muốn phóng thích áp lực rất đơn giản, đối tường đến một quyền, lén lút đem gây mình người tức giận mắng một lần, không được nữa huyễn tưởng một cái thăm hỏi đối phương gia thuộc, khí liền tiêu tan.

Ngược lại là những cái kia thượng lưu thể diện nhân sĩ, có thể làm cho bọn hắn sinh ra áp lực cùng tâm tình tiêu cực, thường thường đều là bọn hắn cũng vô pháp kháng cự.

Quen sống trong nhung lụa rồi, bọn hắn sinh ra áp lực cùng tâm tình tiêu cực sẽ rất khó bài tiết ra.

Không phải đánh vách tường một quyền nói vài lời thô tục là được rồi, bọn hắn đối với mình không có tha thứ như vậy, tựa như bọn hắn đối đãi địch nhân như thế.

Phát tiết của bọn họ sẽ rất bạo ngược, chỉ có dạng này, thông qua chà đạp đồng loại tôn nghiêm thậm chí là sinh mệnh, mới có thể để cho bọn hắn tâm tình tiêu cực đạt được làm dịu.

Trước đó Liên Bang hài kịch đại vương đã từng biểu diễn qua một cái tên là ( hoàng đế ) phim câm, tại bộ phim này bên trong hắn đóng vai một cái nổi tiếng kẻ độc tài.

Trong đó có một đoạn, khi hắn bởi vì một kiện việc nhỏ cảm giác được không thoải mái lúc, hắn trực tiếp rút ra người bên cạnh trên lưng vũ khí, đem đối với hắn một mực phi thường trung thành người đánh chết.

Bởi vì biểu diễn của hắn cùng biểu diễn nội dung là đối kẻ độc tài trào phúng, cho nên mọi người sẽ đi chế giễu hắn đóng vai hoàng đế hoang đường, cười đến không ngậm miệng được.

Nhưng trên thực tế, cái này rất đáng sợ.

Chỉ có hủy diệt, tài năng vuốt lên các đại nhân vật phẫn nộ, hắn cần đồ dễ bể.

Sau khi phân phó xong Sam liền trở về lâm thời trong biệt thự, thị trưởng tâm phúc đem Sam một chút yêu cầu nói cho thị trưởng, thị trưởng trả lời là "Biết" .

Câu trả lời này trên thực tế liền là "Theo hắn nói làm" ý tứ, nếu như hắn không đồng ý, hắn liền sẽ dùng "Ta suy tính một chút" xem như trả lời.

Nguyên bản Cao Gót Đỏ quản lý, Liam tâm phúc, đã tại liên tiếp cảnh sát hành động bên trong bị bắt, đưa vào trong ngục giam.

Nhưng bởi vì một trận điện thoại, hắn lại bị phóng ra, đồng thời tại trong thời gian ngắn nhất, đưa đến Sam trước mặt.

Trong tù đi qua liên tiếp tra tấn trước quản lý hiển nhiên tiều tụy rất nhiều, cũng biến thành càng thêm cẩn thận từng li từng tí, hắn hai cánh tay nắm vuốt mũ biên giới nằm ngang ở trước ngực, rụt cổ lại còng lưng eo đứng ở Sam trước mặt.

Sam trong tay kẹp lấy một chi dài nhỏ đầu thuốc, vểnh lên tay hoa, hắn trên dưới quan sát một chút trước quản lý, hỏi, "Ngươi còn có thể tìm tới những cô nương kia sao?"

Trước quản lý liên tục gật đầu, "Có thể, ta biết các nàng mỗi người tin tức."

Sam rất hài lòng dùng mũi chân đối hắn lung lay, "Đem các nàng tìm trở về, nếu như ngươi làm được, ngươi liền vẫn là Cao Gót Đỏ quản lý."

"Nếu như ngươi làm không được, như vậy ngươi bây giờ từ chỗ nào tới, liền về địa phương nào đi, ta nói đầy đủ rõ chưa?"

Trước quản lý vội vàng khom người, "Phi thường thông tục dễ hiểu, Sam tiên sinh."

"Vậy ngươi còn ở nơi này chờ cái gì? !"

Sam lập tức liền hiện ra hắn cay nghiệt, trước quản lý chấn kinh chạy ra ngoài. Nhìn xem quản lý chạy bộ lúc uốn éo uốn éo cái mông nhỏ, Sam đột nhiên lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Muốn thành công, dù sao cũng phải trả giá chút gì mới được..