Chương 162: Cứu trợ cùng phim kinh dị quy tắc

Chương 162: Cứu trợ cùng phim kinh dị quy tắc

Lance tại Aldera bên kia tạm thời dừng lại về sau, mỗi ngày đều sẽ cùng Erwin trò chuyện.

Erwin hướng hắn báo cáo bên này một chút tình huống, nói thí dụ như Empire Night hộp đêm sửa sang tình huống, nói thí dụ như năm nhà quầy rượu kinh doanh tình huống.

Quán bar vật này kỳ thật không cần có quá nhiều chuẩn bị, chỉ cần có rượu bán, những cái kia lão tửu quỷ nghe vị liền có thể đi tìm đến, với lại cục cảnh sát bên kia đã đem từ quán bar tịch thu rượu lại đưa trở về.

Đáng lưu ý chính là đó cũng không phải "Vi phạm" hành vi, mà là hợp pháp, đồng thời còn có một series tương quan trả về giam vật thủ tục.

Bởi vì căn cứ Liên Bang tư pháp giải thích, không có bị minh xác nhận định là là "Vi phạm" hành vi, là thuộc về hợp pháp hành vi, mà "Chứa đựng chứa rượu cồn đồ uống" cái này một hạng cũng không có bị nhập hiến pháp sửa đổi án bên trong.

Thay lời khác tới nói, chứa đựng rượu, liền là hợp pháp.

Như vậy tại mình quyền sở hữu trong phòng chứa đựng đại lượng thành phẩm rượu, chỉ cần không có người có thể chứng minh những rượu này cùng quán bar bên trong bán ra rượu là một chuyện, như vậy thì không cách nào chứng minh những rượu này tồn tại là vi phạm.

Có thể là quốc hội các lão gia trong biên chế soạn đưa ra phần này đề án thời điểm quên đi chứa đựng cũng có khả năng dùng cho hành động trái luật, bất quá cũng có thể là bọn họ nghĩ tới rồi mình biệt thự tủ rượu cùng trong hầm rượu, những cái kia chồng chất như núi rượu, cho nên theo bản năng không có đem đầu này viết lên.

Nhưng bất kể như thế nào, rượu trở về, quán bar cũng liền bắt đầu buôn bán lên, lưu lượng khách đang tại tăng trở lại, với lại mọi người biết những rượu này a trước mắt là gia tộc Lance tại kinh doanh, bọn hắn cũng không dám làm loạn.

Tửu quỷ nhóm thích uống rượu nhưng không thích hỗn loạn quán bar, hiện tại nơi này tốt hơn nhiều, không được bao lâu mỗi cái quán bar đều sẽ kín người hết chỗ.

Toàn bộ đế quốc khu trong thời gian rất ngắn, liền biến thành Kim Cảng thành trị an bài danh hàng đầu địa khu, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Trong khoảng thời gian này gia tộc Lance tại đế quốc khu đã có không nhỏ uy danh, tăng thêm đế quốc trong vùng bộ hướng tới ổn định, ác tính vụ án trên cơ bản một ngày cũng phát sinh không được hai ba kiện —— chắc chắn sẽ có một số người bí quá hoá liều, cũng có một chút là khu khác chạy trốn tới gây án, dù là Lance để Burton tìm mấy chục người cả ngày tại trên đường cái du đãng, cũng không thể có thể phát hiện mỗi một lên cướp bóc án loại hình.

Nhưng chỉ cần phát sinh, đồng thời bọn hắn đem chuyện này nói cho ven đường những cái kia áo khoác đen hồng tụ mang người, Lance gia tộc lực lượng liền sẽ bắt đầu tham gia.

Cái này khiến dân chúng có một loại trước đó chưa từng có qua cảm giác an toàn, có người bảo hộ lấy an toàn của bọn hắn, cùng không có ai bảo hộ an toàn của bọn hắn, hoàn toàn là hai loại trải nghiệm!

Đế quốc khu phân cục cũng bởi vì cùng gia tộc Lance hợp tác, ngắn ngủi trong thời gian một tuần phá được mấy lên cướp bóc án, tại Kim Cảng thành bên trong xuất tẫn danh tiếng.

Chạng vạng tối, kết thúc một ngày làm việc sau Erwin vừa mới chuẩn bị rời phòng làm việc, sân khấu nữ hài liền gõ cửa một cái, thò vào tới một cái đầu, "Có mấy cái nữ hài tìm ngươi, Erwin."

Cái này sân khấu nữ hài liền là sớm nhất hai nữ hài thứ nhất, có lẽ người khác muốn hô "Erwin tiên sinh" hoặc là "Quản lý tiên sinh "

Nhưng đối nàng, cùng tất cả "Người nhà" tới nói, tất cả mọi người là không có quan hệ máu mủ thân nhân, xưng hô ngược lại không trọng yếu như vậy.

Erwin lại ngồi trở xuống, "Là chuyện phiền toái sao?"

Hắn nhíu mày, hắn rất lo lắng có phải hay không có ai làm lớn người khác bụng, hiện tại những cô bé này tìm tới. Hắn đã đang tự hỏi vấn đề bên trên có chút thiên hướng về Lance phương thức, càng thành thục hơn một chút.

Bất quá cũng may sân khấu nữ hài cho hắn một cái yên tâm ánh mắt, "Cùng ngươi nghĩ những cái kia không quan hệ, là sự tình khác, ta cảm thấy ngươi vẫn là đến nhìn một chút các nàng."

Erwin không có cự tuyệt, "Để các nàng tiến đến."

Hiện tại Lance không tại, việc lớn việc nhỏ hắn đều phải tự mình đến xử lý, kỳ thật hắn cũng rất hoảng, hắn cho tới bây giờ đều không có làm qua loại chuyện này, nhưng Lance tin tưởng hắn, buông tay để hắn làm, hắn nhất định phải gánh vác lên trách nhiệm của mình.

Mỗi người luôn có rất nhiều lần thứ nhất, là dũng cảm đối mặt, vẫn là khi một tên hèn nhát, hắn đã làm ra lựa chọn.

Mấy cái nữ hài theo thứ tự từ ngoài cửa đi đến, các nàng tụ tập cùng một chỗ, thân hình tương đối gầy yếu, thoạt nhìn có chút tiều tụy.

"Đưa mấy chén cà phê tới, tùy tiện ngồi."

Erwin nhìn xem các nàng, "Trước tiên ta hỏi một câu, các ngươi là người đế quốc hay là người Liên Bang?"

Mấy cái nữ hài ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một người trong đó hạ thấp một chút thanh âm, "Chúng ta đều là người đế quốc."

Erwin nhẹ gật đầu, "Phi pháp di dân?"

Các nàng không biết làm sao trả lời vấn đề này, vẫn là một cái thoạt nhìn tuổi còn nhỏ một điểm nữ hài nói ra, "Chúng ta là bị lừa bán tới."

"Bọn hắn nói tại Liên Bang có mỗi tháng sáu mươi đồng tiền công tác, làm một ngày nghỉ ngơi một ngày, mỗi ngày làm việc mười cái giờ đồng hồ, ta liền đến."Một cô gái khác nói tiếp, "Mặc dù bọn hắn cùng ta nói không giống nhau lắm, nhưng là cũng kém không nhiều."

Tại hạ thuyền trước đó mỗi cái nữ hài đều tại làm lấy Liên Bang mộng, thẳng đến vượt biên cửa khoang thuyền mở ra một khắc này.

Không cần hỏi, khẳng định là Camilla bang những người kia làm, điều này cũng làm cho Erwin sinh ra một chút hiếu kỳ, "Vô ý mạo phạm, các ngươi lại tới đây về sau. ."

Mấy cái nữ hài đều trầm mặc không nói lời nào, bất quá đây cũng là một loại đáp lại, Erwin nghe nói, cảnh sát phá huỷ Camilla bang sản nghiệp bên trong, liền có cùng loại kinh doanh da thịt buôn bán nơi chốn.

Những cô bé này nhất định không muốn nhớ lại lên những thống khổ kia đi qua, hắn nói một câu "Thật xin lỗi "

Liền không lại hỏi thăm những này làm cho người nhói nhói hồi ức.

Erwin gãi đầu một cái, "Cho nên các ngươi tới này mục đích là muốn về nhà sao?"

"Nếu như các ngươi không có nếu có tiền, ta có thể cho ngươi một điểm tiền, để cho các ngươi mua được về nhà vé tàu."

Hắn không để ý đến những cô bé này là thế nào xuất hiện ở nơi này, nếu như là Lance, liền sẽ không xem nhẹ.

Nhưng cái này cũng thích hợp biểu hiện ra hắn cuối cùng chỉ là một cái không đến hai mươi tuổi. . Không, đã hai mươi tuổi người trẻ tuổi, vừa mới qua năm.

Hắn không có Lance loại kia "Thành thục "

Hắn muốn thành thục, còn cần trưởng thành không gian, cùng đánh đổi một số thứ.

Lance đã nói với hắn, nếu có người đi cầu cứu, nói thí dụ như có người muốn một điểm tiền, lý do là đói bụng, mà có ít người chỉ là muốn đến một điểm ăn, như vậy cho cái trước thức ăn, cho cái sau một điểm tiền.

Yêu cầu vật chất người thường thường là thật gặp phải phiền toái, mà đòi tiền người, không nhất định là thật gặp phải phiền toái.

Các cô gái nhao nhao lắc đầu, "Chúng ta cũng không quá muốn trở về, chúng ta muốn lưu ở cái này, tất cả mọi người nói các ngươi là nơi này nhất đáng tin cậy người, chúng ta muốn công việc, nuôi sống chính chúng ta."

Câu nói này để Erwin có một loại vinh dự cảm giác, hắn mím môi nghĩ nghĩ, nhấc lên điện thoại, "Quán bar bên kia còn thiếu người sao?"

"Thiếu, chúng ta thiếu một chút bồi rượu nữ hài, bất quá Erwin, nếu như ngươi muốn đưa nữ hài tới, ngươi tốt nhất xác định các nàng tài giỏi cái này, nếu không Lance trở về sẽ lột da của ngươi ra!"

Lance định rất nhiều quy củ, nói thí dụ như không cho phép ép buộc nữ tính đi làm các nàng chuyện không muốn làm, không cho phép bức bách bọn nhỏ đi làm các nàng chuyện không muốn làm.

Quán bar bên trong bồi rượu nữ hài có đôi khi có thể sẽ đối mặt chấm mút tình huống, nhưng đây cũng là tiêu thụ lợi khí.

Đối với những cái kia trong túi không bỏ ra nổi vượt qua hai khối tiền, đồng thời đời này bị khuôn sáo hạn chế chết, trong đời cơ hồ không ánh sáng trung niên tầng dưới chót nam tính tới nói.

Nếu như có thể hoa hai ba mươi phân, liền sờ một chút cô gái trẻ tuổi cái mông hoặc là bả vai, lại cùng các nàng ve vãn một chút, dù là đây chỉ là ứng phó trêu chọc hai câu mắng nữa bọn hắn một câu ngu xuẩn.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng là có thể hưng phấn thời gian rất lâu sự tình, đồng thời sẽ làm không biết mệt tìm mắng.

Quán bar bên trong có rất nhiều bồi rượu nữ hài, các nàng hiểu được lợi dụng ưu thế của mình kiếm tiền, có những cô bé này quán bar rượu lượng tiêu thụ rõ ràng muốn so không có tốt không ít, nhưng Lance cấm chỉ có người ép buộc các nàng đi làm những này.

Cái này thế đạo rất khó, mỗi người đều có mỗi người sinh tồn phương thức, chỉ cần không vi phạm ý chí của các nàng ép buộc các nàng, đây chính là Lance ranh giới cuối cùng.

Đối một chút nhìn thoáng được tiền vệ nữ hài tới nói, ngược lại tương lai cũng không biết tiện nghi ai, không bằng thừa dịp còn trẻ kiếm nhiều một chút, với lại chỉ là lau chấm mút, không cần các nàng mất đi cái gì, nhân cách, tôn nghiêm, hoặc là trinh tiết, không cần, cho nên các nàng cũng không ghét.

Nhưng đối một chút không thích những công việc này nữ hài tới nói, để các nàng làm cái này không bằng giết các nàng!

Erwin án lấy điện thoại đưa vào miệng, nhìn về phía các cô gái, "Ta hiện tại có hai lựa chọn cho các ngươi."

"Thứ nhất, đi quán bar khi bồi rượu nữ hài, mỗi một chén rượu các ngươi ít nhất có một phân tiền, có tối đa năm điểm tiền trích phần trăm."

"Làm tốt lời nói, mỗi ngày có thể lừa cái hai ba khối tiền, nhưng có khả năng những khách nhân sẽ từ các ngươi trên người chấm mút, các ngươi đến có chuẩn bị tâm lý, cũng có thể tiếp nhận cái này."

"Chúng ta quán bar rất an toàn, nếu có người ý đồ tiến thêm một bước, hoặc là để ngươi cảm thấy không thoải mái, chúng ta sẽ giúp ngươi giải quyết bọn hắn."

"Lựa chọn thứ hai, chúng ta có một nhà thợ may nhà máy, các ngươi có thể đi khi may mặc công, mỗi tháng ước chừng có ba mươi hai đồng tiền thu nhập, còn có bữa ăn bổ, cộng lại đại khái ba mươi bảy khối tiền tả hữu."

"Công tác rất vất vả, chúng ta bao ăn bao ở, nếu như ngươi không có ngoài định mức tiêu xài, mỗi tháng đều có thể để dành được đến hơn hai mươi khối tiền.

"Không có ai sẽ khi dễ các ngươi, đồng thời các ngươi còn có thể học được một chút tay nghề, may mặc công, cắt công loại hình."

Hắn coi là các cô gái sẽ chọn đi thợ may nhà máy, nhưng trên thực tế ngoại trừ một cái nữ hài bên ngoài, những người khác lựa chọn đi quán bar. Cái này khiến Erwin có chút không hiểu, nhưng lại không phải hoàn toàn không hiểu.

Ngợp trong vàng son Liên Bang thành thị, nơi đây lại là Liên Bang thành thị phồn hoa nhất thứ nhất, bao nhiêu thuần khiết linh hồn ở chỗ này mê thất? Như vậy trong đó nhiều mấy cái đến từ đế quốc tuổi trẻ linh hồn, tựa hồ cũng không khiến người ngoài ý.

Hắn an bài hai chiếc xe đưa các cô gái đi quán bar, còn giúp các nàng an bài chỗ ở.

"Mới vịnh khu" bên kia còn có không ít bán không xong phòng ở, nhà đầu tư đem những phòng ốc này ủy thác cho một nhà môi giới công ty dùng để cho thuê, đồng thời bọn hắn cũng đối ngoại bảng tên bán ra những phòng ốc này, nhưng giá cả rất cao, không có người nào mua.

Mới vịnh khu cuối cùng chỉ là nhà đầu tư lẫn lộn đi ra một cái mánh lới, khi nó không lừa được người thời điểm, cái âm mưu này tự nhiên là tan vỡ, nhưng điều này cũng làm cho nơi này trở thành không sai nơi ở.

Môi giới công ty mới không quan tâm ngươi một cái phòng ở ở một cá nhân vẫn là một trăm người, bọn hắn chỉ để ý ngươi có thể thanh toán bọn hắn bao nhiêu tiền. An bài tốt những này về sau Erwin lại cùng Lance thông một chiếc điện thoại, đem tình huống bên này nói một lần, Lance suy tư sau khi nói cho hắn, có thể thử chủ động trợ giúp những cô bé này.

Nếu như các nàng muốn rời đi, liền để các nàng trở về.

Nếu như các nàng muốn lưu lại, lại giúp thu xếp tốt, hắn sẽ mau chóng trở về.

Erwin lưu ý một cái chuyện này, hắn bỏ ra một điểm tiền, từ đế quốc khu phân cục tuần cảnh bên kia, nghe được ước chừng có hơn bảy mươi cái Liên Bang nữ hài bị bắt, nhưng sau đó lại thả.

Bởi vì các nàng là "Người trong suốt "

Nếu như một cái hai cái, có lẽ bọn hắn biết dùng đến hoàn thành chỉ tiêu như thế đem các nàng đưa trở về, nhưng nhiều lắm, mặc kệ là toà thị chính bên kia, vẫn là di dân cục hoặc là cục cảnh sát bên này, đều không muốn quản.

Đây cũng là Liên Bang phi pháp di dân càng ngày càng nhiều nguyên nhân, chính phủ liên bang đã không nguyện ý tiếp tục dùng tiền đi lấp cái này không đáy! Bọn hắn bên này vừa đem người trục xuất trở về, nói không chừng không bao lâu nhân gia lại tới!

Giả thiết mỗi người trục xuất chi phí là sáu mươi đồng tiền, vẻn vẹn Kim Cảng thành liền có 200 ngàn phi pháp di dân, toàn bộ đưa về chi phí liền là 12 triệu, số tiền kia ai bỏ ra?

Không bằng liền để bọn hắn tiếp tục ở chỗ này phát huy ánh sáng cùng nhiệt, thuận tiện còn có thể giải quyết một cái bản địa nữ hài giá cả quá cao vấn đề. . Căn cứ vào Lance rất tốt danh tiếng cùng tín dự, rất nhanh liền chiêu mộ một nhóm nữ hài, muốn về đế quốc vẫn chưa tới năm người, còn lại đều hy vọng có thể tại Liên Bang bên này tiếp tục sinh sống.

Erwin giúp các nàng giải quyết một ít công việc bên trên vấn đề, có chút nguyện ý đi quầy rượu liền đi quán bar, có chút nguyện ý đi nhà máy liền tiến nhà máy, thậm chí là Lance nói cho hắn, bến tàu câu lạc bộ bên kia cũng muốn người, cho nên còn dự lưu một chút.

Lúc đầu chuyện này ai cũng không có để ở trong lòng, nói không chừng truyền thông còn biết độ cao tán dương một cái gia tộc Lance vì sạch hóa xã hội tập tục ra một phần lực. Ban đêm giáng lâm, một cái tên là Lysa nữ hài đổi lại bồi rượu nữ hài đặc hữu trang phục —— nó sẽ mức độ lớn nhất nổi bật ra thân hình của nàng, để nàng xem ra càng hấp dẫn người.

Dạng này cũng có thể để nàng thu hoạch được càng nhiều nghiệp vụ trích phần trăm, kỳ thật nàng làm hai ngày bồi rượu nữ hài về sau có chút. . Nói không ra cảm xúc, hoặc giả thuyết tâm tư.

Trước đó tại Cao Gót Đỏ thời điểm mặc dù những số tiền kia không có cuối cùng rơi vào trong tay nàng, nhưng là nàng biết mình mỗi ngày chí ít có thể kiếm hai ba mươi đồng tiền.

Nếu có hào khách tới nhìn trúng nàng, một ngày năm sáu mươi cũng có thể. Nhưng là tại cái này. . Nàng mặc quần áo tử tế nhìn một chút đơn sơ hoàn cảnh, ngoài cửa quán bar bên trong đặc hữu cổ quái mùi xuyên thấu qua khe cửa chui vào, nàng đột nhiên có chút tẻ nhạt vô vị cảm giác.

Mặc dù nằm kiếm tiền có thể sẽ để cho người ta cảm thấy. . . Nhưng đến tiền là thật nhanh.

Trước kia nàng không quan trọng là bởi vì những số tiền kia ngược lại sẽ không rơi vào trong tay chính mình mặt, nhưng bây giờ Liam không có, nàng kiếm được tiền đều là mình, nàng đột nhiên cảm thấy kỳ thật cũng không phải không được.

Nàng từ trong phòng thay quần áo đi tới, trên mặt rất nhanh liền đổi lại loại kia ứng phó công tác dối trá tiếu dung, vừa đi mấy bước, liền có người bộp một tiếng tại nàng trên mông đánh một cái, "Lysa, đến hai chén tạc đạn!"

Một cái khoảng bốn mươi tuổi trung niên nam nhân cùng bằng hữu của hắn đứng tại một cái nhỏ bên bàn tròn bên trên, hắn vén lên tay áo.

Quán bar bên trong có chút oi bức, tăng thêm rượu cồn sẽ gia tốc huyết dịch tuần hoàn khiến người ta cảm thấy không đến lạnh, hắn cao cao vén lên tay áo dưới là lông xù cánh tay, cùng một cái thô ráp bàn tay.

Hắn để bàn tay đặt ở trước mũi hít hà, sau đó cùng đồng bạn ha ha cười lớn, từ trong túi lấy ra sáu mươi điểm tiền xu, đặt ở trên khay.

"Năm mươi điểm mua rượu, mười phần là khen thưởng cho cái mông của ngươi, ngươi đến chiếu cố tốt nó!"

"Nó là ta mỗi ngày chờ mong mới một ngày động lực chỗ, chờ ta kiếm tiền, ta nhất định tất cả đều cho ngươi!"

Đây là một cái ăn mặn chê cười, bởi vì mọi người đều biết, "Tất cả đều" chỉ không tất cả đều là tiền, còn có cái khác.

Lysa lật ra một cái liếc mắt, không để ý hai cái lão tửu quỷ trêu chọc, mắng một câu "Fuck you "

Nhưng không chỉ có không để cho hai người sinh khí, ngược lại cười đến càng bỉ ổi!

Nhưng, cũng giới hạn ở đây, đứng tại chỗ cao một tên "Bảo an" hướng phía bọn hắn bên này nhìn lại, hai người lập tức bớt phóng túng đi một chút.

Gia tộc Lance tại đế quốc khu đã dựng lên bước đầu lực uy hiếp, bọn hắn cũng không dám tùy tiện mạo phạm.

Lysa đem mười phần tiền tiền xu nhét vào trong áo lót, sau đó cầm năm mươi điểm tiền xu đi đài, tửu bảo rót hai chén tạc đạn cho nàng, cũng cho nàng hai cái màu cam tấm thẻ nhỏ.

Cuối cùng bọn hắn sẽ căn cứ cái thẻ này tính trích phần trăm, tuy nhiên cái này biện pháp có chút xuẩn, nhưng thuận tiện thực dụng.

Quán bar rất náo nhiệt, khí trời chết tiệt này mọi người càng cần hơn rượu cồn đến gây tê, với lại trước đó tiếp cận hơn nửa tháng thời gian bên trong, rất nhiều người một ngụm rượu đều không có uống.

Loại kia toàn thân đều ngứa cảm giác để bọn hắn cảm thấy thống khổ, có lẽ địa ngục cũng không gì hơn cái này!

Người chen người quán bar những cái kia dâng lên rượu cồn, nhiệt lượng, cùng dục vọng đan vào một chỗ, thời gian phảng phất đều tại thời khắc này bị gia tốc.

Lysa đã hoàn thành không biết bao nhiêu công tác, áo ngực của nàng hiện tại trĩu nặng, rơi đến bả vai đều có chút đau.

Cái mông nói không chừng đã bị đánh đỏ lên, những này đáng chết công nhân lực tay thật là lớn, nàng quyết định ngày mai đệm lên một ít gì đó, ít nhất phải bảo hộ nó chẳng phải thụ thương.

Đột nhiên, nàng khóe mắt quét nhìn tựa hồ phát hiện cái gì, một cái để nàng cảm giác được run sợ đồ vật, một cái bóng người quen thuộc. Nhưng. . Hắn không phải đi ngồi tù sao?

Lysa hướng phía vừa rồi nhìn thoáng qua phương hướng nhìn sang, nhưng không có cái gì, chen chúc biển người để mỗi cái đầu đều giống như, lại đều không giống như là, nàng không biết.

Nhìn một hồi lâu không có phát hiện cái gì, nàng mới nghi thần nghi quỷ về tới nhân viên trong phòng làm việc. Quá khứ một chút không mỹ hảo hồi ức, tựa hồ bắt đầu đánh tới, nàng có chút sợ sệt.

Nàng thậm chí cũng không kịp số ngực của mình trong nội y có bao nhiêu tiền xu cùng tấm thẻ nhỏ, liền vội vã chạy tới phía sau văn phòng, tìm được trực ban người, "Ta có chút việc gấp, muốn tạm thời rời đi."

Trực ban người thấy được trên mặt nàng kinh hoảng, hai chân từ trên mặt bàn để xuống, biểu lộ trở nên có chút nghiêm túc, "Có người khi dễ ngươi?"

Lysa hai tay ở trên mặt vuốt vuốt, "Ta không biết, ta vừa rồi giống như thấy được trước đó quản lý, Cao Gót Đỏ quản lý."

Nhân viên trực sửng sốt một chút, "Bọn hắn không phải ngồi tù đi sao?"

Nói xong hắn để Lysa đợi một cái, đi bên ngoài.

Quá nhiều người, với lại những người này cũng không phải là đứng tại một cái địa phương bất động, bọn hắn cũng sẽ di động, nói chuyện với nhau, cái này để người ta rất khó nhìn rõ ràng mỗi người bọn họ tướng mạo.

Hắn về tới trong văn phòng, "Người bên ngoài rất nhiều, đề nghị của ta là ngươi lưu lại, ban đêm sau khi tan việc chúng ta cùng rời đi."

Lysa tựa hồ lại chấp nhất tại rời đi trước, nàng không biết quản lý phải chăng nhìn thấy nàng, cũng không xác định vậy có phải hay không quản lý, nàng hiện tại chỉ muốn cách nơi này xa xa.

Nếu như nàng đi diễn phim kinh dị, hẳn là sống không quá mười phút đồng hồ.

"Ta hiện tại liền muốn rời đi nơi này, nơi này để cho ta hiện tại rất không thoải mái. .".