Chương 163: Điểm danh cùng bắt cóc cùng tìm kiếm

Chương 163: Điểm danh cùng bắt cóc cùng tìm kiếm

Lance không cho bọn tiểu tử khó xử những cô bé này, phụ trách bên này quản lý nhìn xem nàng, hai người nhìn nhau một lát sau, hắn mở ra hai tay, "Tốt a, đi thay quần áo, sau đó từ cửa hông đi."

"Cần ta sắp xếp người đưa ngươi một đoạn đường sao?"

Lysa lúc đầu muốn cự tuyệt, có thể cân nhắc đến dù sao chỉ có nàng một cái nữ hài, nàng gật đầu một cái, còn tại quản lý trên mặt hôn một cái, "Tạ ơn, ta sẽ cảm tạ ngươi."

Nghe tới tựa như là rất bình thường đối thoại, nhưng nàng biểu đạt ý tứ cũng không phải là đơn giản như vậy, đối với nàng mà nói, cảm tạ cùng "Cảm tạ" là hai việc khác nhau.

Quản lý lui một bước, giang hai tay, duy trì một khoảng cách, "Tạ ơn, bất quá ta cũng không cần."

Hắn đi trở về đến bên cạnh bàn, ấn một cái nút, "Đến phòng làm việc của ta."

Rất mau tới một cái tiểu tử, hai mươi tuổi ra mặt, mép tóc tuyến biên giới có chút mồ hôi, hắn ở bên trong chơi đến rất vui vẻ, phần công tác này đơn giản cực kỳ tốt!

Cái này mới là hắn ở độ tuổi này người nên có sinh hoạt, giống như là tại trên bến tàu làm khổ lực, đây không phải là hắn muốn. Ngợp trong vàng son, có càng nhiều tiền, cao hơn địa vị xã hội, càng khốc, đây hết thảy đều quá tuyệt vời!

Quản lý trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó nghiêng đầu một chút, "Đưa Lysa trở về, nàng có chút không thoải mái."

Người trẻ tuổi nhìn thoáng qua đứng bên người Lysa, sau đó nhướng mày sao gật đầu nói ra, "Không có vấn đề, hiện tại sao?"

"Hiện tại."

Quán bar bên trong không chỉ có một cái bồi rượu nữ hài, nhưng Lysa khẳng định là tương đối xuất sắc, thân hình của nàng rất tốt, với lại đi trên đường có thể trông thấy thủy quang dập dờn, mọi người đều ưa thích nàng, bao quát công ty bên này một chút người trẻ tuổi.

Có là thật ưa thích, nhưng có, là châm ưa thích.

Lysa đi thay quần áo lúc, quản lý đối cái này tuổi trẻ dặn dò vài câu, "Nàng nói vừa rồi thấy được Camilla bang người, Cao Gót Đỏ trước kia người quản lý kia, ngươi mang một thanh vũ khí."

"Nếu như trên đường gặp có người muốn ép buộc hoặc là mang đi nàng người. ."

Hắn đem một cây súng lục đặt ở trên mặt bàn, người trẻ tuổi nhìn qua súng ngắn, từng thanh từng thanh nó nắm trong tay, "Không có vấn đề, quản lý, nếu như có người muốn dựa dẫm vào ta mang đi Lysa, ta sẽ trước hết để cho bọn hắn đi gặp thượng đế!"

Quản lý vỗ một cái cánh tay của hắn, "Cẩn thận một chút, đưa đến lúc đó liền trở lại, trên đường chớ trì hoãn."

Quán bar bên này không hề đơn độc xe nhỏ, một mặt là Alberto bên kia đê đoan xe thế chấp xe không đủ, còn lại đều là một chút trung cao đoan, ba năm ngàn, một hai vạn cái chủng loại kia.

Coi như phối cũng phối không được đầy đủ, phối không đủ, với lại chiến đấu đội bên kia khẳng định sẽ càng cần hơn, cho nên đều trước tăng cường chiến đấu thành viên sử dụng một mặt khác, nếu như muốn từ chính quy con đường mua sắm ô tô, bất kể có phải hay không là xe second-hand, liền phải cầm sạch sẽ tiền đi ra.

Hiện tại Lance trong tay sạch sẽ tiền kỳ thật không nhiều, mỗi tháng cũng liền một hai vạn đồng tiền doanh thu, lập tức hắn lại dự định đại lượng ăn vào cất rượu nguyên vật liệu, sạch sẽ tiền đến dùng tiết kiệm, cho nên liền không có động.

Hắn làm mấy chiếc xe buýt, các loại quán bar đình chỉ buôn bán về sau, sẽ tiếp lấy tất cả mọi người cùng rời đi, dạng này đã không cần hoa rất nhiều tiền, cũng có thể đem mọi người đều mang đi.

Nhưng mở ra xe buýt đi đưa người về nhà. . Hiển nhiên vẫn là không quá phù hợp.

Rất nhanh Lysa liền đổi quần áo trở về, sau đó nàng liền cùng quản lý an bài người trẻ tuổi cùng một chỗ, từ cửa hông rời đi quán bar. Đứng tại quán bar xó xỉnh bên trong mấy người nhìn thấy màn này, cũng quay người rời đi.

Bọn hắn lần này đến bên này mục đích, liền là đem Lysa mang đi.

Vịnh khu những đại nhân vật kia mới sẽ không để ý những cái kia xã hội tầng dưới chót bang phái sống mái với nhau trình độ kịch liệt, cũng không quan tâm bọn hắn người nào thắng người nào thua —— đáng nhắc tới chính là, Heiler ở văn phòng lặn xuống nước đã trở thành trong khoảng thời gian này trong xã hội thượng lưu một chuyện cười, mà nghe nói khởi nguyên địa liền là Pasreto tiên sinh.

Cũng bởi vậy có thể thấy được, những này tầng dưới chót tin thời sự vô luận tốt xấu, đối bọn hắn tới nói đều là giải trí hóa, không có ý nghĩa thực tế. Bọn hắn chỉ để ý vật mình muốn, phải chăng có thể tại quy định thời gian bên trong, đưa đến mình trên bàn cơm.

Sam một bên sửa chữa Cao Gót Đỏ, một bên cũng tại một lần nữa liên lạc Liam trước đó những cái kia hộ khách. Những khách hàng này rất trọng yếu, thị trưởng yêu cầu là nhất định phải giữ gìn tốt.

Sam loáng thoáng tiết lộ một cái mình sẽ là Cao Gót Đỏ mới người phụ trách, cũng kéo dài vì những đại nhân vật này cung cấp phục vụ, tăng thêm tiền nhiệm quản lý cùng như ẩn như hiện thị trưởng thân ảnh.

Rất nhanh những này bề ngoài ngăn nắp người thể diện, liền tiếp nhận Sam trở thành lão bản mới sự thật. Làm việc vụ tạm dừng không sai biệt lắm hơn một tháng sau, có người gọi điện thoại đến đặt đơn hàng.

Đây là một vị hơn năm mươi tuổi thành công nam sĩ, trăm phần trăm thượng lưu nhân vật, hắn thường thường sẽ xuất hiện tại trên báo chí, là Kim Cảng thành Xã Hội đảng thành viên bên trong trọng yếu ý kiến lãnh tụ.

Mặc dù hắn không có chính phủ liên bang chức vụ, nhưng là tại trong đảng vẫn có một ít phân lượng, chí ít tại châu đảng đại hội bên trên, hắn sẽ làm đại biểu Kim Cảng thành Xã Hội đảng ý kiến lãnh tụ thân phận, ngồi tại càng vị trí phía trước.

Thị trưởng quan hệ với hắn vẫn được, dù sao thị trưởng còn trẻ như vậy, liền có tiến thêm một bước khả năng, vị này ý kiến lãnh tụ cũng không có khả năng cùng hắn có cái gì bẩn thỉu hoặc là không thoải mái, cho nên rất nhanh liền cổ động đồng dạng muốn một phần thức ăn ngoài, hắn điểm danh muốn Lysa.

Lysa phục vụ cho hắn qua nhiều lần, hắn không tính là đặc biệt biến thái cái chủng loại kia, nhưng là ẩu đả, nhục nhã, chà đạp người nàng ô sự tình vẫn làm không ít, nếu không sao có thể đem trong nội tâm âm ám một mặt phát tiết ra ngoài?

Chỉ có những này âm ám đồ vật tại Lysa cái này phát tiết xong, hắn mới tốt để ánh nắng một mặt tỏa ra, vì Kim Cảng thành nhân dân nhóm phục vụ!

Như vậy vì tốt hơn vì phục vụ đại chúng, ngẫu nhiên phát tiết một chút thú tính, để cho mình có càng nhiều kiên nhẫn đi lắng nghe đến từ tầng dưới chót thanh âm, tựa hồ liền trở nên rất bình thường.

Đây là một phần rất trọng yếu đơn đặt hàng, có rất nhiều ánh mắt tại nhìn bọn hắn chằm chằm, đây cũng là Cao Gót Đỏ một lần nữa khởi động cuộc làm ăn đầu tiên, cực kỳ trọng yếu.

Thị trưởng mặc dù mặc kệ không hỏi, nhưng có người nói cho Sam, nếu như làm xong cuộc làm ăn này, để mới Cao Gót Đỏ nghênh đón một cái khởi đầu tốt đẹp như vậy Sam có thể được đến không chỉ vẻn vẹn là tài phú!

Cho nên Sam lần đầu tiên liền để tiền nhiệm quản lý Booker, đem Lysa mang tới, rửa sạch sẽ, sau đó đưa đến vịnh khu đi.

Nếu như hắn làm không được, như vậy hắn sẽ trong tù thống khổ chết đi, trong ngục giam những người kia biết hắn là làm cái gì, nhất định sẽ làm cho cái mông của hắn nở hoa!

Để hắn cũng trải nghiệm trải nghiệm cực hạn thống khổ, còn có cái kia không có ý nghĩa khoái hoạt!

Từ Sam bên này muốn mấy người về sau, hắn bắt đầu căn cứ trước đó một chút tin tức khắp nơi nghe ngóng, rất nhanh liền nghe được nhóm người này chỗ, trong các nàng đại đa số đều đầu phục Lance.

Chỉ là Lance bây giờ không có ở đây Kim Cảng thành, Sam muốn cùng gia tộc Lance thủ lĩnh câu thông ý nghĩ không có cách nào thực hiện, hắn cũng không biết Lance số điện thoại, với lại chuyện này thúc đến tương đối gấp, liền để Booker trực tiếp tới cửa bắt người.

Về phần Lance bên kia?

Các loại Lance từ nước ngoài sau khi trở về, hắn sẽ tới cửa giải thích, dù sao bọn họ đều là vì thị trưởng phục vụ, xem như một cái trong chiến hào người, hắn không tin tưởng Lance sẽ không cho hắn mặt mũi này.

Coi như tràng diện không quá vui sướng, hắn cũng có biện pháp để Lance hết giận xuống dưới.

Người sống trên thế giới này, đơn giản chính là vì mấy cái như vậy đồ vật, mấy món sự tình.

Bên này, từ quán bar cửa hông rời đi Lysa cùng người trẻ tuổi rời đi ngõ nhỏ, thuận đường đi hướng phía Tân Loan khu đi đến.

Cái tên này nghe tới hoàn toàn chính xác dọa người, nhưng. . Còn tốt nó cũng không quá xa, đi bộ lời nói ước chừng hai mươi phút lộ trình. Đi đường một mình sẽ có vẻ rất buồn tẻ, thời gian trôi qua cũng rất chậm, nhưng hai người liền rõ ràng nhanh hơn.

Trung tuần tháng giêng thời tiết rất lạnh, không bị điện giật đài nói nhất lạnh thời điểm còn muốn chờ một đoạn thời gian, mọi người đã mặc vào thật dày quần áo.

Hai người trẻ tuổi đi tại lối đi bộ bên trên, mỗi lần hô hấp cũng sẽ ở tại chỗ lưu lại một đoàn dần dần tiêu tán nhiệt khí.

Tuổi trẻ đại nam hài muốn nói điểm gì, hắn chính là tràn ngập muốn biểu hiện thời điểm, hơn nữa còn là dạng này một cái xinh đẹp cô nương, "Lysa, ngươi đến từ địa phương nào?"

Lysa quay đầu nhìn hắn một cái, có chút ngốc người trẻ tuổi, nàng tiếp tục chằm chằm vào đường dưới chân, "Đạc linh."

Người trẻ tuổi gãi đầu một cái, "Ta đến từ Khảo Lạp đặc biệt. . ."

Hai cái châu tại đế quốc cũng không liền cùng một chỗ, ở giữa còn cách hai cái châu, Lysa không nói chuyện, cái này khiến đại nam hài có chút lúng túng.

Hắn lại tìm mấy cái chủ đề, nhưng đều không có gây nên Lysa thảo luận, cái này khiến hắn ý thức đến, không phải hắn tìm đề không tốt, mà là cô gái này đối với hắn không có hứng thú.

Trong lòng của hắn có chút ít bất mãn, hắn biết Lysa tình huống, hắn cảm thấy mình đã biểu hiện được nhiệt tình như vậy, Lysa còn lãnh đạm như vậy, hoàn toàn chính xác có chút. . Hắn không biết làm sao nói, cảm thấy có chút chứa? Trong từ điển không có cái từ này cùng tương quan giải thích.

Tiếp xuống một đoạn đường, không có đèn đường, đại nam hài phát hiện Lysa đột nhiên dựa vào chính mình tới gần một chút, lúc đầu trong lòng một chút bất mãn lại ném chi não bên ngoài, dù sao nàng ở chỗ này nhận lấy nhiều như vậy tổn thương, trong lòng có phòng bị không phải chuyện rất bình thường sao?

Hắn cảm thấy làm một cái nam tử hán, chính mình cái này thời điểm nên nói chút gì, "Nếu như ngươi sợ sệt, liền dựa vào gần ta."

Ân

Đây là Lysa lần thứ nhất càng tích cực đáp lại, "Ta đã biết."

Chỉ là một câu liền để đại nam hài có chút cao hứng, người tuổi trẻ cảm xúc vốn là như vậy, bởi vì một số vắng vẻ mà trầm thấp, lại bởi vì nhiều một chút đáp lại trở nên đắt đỏ.

Ngay tại hắn tự mình nói xong một chút gần đây biến hóa lúc, đột nhiên phía trước xuất hiện hai cái gai mắt đèn xe.

Kỳ thật đèn xe cũng không phải phi thường sáng cái chủng loại kia, nhưng ở hắc ám đường phố bên trên đi được thời gian dài, đột nhiên sáng lên có chút không thích ứng xe một trước một sau đứng tại bên cạnh bọn họ, đại nam hài đem Lysa bảo hộ ở phía sau mình, đồng thời một cái tay còn cắm trong túi, "Các ngươi là ai?"

"Nếu như các ngươi muốn tìm phiền toái, ta chỉ có thể nói, các ngươi tìm nhầm người!"

Hắn nhìn xem những người này, "Ta là gia tộc Lance người, chớ cho mình thêm phiền phức!"

Ánh sáng yếu ớt dưới, dưới hai chiếc xe đến bốn người, trong đó có một chiếc xe bên trong hẳn là còn có người, nhưng không có xuống tới. Trong buồng xe lúc minh lúc diệt tàn thuốc nói cho hắn, có người ở bên trong nhìn xem đây hết thảy phát sinh.

Một tên giấu ở đêm tối ánh đèn sau người nói, "Đem ngươi bên người nữ hài giao ra, sau đó trở về uống chén rượu, ngủ ngon giấc, hết thảy liền đều sẽ khá hơn."

"Ta đem ngươi lời nói mới rồi trả lại cho ngươi, đừng cho chính ngươi gây phiền toái!"

Nói xong hai người khác hướng phía hắn đi tới, khi bọn hắn vượt qua đầu xe lúc, đèn xe chiếu ở bọn hắn màu nâu lông dê áo khoác bên trên. Khuất bóng tia sáng thấy không rõ bộ dáng của bọn hắn, nhưng nhìn ra được, hai kiện áo khoác không tiện nghi.

Lysa đã vẻn vẹn ôm hắn, tựa hồ chỉ có dạng này mới có thể để cho nàng cảm giác được có như vậy một chút cảm giác an toàn, mà nàng run rẩy thân thể, cũng cho đại nam hài càng nhiều dũng khí, cùng ý thức trách nhiệm.

Hắn trực tiếp rút súng lục ra, còn chưa kịp nói cái gì, chỉ nghe thấy có người hô "Trong tay hắn có súng. ."

Ngay sau đó tiếng súng vang lên, hắn mở mấy phát, không biết có không có đánh trúng người, ngay sau đó mình liền khống chế không nổi thân thể té lăn trên đất.

Đầu dán lạnh buốt mặt đất, hắn thấy được đèn xe trước một cái gia hỏa bưng bít lấy phần bụng, miệng bên trong mắng lấy thô tục. Cũng nhìn thấy Lysa bị bọn hắn dắt lấy tóc kéo lên xe.

Tại hắn sắp hôn mê trước đó một khắc này, hắn thấy được trong đó một chiếc xe chỗ ngồi phía sau người, đem hút xong thuốc lá đầu từ cửa sổ xe bên trong bắn ra ngoài.

Nó trong gió rét cuồn cuộn lấy rơi xuống đất, bắn tung tóe ra một chút hỏa hoa, sau đó dập tắt, liền như là hắn lung lay sắp đổ sinh mệnh như thế, sắp dập tắt. . Khi hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm, đã nằm ở bệnh viện trên giường bệnh, tới rất nhiều người, bao quát Erwin, Morris, những này trong mắt bọn họ phi thường có danh tiếng cán bộ cao cấp đều tới.

Kinh lý của hắn cũng tại cái này, dựa vào bên tường đứng đấy, tựa như là đã làm sai chuyện học sinh.

Nhìn thấy hắn tỉnh lại, Erwin đi tới, ngồi ở giường một bên, "Ngươi vận khí không tệ, có người nghe được tiếng súng, sau đó báo cảnh sát, cảnh sát tới rất nhanh, ngươi được cứu."

Cảnh sát đương nhiên tới rất nhanh, trước kia bọn hắn không xuất cảnh là bởi vì xuất cảnh phong hiểm lớn, còn chưa nhất định có chỗ tốt gì. Ai mẹ hắn không có việc gì vì điểm này tiền đi bốc lên nguy hiểm tính mạng?

Cũng không phải cướp đầu thai, khẳng định là có thể trước gọi trợ giúp liền gọi trợ giúp, các loại trợ giúp không sai biệt lắm tới, hai ba chiếc xe cảnh sát cùng một chỗ xuất cảnh nhưng bây giờ, theo gia tộc Lance đối đế quốc khu đại thanh tẩy, toàn bộ đế quốc khu trị an bên trên một bậc thang không ngừng.

Với lại, có đôi khi bọn hắn xuất động tốc độ so với cảnh đều nhanh, các loại cảnh sát đuổi tới hiện trường thời điểm bọn hắn đã xử lý xong! Hiện tại cũng không phải cướp đầu thai, là cướp công trạng cùng thăng chức!

Mà cái này, cũng hoàn toàn chính xác cứu được người trẻ tuổi một mạng.

Còn có hắn hồng tụ chương, nhóm cảnh sát nhóm xác định thân phận của hắn, bằng không hắn cũng không có khả năng nhanh như vậy liền đến bệnh viện, đám cảnh sát trực tiếp đem hắn kéo lên xe đưa tới.

Người trẻ tuổi không biết nên nói chút gì, Erwin thì hỏi tới ban đêm sự tình phát sinh quá trình.

". . . Đèn xe rất chướng mắt, ta nhìn không rõ lắm, bọn hắn đều đứng tại đèn đằng sau hoặc là đèn phía trước, ta khuôn mặt cũng không có nhìn thấy."

"Nhưng ta biết, ta nổ súng bắn trúng một người, bắn tại bụng của hắn, hắn còn mắng ta."

Người trẻ tuổi đột nhiên nhếch miệng cười cười, bất quá rất nhanh đau đớn liền để hắn không cười được.

Erwin vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nghỉ ngơi thật tốt."

Một đoàn người cùng rời đi phòng bệnh, Erwin đi phòng làm việc của thầy thuốc cho Lance đánh một trận điện thoại, Lance bên kia cũng là đêm khuya, không bị điện giật lời nói rất nhanh liền tiếp thông.

"Chúng ta người xảy ra chút sự tình."

Hắn đem sự tình đại khái thuật lại một lần nữa, trong ống nghe truyền ra vẽ xoa diêm thanh âm.

Một lát sau, nương theo lấy một tiếng hơi thở âm thanh, Lance thanh âm mới chậm rãi vang lên, "Khởi động, tìm tới người này, đừng để hắn chết, ta muốn biết, là ai, đang động chúng ta người."

"Ngươi nói hắn thụ thương, đi bệnh viện bên trong tìm, chỉ cần hắn không muốn chết, liền nhất định sẽ đi bệnh viện, đem hắn tìm ra, ta buổi sáng ngày mai liền trở về địa điểm xuất phát."

Erwin da mặt có chút phát sốt, kỳ thật Lance lần này lữ hành kế hoạch không chỉ là ngắn như vậy lộ trình, hắn còn muốn tiếp tục xuôi nam, tại trong kế hoạch.

Bởi vì càng hướng nam còn có rất nhiều trọng muốn "Sinh ý" có thể làm, Lance cùng hắn đơn độc nói chuyện trời đất thời điểm nói qua, Yalan bên kia rất nhiều nơi vệ sinh điều kiện lạc hậu, mọi người thường xuyên bởi vì kiết lỵ, chứng viêm tử vong.

Mặc dù Liên Bang cũng không có tốt đến địa phương nào đi, nhưng nơi này có đặc hiệu dược.

Trước không thảo luận những cái kia đặc hiệu dược tác dụng phụ thậm chí là di chứng, chí ít bọn chúng có thể cứu người.

Đem những dược vật này buôn lậu đến Yalan đi, không chỉ có thể kiếm tiền, còn có thể trợ giúp dân bản xứ giải quyết hết một chút bởi vì không có đặc hiệu dược không thể không tại trong thống khổ tử vong vấn đề, đây là nhất cử lưỡng tiện!

Về phần dân bản xứ thanh toán không nổi đặc hiệu dược tiền?

Có lẽ Erwin sẽ có sự nghi ngờ này, nhưng Lance sẽ không có, bởi vì người mỏ vật này, bản thân liền ẩn chứa vô cùng vô tận tài phú, chỉ cần ngươi sẽ đào!

Nhưng bây giờ hắn nhất định phải cải biến hành trình, cái này khiến Erwin cảm thấy mình vẫn là có rất nhiều không đủ. Nhưng bây giờ, hoàn toàn chính xác lại cần hắn ở đây, chỉ có thể để hắn trên đường cẩn thận một chút.

Cúp điện thoại về sau Erwin trong lòng cũng có một cỗ lửa, khi hắn từ bệnh viện lúc đi ra, cửa bệnh viện đã tụ tập hơn một trăm người.

Bọn hắn nhìn thấy Erwin lúc, kết thúc nói chuyện với nhau, vứt bỏ trong tay thuốc lá, đều dựa vào lũng đi qua.

Băng lãnh thời tiết không dội tắt được nội tâm của hắn lửa giận, hắn nhìn xem những người này, nói ra, "Ta cùng Lance nói qua, hắn để cho chúng ta đem mỗi một nhà bệnh viện đều lật qua, tìm tới cái kia có vết thương đạn bắn người, sau đó chờ hắn trở về."

"Xuất phát!"

Theo ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người quay người hướng phía bọn hắn tới phương tiện giao thông chạy tới, không có người nói chuyện, cũng không có người lớn tiếng hô "Tuân mệnh trưởng quan" các loại lời nói tới đề chấn sĩ khí.

Ngược lại là loại này lặng im, lại tràn ngập lực lượng động tác, cho người ta một loại nói không ra cảm giác, phảng phất da đầu tại run lên, nổi da gà lên một thân, có một loại khó nói lên lời cảm xúc, ở trong nội tâm ấp ủ, bốc lên!

Xa xa ba chiếc trong xe cảnh sát, đám cảnh sát bưng lấy cà phê nóng, ăn có chút lạnh doughnut, nhìn xem số lớn người đều đâu vào đấy cưỡi xe buýt hoặc là xe con rời đi, khí thế loại này để bọn hắn đều cảm thấy sợ sệt.

Trong đó một tên tuần cảnh nhìn thoáng qua trong tay mình cà phê nóng, thở dài một hơi, "Khả năng lại phải loạn lên."

Hắn hợp tác ngược lại là lộ ra không quan trọng cực kì, "Ngược lại cùng chúng ta không có quan hệ gì, bọn hắn huyên náo càng hung ác, chúng ta lý lịch cũng liền càng xinh đẹp."

"Với lại ta không thể không nói, Lance tiên sinh cùng các bằng hữu của hắn thật so trước đó những cái kia người muốn khẳng khái được nhiều, ta càng muốn hợp tác với bọn họ."

Đồng bạn của hắn lại liếc mắt nhìn trong tay cà phê nóng, đây là cái kia gọi là Morris người lùn người trẻ tuổi để cho người ta đưa tới. Hắn có chút nhận đồng nhẹ gật đầu, "Ai nói không phải đâu?"

Các loại nhóm người này đều tán đi về sau, một tên cảnh quan mới cầm lên vô tuyến điện thiết bị, "Không có phát hiện bất luận cái gì hành vi phạm tội, lặp lại một lần, hiện trường không có phát hiện bất luận cái gì hành vi phạm tội, cảnh tình giải trừ, kết thúc trò chuyện."

"Tư lạp lạp. . . Thu được, chú ý an toàn, kết thúc trò chuyện."

Ba chiếc xe cảnh sát rất nhanh liền phát động bắt đầu, hướng phía phương hướng khác nhau rời đi, không có phạm tội, không có tà ác, hết thảy như thường!.