Chương 164: Người trưởng thành đều có mình bất đắc dĩ cùng tìm tới tay súng

Chương 164: Người trưởng thành đều có mình bất đắc dĩ cùng tìm tới tay súng

Lắc lư thùng xe để Lysa cuộn mình trong góc, ám nhược tia sáng không cách nào thấy rõ ràng bộ dáng của người kia, nhưng là loại cảm giác này, không sai!

"Bố. Booker tiên sinh."

Trong bóng tối mượn ngoài cửa sổ yếu ớt tia sáng có thể miễn cưỡng nhìn thấy hình dáng, từ từ quay đầu nhìn mình, rõ rệt cái gì đều nhìn không thấy, nhưng nàng liền là biết, đây chính là Booker!

Nàng tại run rẩy.

Nếu như nói Liam là ác ma, như vậy Booker liền là ác ma chó săn, hắn biết dùng tàn khốc hơn phương thức đến tra tấn các cô gái, chỉ vì để các nàng nghe lời.

Cái gì tôn nghiêm, nhân cách, ở trước mặt những người này đều sẽ trở nên không đáng một đồng!

Có lẽ bọn hắn đã từng có nhân tính, nhưng là ở cái thế giới này đông đảo dụ hoặc bên trong, hoảng sợ dưới, từ từ đánh mất nhân tính, trở thành dục vọng cùng hoảng sợ nô lệ.

"Ngươi không cần thiết sợ ta như vậy, Lysa."

Booker kỳ thật cũng nhìn không rõ lắm Lysa, nhưng hắn có thể trông thấy Lysa phản xạ yếu ớt tia sáng con mắt, trong bóng đêm liền càng rõ ràng.

"Vị tiên sinh kia có một đoạn thời gian không có nhìn thấy ngươi, hắn rất tưởng niệm ngươi, cho nên khi chúng ta lại bắt đầu lại từ đầu buôn bán về sau, hắn lần đầu tiên liền muốn gặp được ngươi."

"Đây là vinh hạnh của ngươi, Lysa, cũng là vận may của ngươi."

Hắn nghiêng chân, đốt một điếu thuốc.

Diêm bị vạch lên thời điểm ngắn ngủi chiếu sáng mặt của hắn, nhưng rất nhanh lại theo diêm dập tắt, hết thảy sa vào đến trong bóng tối. Tàn thuốc sinh ra ánh lửa độ sáng cũng không thể chiếu sáng trong thùng xe hết thảy, cũng vô pháp mang cho trong bóng tối nàng chút nào cảm giác an toàn. Có lẽ tại nó bị hút lúc có thể thoáng chiếu sáng chung quanh, nhưng này lúc, có thể bị chiếu sáng, cũng chỉ có ác ma con mắt.

Hắn nhìn qua không phải một cái rất cường đại nam nhân, có chút ít anh tuấn, hình thể trung đẳng, làn da không sai, có đôi khi lá gan còn rất nhỏ, nhìn qua rất vô hại.

Nhưng là tại đối đãi các cô nương trong chuyện này, hắn liền sẽ biến thành một người khác.

Hắn có thể sử dụng ra các loại đáng sợ tàn nhẫn thủ đoạn, đến bức bách những người kia thuận theo hắn, hoặc là Liam ý chí. Rất nhiều người kiên quyết không theo, cuối cùng liền sẽ bị bọn hắn ở trước mặt tất cả mọi người xử lý sạch.

Có lẽ một cái hai cái, ngươi còn có thể kiên trì, nhưng khi ngươi phát hiện bọn hắn cũng không phải là đang hù dọa ngươi, mà là tất cả không phối hợp người đều bị xử lý sạch, bọn hắn thậm chí cũng sẽ không bởi vậy áy náy hoặc là sợ sệt, cảm xúc đều sẽ không phát sinh biến hóa lúc, ngươi liền sẽ sợ.

Bọn hắn nói cái gì, ngươi cũng sẽ nghe vào, không dám có chút vi phạm.

"Tại hắn chán ghét ngươi trước đó, ngươi là an toàn, cho nên Lysa, cho nên ngươi tốt nhất nghĩ biện pháp, hoặc là để hắn mê luyến ngươi, hoặc là. . Để hắn không thể rời bỏ ngươi."

Lysa nước mắt đã chảy ra, "Sẽ chết, Booker tiên sinh."

Booker nhún vai, "Chúng ta đều sẽ chết, những cô nương kia sẽ chết, ngươi sẽ chết, ta cũng sẽ chết, cho nên chúng ta phải nghĩ biện pháp tốt hơn sống sót."

"Ta dạy qua ngươi, đã ngươi không có cách nào để hắn mê luyến ngươi, liền thỏa mãn hắn tất cả biến thái dục vọng, để hắn không thể rời bỏ ngươi."

"Sau khi trở về thanh tẩy một cái chính ngươi, nhìn xem ngươi bây giờ đều là cái dạng gì, thế mà tại loại này bất nhập lưu quán bar bên trong bán rượu, chúng ta thần bí tiên sinh biết về sau nhất định sẽ đau lòng."

Hắn đưa tay thử nghiệm đi kiểm tra Lysa tóc, tựa như là vuốt ve chó con như thế trấn an một chút tâm tình của nàng, nhưng Lysa lại bị hoảng sợ né tránh dưới, hai người đều sửng sốt một chút.

Ngay sau đó Booker giày da liền đạp tới. . . Tài xế lái xe, xe lung la lung lay, cái này nhất định không phải hắn kỹ thuật vấn đề.

Xe rất nhanh liền đã tới Cao Gót Đỏ cửa sau, Lysa bị Booker dắt lấy tóc từ trong xe lôi xuống, nàng đã chịu một trận đánh, bị bứt tóc kéo về Cao Gót Đỏ bên trong.

Đối với Booker tới nói, bạo lực không phải biện pháp duy nhất, nhưng là là biện pháp hữu hiệu nhất, không có ai không sợ bị đánh, bao quát chính hắn.

Ngã ngồi trên sàn nhà Lysa sợ sệt đến thân thể đều đang run rẩy, nhưng càng làm cho nàng cảm giác được hoảng sợ, là tiếp xuống vận mệnh. Rõ rệt gian phòng rất ấm áp, nhưng nàng lại cảm giác so vừa rồi tại bên ngoài càng lạnh hơn!

Nàng đã chịu đủ cái chỗ kia, chịu đủ bị thương hại cùng ngược đãi, nàng hiện tại chân chính muốn về nhà! Nghe được đội xe trở về thanh âm, còn có một số ầm ĩ âm thanh, Sam từ địa phương khác đi tới.

Hắn hôm nay mặc một thân màu hồng phấn cái gì da cỏ áo khoác, cả người tiên diễm đến tựa như là một cái Hỏa Liệt Điểu!

Hắn trên cao nhìn xuống nhìn xem Lysa, trong mắt không có chút nào đối đãi nhân loại tình cảm, chỉ giống là đang nhìn. . Đồ vật gì.

"Đây chính là Lysa?"

Hắn đi tới, bốc lên Lysa cái cằm, "Xác thực đẹp mắt, dáng người cũng không tệ."

"Nhưng trên người ngươi cái này vị. ."

Hắn buông tay ra, lui hai bước.

Quán bar bên trong đều là mùi rượu, mùi khói, mùi mồ hôi bẩn, còn có cái khác mùi vị gì, ngược lại đủ loại hương vị như cùng nó nhóm phía sau dục vọng đồng dạng đan vào một chỗ.

Tại loại này mờ tối, lý trí bị dục vọng chi phối trong hoàn cảnh sẽ cho người cảm thấy say mê. Nhưng đi vào sạch sẽ trong phòng lúc, sẽ chỉ làm người buồn nôn.

"Đem nàng làm lên đi rửa sạch sẽ, thuận tiện tu bổ một cái tóc của nàng cùng nàng trên người mao mao, hộ khách là bỏ ra tiền. ."

Booker đi đến bên cạnh hắn nhẹ nói một điểm gì đó, Sam sau khi nghe xong chỉ là khẽ vuốt cằm, "Mao mao không cần xử lý, cái khác đều làm một cái, ta chịu không được cái này vị."

Hai người thủ hạ tới kéo lấy Lysa liền hướng phía phòng tắm đi đến, Lysa biết đến nơi này về sau, giãy dụa liền đã không có ý nghĩa, nhưng nàng còn bảo lưu lấy một phần vạn hi vọng nói ra, "Các ngươi liền không sợ Lance tiên sinh lửa giận sao?"

Booker sau khi nghe rất khó chịu, hắn cảm thấy đây là Lysa tại lão bản mới trước mặt để cho mình mất mặt, vừa mới chuẩn bị quá khứ đánh nàng một trận, Sam ngăn cản hắn.

Hắn quay người nhìn xem Lysa, nhìn xem con mắt của nàng, "Ta vì các đại nhân vật công tác, Lance cũng vì các đại nhân vật công tác, chúng ta vì cùng một đại nhân vật công tác, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Ta là một con chó, hắn cũng thế, đại nhân vật sẽ không cho phép chúng ta chó cắn chó, cho nên ngươi lo lắng sự tình cũng sẽ không phát sinh."

Hắn nói xong nhìn về phía bên người dắt lấy nàng cánh tay một người trong đó, "Dạy nàng điểm mới quy củ, ta thật chịu không được loại tình huống này, thế mà còn dám nói lung tung. ."

Hắn quay người nhìn về phía Booker, "Ngươi chính là như thế huấn luyện ngươi nhân viên?"

Booker có chút lúng túng, không biết nói cái gì, nhưng rất nhanh Sam liền giúp hắn giải trừ lúng túng.

"Được rồi, dù sao ngươi cùng Liam cũng chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp, mới tiếp xúc đến những này, ta không thể dùng cao hơn ngành nghề tiêu chuẩn tới yêu cầu ngươi."

"Nhưng ngươi phải biết, Booker, tại một chuyến này bên trong, chúng ta vĩnh viễn phải học được duy trì kính sợ, còn có một viên lòng cám ơn."

Hắn dừng một chút, "Ta nghe nói trên đường phát sinh một chút ngoài ý muốn?"

Booker liên tục gật đầu, "Bọn hắn an bài một người trẻ tuổi đưa nàng cùng một chỗ trở về, chúng ta lúc đầu không có muốn động võ khí, nhưng hắn trước rút súng ra, chúng ta bên này người liền mở ra lửa."

Sam đi đến bên quầy bar bên trên, phá hủy một bình rượu, hắn đã thông qua Orson luật sư bên kia quan hệ, đã lấy được một nhóm rượu. Tất cả đều là cao cấp xa hoa rượu, Cao Gót Đỏ một lần nữa khai trương về sau, hắn cũng không tính đối với người bình thường buôn bán.

Phổ thông người trong túi có thể ép đi ra mấy đồng tiền?

Không chỉ có không có lời gì, với lại phong hiểm còn lớn hơn, đặc biệt là những đại nhân vật kia, bọn hắn không thích mình đồ chơi bị những người khác chơi, nếu như bị bọn hắn biết, bọn hắn khẳng định sẽ sinh khí.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, hắn định vị liền là "Cao đoan" "Định chế" hắn sẽ đem mỗi cái nữ hài đều huấn luyện trở thành tốt nhất đồ chơi, cung cấp cho mỗi một khách hộ.

Tí tách rót rượu âm thanh rất nhanh liền để hai cái trong chén xuất hiện xinh đẹp màu hổ phách, hắn bưng một chén cho Booker.

"Người đã chết sao?"

"Chúng ta người, bọn hắn người."

Booker lắc đầu, "Chúng ta người ta để bọn hắn đi trị liệu, Lance người bên kia, ta không biết, chúng ta rời đi thời điểm hắn nằm trên mặt đất."

Sam uống rượu, tự hỏi chuyện này kết quả, nếu như không phải vịnh khu vị kia ý kiến lãnh tụ muốn quá mau, hắn hoàn toàn có thể chờ một chút, nhưng nhân gia liền muốn, hắn trước hết làm tới.

"Hỏi thăm một chút, đưa chút tiền quá khứ, chuyện này dù sao chúng ta quá trình không đi đối."

Hắn nói xong những này cùng Booker đụng đụng chén, "Ban đêm vất vả ngươi đi một chuyến tới, cạn ly."

Booker vội vàng đụng một cái chén rượu, nhấp một miếng, hắn chuẩn bị nói chút gì dễ nghe, lại nghe thấy hắn Sam nói ra, "Uống xong."

Hắn nhìn thoáng qua trong chén chí ít còn có hai ounce rượu, hắn cảm thấy một chút không thích hợp, nhưng lúc này, không thích hợp cũng muốn uống, với lại Sam mình cũng uống xong.

Khi hắn uống xong lúc, Sam trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn đi tới Booker bên người, đưa tay ra.

Ngón tay của hắn đầu ngón tay tại Booker trên gương mặt lay động, "Đến phòng ta đến, chúng ta có thể xâm nhập tâm sự Cao Gót Đỏ sự phát triển của tương lai."

Booker gặp qua rất khó lường thái người, nghe nói qua rất khó lường thái sự tình, thậm chí liền là tại vừa rồi, hắn còn tại đối Lysa nói, phải học được phục tùng, hết thảy cũng là vì sinh tồn.

Nhưng thật đến phiên chính hắn thời điểm, hắn cũng cảm giác được, đây không phải dễ dàng như vậy chọn. Bất quá hắn không có phản kháng hoặc là cự tuyệt, bởi vì hắn biết, mình không có tư cách này.

Sam nắm cà vạt của hắn tựa như là nắm một con chó như thế đi hướng một phương hướng khác, lúc này hắn đột nhiên minh bạch trước đây không lâu, Lysa bị kéo đi lúc tuyệt vọng, hắn đột nhiên có chút muốn cười, nhưng cười không nổi.

Sam gian phòng đã đơn giản sửa xong rồi, có một trương giường nước lớn, còn có một mặt to lớn kính tường, có thể từ các loại phương vị trong gương trông thấy khác biệt góc độ mình.

Trên kệ áo các loại không phân rõ đến cùng là nam nhân vẫn là nữ nhân quần áo, đương nhiên cũng có một đống trang phục chính thức, các loại mũ, trang sức, thậm chí trong phòng còn tràn ngập chỉ có các cô gái phòng hóa trang bên trong hương vị.

Đi tới bên giường, Sam nhẹ nhàng đẩy, Booker liền ngồi bệt xuống giường. Booker tiếu dung có chút cứng ngắc, "Ta muốn hay không đi tắm trước?"

Sam lắc đầu, "Không, không cần thiết. ."

Hắn một bên cởi quần áo, vừa nói, "Booker, ngẫu hứng cái từ này giá trị, liền là nói cho chúng ta biết, nếu như ngươi có cái gì sự tình muốn làm, tốt nhất lập tức liền đi làm!"

Hắn rất nhanh liền thoát sạch sành sanh, trong phòng hơi ấm mở rất lớn, cái này khiến không thể nhịn không được xé xé cổ áo. Hắn nửa quỳ trên giường, mặt hướng kính tường, nhìn xem Booker, "Fuck mét, liền hiện tại!"

Booker ánh mắt có chút lấp lóe, hắn vốn cho là mình sẽ cái mông nở hoa, nhưng hiện tại xem ra giống như không phải như vậy.

Kỳ thật đây cũng không phải là không thể tiếp nhận, hắn thuận theo đi tới, chỉ là hắn không biết, tại Sam trong trò chơi, không có vai trò của người nào, là một mực cố định. . Có lẽ là trong khoảng thời gian này đã trải qua quá nhiều chuyện, có lẽ là bởi vì luôn có một loại áp lực đặt ở đỉnh đầu của hắn, hắn cũng cần phát tiết đường tắt.

Sam trong mắt hắn từ từ đã không phân rõ nam nữ, hắn muốn làm, liền là thở hổn hển, đem những cái kia phẫn nộ, ủy khuất, bất an, áp lực, đều phát tiết ra ngoài!

Chờ qua một hồi lâu, hắn có chút đang nhắm mắt bên trong bày biện ra hiền hòa thượng đế cùng thánh quang lúc, hắn trùng điệp thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù. . Đây là hắn lần thứ nhất, nhưng kỳ thật nhắm mắt lại cũng vẫn được.

Ngay tại hắn coi là có thể dọn dẹp một chút trở về lúc ngủ, vừa mới đứng lên, liền lại bị Sam đẩy trở lại trên giường ngồi. Lần này nét mặt của hắn trở nên cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt, "Đến phiên ta. ."

Lysa tại một căn phòng khác bên trong kêu thảm, mà hắn, cũng tại kêu thảm.

Kêu thảm cùng kêu thảm không giống nhau, nhưng bọn hắn tiếng kêu thảm thiết tâm tình, có thể là nhất trí.

Sam cũng không rõ ràng, trong mắt hắn giống như hắn là "Thị trưởng chó" Lance cũng không có thỏa hiệp ý nghĩ, đang tại khắp nơi tìm kiếm cái kia bị nổ súng bắn bên trong người.

Không phải có lẽ Booker tiên sinh buổi tối hôm nay sẽ hơi dễ chịu điểm, đương nhiên cũng có khả năng càng hỏng bét, dù sao biết những chuyện này, sẽ chỉ có áp lực nhiều hơn cùng cảm xúc muốn phát tiết ra ngoài!

Hơn hai giờ khuya thời điểm, Erwin trước mặt điện thoại vang lên, hắn lần đầu tiên liền nhấc lên, nói ra, "Là ta."

"Erwin, chúng ta phát hiện xe của bọn hắn, tại ở gần trung tâm thành phố bên này bệnh viện bên cạnh. . ."

"Rất tốt, chúng ta lập tức liền tới!"

Hắn cúp điện thoại, lưu lại người ở chỗ này trông coi.

Cái khác ra ngoài sưu tầm người nếu như tìm không thấy người, cách mỗi một hồi liền sẽ gọi điện thoại hỏi thăm một cái, cần phải có người nói cho bọn hắn sự tình tiến triển.

Khi Erwin mang người đi tới nơi này nhà gọi là "Arnby bệnh viện" bên ngoài lúc, liếc mắt liền thấy được gọi điện thoại tới người một nhà. Sau khi xuống xe, bọn hắn mang theo Erwin đi tới một chiếc xe bên cạnh.

Trên thân xe có chút vết máu, trong xe cũng có, với lại ngoài xe cũng có.

"Ta vừa rồi hỏi bác sĩ, đại khái không sai biệt lắm liền là bọn hắn bị tập kích về sau đại khái mười mấy phút thời gian, có người trực tiếp lái xe tới nói thụ vết thương đạn bắn."

"Cảnh sát đã tới, nhưng lại đi, người còn tại bên trong."

Erwin mím môi một cái, đầu óc lấy tốc độ cực cao xoay tròn lấy, "Cái nào phân cục cảnh sát?"

Người trẻ tuổi gãi đầu một cái, "Ta không rõ ràng, Erwin."

Erwin chưa hề nói hắn, có thể làm được những này liền đã rất khá, hắn vỗ vỗ người tuổi trẻ cánh tay, biểu dương hắn một câu "Tốt" sau đó đi tới buồng điện thoại bên trong, bấm đế quốc khu cục cảnh sát phân cục trực ban dãy số.

Rất nhanh điện thoại liền bị tiếp thông, đây không phải điện thoại báo cảnh sát, là trực ban điện thoại, trực ban chính là một vị phó cảnh sát trưởng.

"Nơi này là đế quốc khu phân cục cục trưởng văn phòng trực ban điện thoại, xin hỏi bên kia là ai?"

"Ta là Erwin, gia tộc Lance Erwin."

Đại khái hai giây về sau, điện thoại một đầu khác truyền ra rất hiền hoà thanh âm, "Ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết tên của ngươi ta liền biết đó là ai, như vậy Erwin, có cái gì ta có thể giúp ngươi không?"

Cái này phó cảnh sát trưởng Erwin không có đã từng quen biết, Lance kỳ thật cũng không có, nhưng cái này không trở ngại hắn nghe nói qua gia tộc Lance thanh danh.

Erwin cũng có một loại nói không ra cảm giác kỳ diệu, nhưng bây giờ không phải là cho hắn cảm giác đây rốt cuộc có bao nhiêu kỳ diệu thời điểm, "Là như vậy, phó cảnh sát trưởng tiên sinh, ta muốn hỏi một câu, Arnby bệnh viện ước chừng 40 phút trước, phải chăng thỉnh cầu cảnh lực trợ giúp, bởi vì bọn họ tiếp thu một tên thụ thương kích người bị thương?"

Phó cảnh sát trưởng nghe xong liền biết là có ý gì, "Ngươi chờ một chút, ta đi xem một chút xuất cảnh ghi chép."

Trong ống nghe truyền đến tiếng mở cửa, còn có hắn lớn tiếng hỏi thăm thanh âm, cuối cùng có cái nghe không rõ ràng nữ hài tựa hồ đã nói những gì.

Một lát sau, tiếng bước chân từ xa đến gần, ngay sau đó nó bị một lần nữa cầm lên, "Vừa rồi hoàn toàn chính xác có điện thoại nhận lấy, chúng ta phái người quá khứ, căn cứ phản hồi tin tức nhìn, bọn hắn tao ngộ cướp bóc người. . ."

Nói đến đây phó cảnh sát trưởng liền biết đủ rồi, hắn cũng ngừng lại, Erwin nghe xong nhổ một ngụm trọc khí, "Làm phiền ngươi, sau đó có thể sẽ có chút phiền toái nhỏ, mời chậm một chút xuất cảnh, bất quá ta có thể cam đoan, sẽ không có người thụ thương."

Phó cảnh sát trưởng tuyệt không cảm thấy khó xử, "Không có vấn đề, cần chúng ta phối hợp thời điểm nói cho ta biết một tiếng, ban đêm đều là ta tại trực ban."

Sau khi cúp điện thoại Erwin nghĩ nghĩ, vẫn là cho Lance gọi một cú điện thoại, Lance cũng không có làm sao ngủ, một mực chờ đợi tiêu. Nghe hắn nói xong những chuyện này về sau, đưa cho Erwin biểu hiện khẳng định, "Ngươi làm rất tốt, cho dù là ta tại cái kia, cũng chỉ có thể dạng này."

"Để cho người ta cầm hai trăm khối tiền, đi đưa cho vị này phó cảnh sát trưởng, cảm tạ hắn hợp tác, cái gì khác đều không cần nói."

"Trước khi đi hỏi một chút hắn phân cục có bao nhiêu người tại trực đêm ban, sau đó đi mua đầy đủ phân số cà phê cùng doughnut, đưa qua, bảo đảm mỗi người đều có."

"Bên này ngươi đem bọn hắn từ trong bệnh viện mang ra là được rồi, tốt nhất đừng động súng, nhưng nếu như động. . ." Lance chưa nói xong, Erwin biết hắn ý tứ, "Ta cam đoan hắn ngay cả cứu giúp đều không có tất yếu."

"Ân, chờ ngươi tin tức tốt. ."

Erwin lập tức bắt đầu dựa theo Lance phân phó để cho người ta đi làm việc, chính hắn thì tự mình mang người tiến nhập bệnh viện ở trong. Gia hoả kia đã làm xong giải phẫu, hắn vết thương đạn bắn cũng không nặng, đánh trúng phần bụng, cũng chỉ có một viên đạn.

Bác sĩ cắt mất hắn một tiết ruột, đã khâu lại tốt, đẩy ra phòng giải phẫu.

Đồng bạn của hắn khẩn trương rất lâu, rốt cục thở dài một hơi, nhìn xem bằng hữu an ổn ngủ ở cái kia, rốt cục có một tia buông lỏng.

Vừa rồi hắn bị dọa phát sợ, bằng hữu của hắn nằm tại cái kia sắc mặt tái nhợt, cũng không biết còn sống hay là chết, hiện tại nỗi lòng lo lắng, rốt cục buông ra.

Đương nhiên, không phải là bởi vì hắn chết, mà là bởi vì hắn được cứu.

Hắn đi tới trên hành lang, lấy ra một bao thuốc lá, đốt một điếu, mở ra một điểm cửa sổ, sau đó hướng phía dưới lầu nhìn lại.

Đại đa số người tại trong hành lang hút thuốc thời điểm, đều ưa thích nhìn xem phong cảnh phía ngoài, nghĩ đến một chút lập tức liền sẽ bị mình lãng quên sự tình.

Nhưng chính là cái này thoáng nhìn, hắn thoáng nhìn số lớn người áo đen đang tại tiến vào bệnh viện, thuốc lá từ trong miệng hắn rơi xuống, hắn mắng một câu "Fuck" quay người liền trở về trong phòng bệnh.

Bằng hữu của hắn còn nằm tại trên giường bệnh, hắn đã gấp đổ mồ hôi, nhưng lúc này đã không có cho hắn nhiều suy xét thời gian cùng cơ hội. Hắn cắn răng, đẩy bằng hữu giường bệnh, liền hướng phía ngoài cửa đụng tới, bọn hắn phải đi, hoặc là trốn đi!

Nhịp tim tại thời khắc này bỗng nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ. . !.