Chương 165: Tìm tới cùng ứng đối

Chương 165: Tìm tới cùng ứng đối

Người tại khẩn trương cao độ thời điểm, không chỉ có thể nghe thấy tiếng tim mình đập, còn có thể nghe thấy mình trong mạch máu máu chảy thanh âm.

Hắn trước kia nghe người ta nói qua, cao bồi miền tây nhóm tại lúc quyết đấu, đưa lưng về phía đối thủ, tại một bước cuối cùng đi đến, quay người rút súng xạ kích trong nháy mắt, liền sẽ có loại cảm giác này.

Phảng phất thời gian đều sẽ trở nên chậm lại, ánh mắt cũng sẽ trở nên càng tốt hơn  có thể trông thấy đối phương mỗi một cái động tác, bao quát bọn hắn có chút rung rung tay chỉ, cùng chìm xuống trọng tâm đến bảo đảm xạ kích tư thế ổn định, đều sẽ trở nên chậm.

Bên tai cũng sẽ vang lên tiếng tim mình đập, đông. . . Đông.

Còn có như là róc rách nước chảy đồng dạng huyết dịch tại trong mạch máu chạy thanh âm! Hắn nghe nói qua, nhưng hắn không tin.

Có lẽ tiếng tim đập có thể nghe được, hắn lần thứ nhất cởi hắn cái thứ nhất bạn gái quần lúc, hắn liền có loại cảm giác này, miệng đắng lưỡi khô, nhịp tim như tiếng sấm đồng dạng khoanh tròn gõ sọ não của hắn.

Đương nhiên cái này tuyệt đối không phải hắn vì chính mình lần thứ nhất chỉ kéo dài mười mấy giây tìm lấy cớ! Nhưng phải nói có thể nghe thấy huyết dịch lưu động, hắn là không tin.

Hắn cảm thấy đó là cao bồi miền tây nhóm vì biểu hiện ra một ít cao bồi khí chất cùng tinh thần, biên tạo nên, con mẹ nó chứ còn có thể nghe thấy mấy trăm triệu đứa bé nhóm nói chuyện phiếm âm thanh đâu!

Nhưng bây giờ, hắn tin.

Liền như là róc rách nước chảy, huyết dịch tại chảy xiết.

Đầu óc của hắn có trong nháy mắt đó trống không, giường bệnh phá tan phòng bệnh đại môn, hắn dùng sức kéo một cái, hướng phía muốn đi phương hướng ngược nhau chuyển động.

Một đầu khác lại vừa đúng, hướng về phương hướng ngược nhau chuyển động.

Hắn dùng sức chạy nhanh, hy vọng có thể tại đối phương xông lên trước đó, mang theo huynh đệ của mình rời đi.

Hắn kỳ thật không có quá vĩ đại tình cảm sâu đậm, hắn chẳng qua là cảm thấy đây là hắn chuyện nên làm, nếu như vạn nhất hắn làm không được, không thể mang theo huynh đệ của hắn rời đi, hắn cũng sẽ không ngu đến mức lưu lại không đi.

Bây giờ còn có một cơ hội nhỏ nhoi, hắn muốn thử một lần.

"Các tiên sinh, nơi này là Arnby. . ."

Hai tên bảo an thấy được từ trong đại sảnh đi tới người, bọn hắn bắt đầu thực hiện công tác của mình chức trách, kiên trì cũng phải lên.

Nhà tư bản cũng không quan tâm nguy hiểm hay không nguy hiểm, bọn hắn chỉ để ý mình tiêu tiền, có hay không đưa đến nó hẳn là vì bọn họ mang tới giá trị.

Một người từ trong phòng an ninh đi ra, một người khác nhấc lên điện thoại, hắn xem bộ dáng là chuẩn bị hướng đang tại nghỉ ngơi bảo an cầu viện.

Nhưng điện thoại còn chưa kịp gọi thông, một cái tay liền theo tại lò xo phiến bên trên, nguyên bản còn có chút thanh âm điện thoại, triệt để không có thanh âm.

Trong phòng an ninh bảo an từ từ ngẩng đầu, một cái họng súng đen ngòm chỉ vào hắn, hướng một bên lung lay, "Đi đến bên ngoài."

Hắn đem ống nghe để lên bàn, từ từ nâng người lên, giơ hai tay lên, hắn chú ý tới đồng nghiệp của hắn, đã bị người đặt tại trên vách tường, mặt gấp tựa vào vách tường có chút biến hình, chính một mặt vô tội nhìn xem mình.

Hai người bị yêu cầu ngồi xổm trong góc, bị trói tay trói chân.

"Chúng ta tới tìm hỗn đản, tìm tới hắn về sau liền đi, sẽ không tổn thương tới đây những người khác, nhưng điều kiện tiên quyết là, các ngươi không cần làm chuyện ngu xuẩn."

Hai tên bảo an hướng phía bên ngoài nhìn lại, bên ngoài còn có không ít người, hai người liếc nhau, cúi đầu không nói lời nào.

Đứng tại trước mặt bọn hắn người trẻ tuổi rút hai bao khói đi ra, một người trong túi lấp một bao, bốn mươi chín phân cái chủng loại kia. Mặc dù không phải đặc biệt tốt khói, nhưng là ở thời điểm này, bốn mươi chín phân cũng là phi thường chủ lưu "Thuốc xịn". Hai người thì càng không có ý kiến gì, tiếp tục duy trì trầm mặc, bốn mươi mấy khối tiền, còn chưa đủ bọn hắn đi liều mạng.

Erwin trực tiếp đẩy ra cấp cứu trung tâm đại môn, dán tiểu y tá ngồi bác sĩ đang cùng tiểu y tá thấp giọng nói gì đó, hắn khả năng tại giúp tiểu y tá làm sinh lý kiểm tra, đồng thời đắm chìm trong đó.

Đột nhiên nghe được cổng lớn bị đẩy ra thanh âm lúc trên mặt hắn trước hết nhất toát ra chính là kinh hoảng, ngay sau đó mới là xấu hổ, cùng không vui. Nhưng rất nhanh, không vui liền biến thành bất an, thậm chí còn có chút sợ hãi.

Càng nhiều áo khoác đen từ bên ngoài đi tới, bọn hắn vén lên mỗi một cái dùng để bảo hộ bệnh nhân tư ẩn rèm, xác nhận người ở bên trong là không là bọn hắn muốn tìm.

Bác sĩ đứng lên, "Hắc, nơi này là cấp cứu trung tâm, các ngươi không thể làm như vậy!"

Hắn thích hợp biểu hiện ra một chút nghề nghiệp hành vi thường ngày, nhưng không nhiều, cái này không thể trách hắn.

Erwin nhanh chân đi đến, đứng ở trước mặt hắn, tiện tay cầm lấy trên bàn một chút "Báo cáo" "Vừa rồi có người thụ vết thương đạn bắn đến cứu giúp, hiện tại người ở đâu?"

Bác sĩ ấp úng không biết có nên hay không nói, hắn nhìn ra được những người này hẳn không phải là cái gì hảo hảo tiên sinh.

Erwin đem báo cáo buông ra, hắn xem không hiểu, nhưng hắn nhìn hiểu người, "Ngươi dự định làm một cái ngươi cũng không nhận ra người, hy sinh chính ngươi?"

Không cần bất kỳ tâm lý đấu tranh quá trình, hắn liền lựa chọn nói ra tự mình biết, "Hắn tại lầu bốn trong phòng bệnh, cổng viết cấp cứu phòng bệnh cái kia. . ."

Erwin vỗ vỗ lồng ngực của hắn, "Làm tốt, cái này rất dễ dàng, đúng không?"

Hắn đung đưa ngón tay ra hiệu những người khác lên lầu, hắn cũng từ nơi này chuẩn bị rời đi, "Rất xin lỗi quấy rầy các ngươi."

Hắn nhìn thoáng qua cái kia sắc mặt hơi trắng bệch tiểu y tá, "Ta vì hành vi của chúng ta xin lỗi, hi vọng các ngươi sẽ không cho các ngươi lưu lại làm phức tạp, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi."

Nói xong hắn cũng rời đi, toàn bộ cấp cứu trung tâm lại khôi phục bình tĩnh như trước.

Cấp cứu trung tâm bên trong bệnh nhân không nhiều, còn có chút người không phải tại mê man, liền là tại hôn mê, thanh tỉnh cũng liền như vậy một hai cái. Rõ rệt nơi này đã khôi phục bình tĩnh như trước, nhưng tỉnh dậy người tâm, đã không thể khôi phục lại như trước trạng thái.

Lầu bốn, cũng không cao, so với chậm rì rì thang máy, bọn tiểu tử ngay cả chạy mang xông so thang máy sớm hơn đã tới lầu bốn, khi bọn hắn xông vào phòng bệnh lúc một khắc này, lại chạy ra.

"Người không thấy. ."

Erwin bóp lấy eo liếc qua trống rỗng phòng bệnh, "Hắn không có khả năng đi xa, xe còn ở nơi này, hắn vừa rồi nhất định. ."

Hắn đột nhiên phát hiện cái gì, đi đến bên hành lang bên trên, từ góc tường nhặt lên một viên điểm, còn không có dập tắt, chỉ thiêu đốt một nửa thuốc lá.

Hắn nhặt lên, hít một hơi, nồng đậm thuốc lá hút vào lá phổi bên trong, để cả người hắn tựa hồ cũng dễ chịu mấy phần. Hắn chầm chậm phun ra sương mù, "Hắn còn tại tòa nhà này bên trong, tìm tới hắn!"

Phòng tạp vật bên trong, hắn nhìn xem nằm trên mặt đất, eo ở giữa đã có máu chảy ra hảo huynh đệ, biểu lộ có vẻ hơi thống khổ!

Đáng chết, lúc đầu coi là đây chính là một kiện rất đơn giản công tác, không nghĩ tới không chỉ có bọn hắn có người thụ thương, với lại đối phương nhanh như vậy liền khóa chặt vị trí của bọn hắn.

Hắn muốn hút khói, nhưng lại không dám hút thuốc lá, hắn đem giường bệnh giấu ở sát vách trong phòng bệnh, sau đó cõng huynh đệ của hắn đi tới căn này phòng tạp vật bên trong, giấu ở một cái kệ hàng đằng sau.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm, liền là cầu nguyện đối phương không muốn vào đến, hoặc là nhìn một cái rồi đi.

Đáng tiếc, Kim Cảng thành thượng đế nghe không được Thiên Đường thị người cầu nguyện, ngoài cửa tiếng bước chân trở nên càng ngày càng nhiều, thậm chí hắn đã xuyên thấu qua phòng chứa đồ môn hạ phương khe hở, nhìn ra đến bên ngoài không ngừng đi qua cái bóng.

Hắn liền hô hấp cũng không dám phóng đại tiếng, cơ hồ nằm sấp trên sàn nhà, ngừng thở, đầu đầy là mồ hôi.

Cổng lộn xộn tiếng bước chân đột nhiên ít một chút, cũng nhìn không thấy những cái kia cái bóng vừa đi vừa về loạn động, tựa hồ bọn hắn đã đi? Hắn thở dài một hơi, ngay tại hắn nhìn về phía vẫn còn trong hôn mê hảo huynh đệ, chuẩn bị cùng hắn tới một cái vỗ tay lúc, trữ vật thất môn, đột nhiên mở.

Ngay sau đó, bị mở ra đèn chiếu sáng toàn bộ trữ vật thất, tâm hắn đều nhanh muốn nhảy ra ngoài!

Hắn lúc này, đầu óc trống rỗng, chỉ có thể cầu nguyện bọn hắn tùy ý nhìn một chút, mà không phải đến kệ hàng đằng sau đến. Nhưng rất đáng tiếc, bọn hắn lục soát rất cẩn thận.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, hắn càng ngày càng tuyệt vọng, thẳng đến một đôi giày, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn thuận cặp kia sáng loáng sáng giày da chậm rãi ngẩng đầu hướng phía phía trên nhìn lại, thẳng quần nhìn ra được làm công rất tuyệt, nguyên liệu thô áo khoác rất giữ ấm, cùng cuối cùng thấy được một cái ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn người.

"Tìm tới ngươi!"

Người kia ngay sau đó gia tăng thanh âm, "Bọn hắn tại cái này!"

Càng nhiều người tràn vào vào, Erwin cũng đi tới, hắn liếc qua trên mặt đất hai người, "Mang đi."

Rất nhanh, một đoàn người rời đi Arnby bệnh viện đại môn, bọn hắn mang lấy hai tên gia hỏa đem bọn hắn đưa lên xe buýt, sau đó một đám người nhanh chóng biến mất tại cửa bệnh viện, tựa như là bọn hắn chưa từng xuất hiện!

Erwin mang theo bọn hắn trực tiếp đi phòng ở cũ bên kia, bên này tại tây ngoại ô, người tương đối ít, với lại tất cả mọi người rất sợ sệt gây phiền toái.

Ngồi tại lung la lung lay trên xe không biết bao lâu thằng xui xẻo, đang khẩn trương cùng bất an bên trong, rốt cục đi tới cái này.

Hắn bị người đẩy xuống xe, bị xô đẩy lấy tiến vào một cái cùng loại nhà để xe hoặc là nhà kho địa phương, trên mặt đất trải lấy chống nước bố. Đột nhiên ánh đèn sáng lên để hắn híp mắt lại, hắn bị yêu cầu ngồi tại trên một cái ghế.

Erwin hít khói đi tới, những người khác phân tán ở chung quanh, ngoài cửa cũng có.

"Ngươi khẳng định biết vì cái gì chúng ta sẽ tìm ngươi."

Erwin tìm một cái ghế, ngồi đối diện với hắn.

Hắn không nói chuyện, nhưng hắn hoàn toàn chính xác biết, bởi vì bọn họ trước đó cướp đi một cái nữ hài, còn nổ súng bắn đả thương một người trẻ tuổi.

Đang đánh thương người trẻ tuổi kia thời điểm, bọn hắn thậm chí đều không cảm thấy cái này có cái gì, đây chẳng qua là một người trẻ tuổi mà thôi, tiểu bang phái người trẻ tuổi.

Sam tại Thiên Đường thị cũng có địa vị siêu nhiên, với lại nghe nói sau lưng của hắn dựa vào một vài đại nhân vật, cho nên bọn hắn tại Thiên Đường thị không kiêng nể gì cả đã quen, chỉ cần không trêu chọc những cái kia không trêu chọc nổi, không ai có thể tổn thương đến bọn hắn.

Cho nên đối với hắn, đối bọn hắn tới nói, bọn hắn cũng chưa phát giác đến nổ súng kích thương, hoặc là đánh chết một người trẻ tuổi, là một vấn đề. Nhìn xem hắn trầm mặc, Erwin nhìn về phía người chung quanh, "Ai đến?"

"Ta đến."

Người trẻ tuổi kia đội trưởng đứng dậy, cái này tuổi trẻ, tràn đầy kích tình cùng động lực xã hội sức sống tổ chức còn không có đổi thành mục nát, nó tựa như là một cái mới dâng lên mặt trời, tràn đầy quan tâm cùng đoàn kết.

Tên này tuổi trẻ đội trưởng có chút thống hận mình, nếu như lúc trước hắn nhiều an bài hai người cùng một chỗ, có lẽ liền sẽ không phát sinh những chuyện này.

Cũng đồng dạng căm hận những người này.

Hắn từ trên vách tường cầm xuống một cái kìm nhổ đinh, còn có một thanh cái búa, cái này khiến gia hoả kia đã có chút nhớ nhung muốn khuất phục, nhưng hắn còn muốn thử một chút, nhìn xem mình có thể hay không chịu được.

Chí ít dạng này bị Sam cứu sau khi trở về, dễ nói. Không phải hắn không chống cự, là chống cự, nhưng gánh không được.

Tuổi trẻ đội trưởng dùng hết hổ kìm giữ lấy hắn ngón út, sau đó cao cao giơ lên cái búa. Nếu như không phải hắn bị trói tại trên ghế, hắn khả năng đã bắt đầu lăn lộn trên mặt đất.

Hắn thống khổ hét to, nhưng chung quanh rất yên tĩnh, tây ngoại ô bên này người không nhiều, mặc dù có người nghe được, ai mẹ hắn dám chạy qua đến xem thử?

Đại đa số người đều sẽ giả bộ như không biết xảy ra chuyện gì, với lại cửa kho hàng quan, kỳ thật thanh âm cũng không có lớn như vậy.

Erwin nhìn xem hắn thống khổ giãy dụa lấy, kêu thảm, các loại phản ứng không kịch liệt như vậy, mới tiếp tục hỏi, "Bây giờ có thể nói sao?"

Cái kia tuổi trẻ đội trưởng còn không có phát tiết xong lửa giận trong lòng, hắn đứng ở bên cạnh đã đi kìm ngón tay thứ hai, "Ngươi tốt nhất đừng nói. ."

"Ta nói, ta nói!"

Hắn lần nữa kịch liệt giằng co, quá đau, hắn đánh giá cao mình, cũng đánh giá thấp những người này. Tuổi trẻ đội trưởng có chút không cam lòng rời đi bên cạnh hắn, thiếp tường đứng đấy, nhưng hắn biết, lúc nào nên làm cái gì.

"Là Sam tiên sinh, còn có Booker, bọn hắn cần cái kia nữ hài, có người xuống thức ăn ngoài đơn đặt hàng."

Erwin sau khi nghe xong suy tư một chút, "Cao Gót Đỏ, có đúng không?"

"Là, đúng, liền là Cao Gót Đỏ. ."

Chuyện này thoáng có hơi phiền toái, Erwin biết đến sự tình so những người khác muốn nhiều một điểm.

Hắn biết Lance cự tuyệt thị trưởng đem Cao Gót Đỏ an bài cho hắn quyết định, thay lời khác tới nói, vô luận Cao Gót Đỏ hiện tại là ai tại kinh doanh, phía sau đều tất nhiên đứng đấy thị trưởng.

Sự tình khác, Erwin mình quyết định liền quyết định, nhưng chuyện này, hắn phải cùng Lance điện thoại cái.

Điện thoại rất nhanh liền nhận được Lance bên kia, Erwin đem sự tình nói đơn giản một lần, "Chúng ta hiện tại làm sao?"

Lance tựa ở đầu giường đốt một điếu thuốc, trong đầu có vô số hình ảnh cùng mạch suy nghĩ hiện lên, hắn một mực không nói chuyện, Erwin cũng không có thúc giục hắn.

Loại chuyện này chính hắn nghe đều cảm thấy chết lặng, hắn chỉ là một tiểu nhân vật, lại muốn bắt đầu tiến vào cùng thị trưởng thế lực tiến hành đối kháng, hắn ngay cả tưởng tượng cũng không nổi, cho nên hắn sẽ không quấy rầy Lance đi tự hỏi.

Đại khái mười mấy phút qua đi, trong ống nghe có Lance thanh âm, "Để Morris đi chằm chằm vào Cao Gót Đỏ, chú ý một chút an toàn."

"Sau đó an bài tốt xe, chờ bọn hắn đem Lysa đưa ra ngoài thời điểm, trên nửa đường chặn lại đến, ngay cả người mang xe, còn có bọn hắn người, tốc độ muốn nhanh, không cần cho bọn hắn cơ hội nhận định chính là chúng ta làm."

"Ngươi xét tình hình cụ thể trù tính một cái, nhìn xem từ chỗ nào con đường đi được càng nhanh dễ dàng hơn, trực tiếp ra khỏi thành, đến Khê Cốc thị đi giấu đi, chờ ta trở lại."

Nếu như không có Pasreto tiên sinh làm chỗ dựa, hắn có thể sẽ suy nghĩ một chút những biện pháp khác, nhưng là hắn tin tưởng, thị trưởng sẽ không bởi vì một cái không có chứng cớ sự tình, liền cùng Pasreto tiên sinh trở mặt.

Với lại vô luận Pasreto tiên sinh đối với chuyện này là thái độ gì, sự tình đột nhiên bạo phát, nếu như hắn không bảo vệ Lance, như vậy hắn liền không có đủ trở thành Liên Bang một trong năm đại gia tộc hạch tâm yếu tố.

Về phần về sau?

Trước tiên đem trước mắt chuyện này giải quyết.

Hắn cân nhắc qua để Lysa đi trước thụ cái tội, kỳ thật cái này là biện pháp tốt nhất, ai đều không đắc tội, chỉ có khổ Lysa.

Nhưng hắn không nguyện ý làm, không chỉ là có người đang nhìn chuyện này, mà là chuyện này một khi không có ngăn cản, bọn hắn liền sẽ một lần so một lần càng cường ngạnh hơn đi đè ép Lance ranh giới cuối cùng.

Ngươi không phải là không muốn nháo đến tình trạng không thể vãn hồi sao? Vậy liền nhượng bộ!

Lần lượt nhượng bộ, cuối cùng hắn liền sẽ biến thành cùng Heiler không hề khác gì nhau cặn bã.

Mỗi người sinh ra đều là có điểm mấu chốt, mà ranh giới cuối cùng, liền là tại lần lượt dạng này quá trình bên trong, bị mình vứt bỏ. Mặc dù hắn không nhất định sẽ trở thành một cái người tốt, nhưng hắn tuyệt đối không nguyện ý làm một kẻ cặn bã!

Erwin sau khi nghe xong có chút bận tâm, "Sẽ có hay không có phiền phức?"

Lance đã làm ra quyết định, như vậy thì sẽ không lại cải biến, "Hết thảy có ta."

Erwin cúp điện thoại về sau tâm tình có chút nặng nề, hắn tìm tới Morris đem Lance bàn giao chuyện của hắn nói một lần, Morris lập tức mang người liền rời đi.

Hắn thì quay trở về trong kho hàng.

Nói ra người chủ sử sau màn thằng xui xẻo lúc này phảng phất phá lệ buông lỏng, ngoại trừ ngón tay đau đớn để hắn thường thường cau mày một cái bên ngoài, hắn đã cảm giác tốt hơn nhiều.

Hắn biết Erwin là đám người này đầu mục, hắn trực tiếp hỏi, "Lúc nào để cho ta ly khai cái này?"

"Bằng hữu của ta cần tốt hơn chữa bệnh hoàn cảnh."

Erwin đứng tại cổng hơi hơi hí mắt nhìn xem người này, hắn hít một hơi khói, "Các ngươi đi không được. ."

Không đợi cái kia thằng xui xẻo lộ ra khó có thể tin biểu lộ, Erwin liền xoay người rời đi cái này, ngoài cửa truyền đến chỉ thị của hắn, "Hảo hảo chào hỏi hắn, các loại Lance trở về."

"Các ngươi không giữ chữ tín!"

Hắn tràn ngập oán giận lớn tiếng hô hào.

Tuổi trẻ đội trưởng hỏi ngược lại, "Vừa rồi chúng ta có nói ngươi bàn giao, liền để ngươi rời đi sao?"

Hắn có chút ngạc nhiên, đại não bắt đầu tự hỏi có chuyện này hay không, nhưng ngay sau đó nện vào trên mặt hắn nắm đấm, đánh gãy hắn tự hỏi sáng ngày thứ hai, Booker khập khễnh đi tới Sam trước mặt, "Đã sắp xếp xong xuôi, tùy thời có thể đưa qua."

Sam trong tay chọn một cây dài nhỏ đầu thuốc, liếc một chút Booker, "Vậy liền để người đưa qua, nhớ kỹ, nhất định phải làm cho bọn hắn biết, chúng ta lại trở về!"

Booker nhẹ gật đầu, trước mặt hắn cũng đau đằng sau cũng đau, cái này Sam là cái đồ biến thái!

Nhưng hắn lại không dám nói, chỉ có thể yên lặng phục tùng, lúc này hắn thậm chí sinh sôi ra một loại còn không bằng tiếp tục ngồi tù ý nghĩ. Hắn cảm thấy mình đã đầy đủ biến thái, nhưng so với tên biến thái này, hắn biến thái tựa như là nhà chòi đồng dạng non nớt!

Lúc này, cổng đã có một cái đi qua cải tạo toa thức xe hàng, xe của nó toa bên trên có một cái to lớn màu đỏ giày cao gót, tại hai bên thùng xe bên trên, còn một lần nữa in ấn "Cao Gót Đỏ câu lạc bộ, tốt nhất câu lạc bộ" cùng "Nếu như ngươi trở thành thượng đế, đó nhất định là bởi vì Cao Gót Đỏ" quảng cáo như vậy từ.

Nhưng không có địa chỉ, không có điện thoại, không có cái khác phương thức liên lạc.

Có thể trở thành Cao Gót Đỏ hội viên người, bọn hắn có là biện pháp đạt được Cao Gót Đỏ phương thức liên lạc.

Mà những cái kia ngay cả phương thức liên lạc đều không lấy được người, cũng trên cơ bản liền không có đủ trở thành Cao Gót Đỏ hội viên tư cách.

Thị trưởng đối với hắn nói lên hội viên chế rất hài lòng, với lại bọn hắn cũng không thiếu tiền, không cần từ những người nghèo kia trên thân thu lợi.

Lysa đã đổi lại quần áo đẹp đẽ, bị đánh đóng vai trở thành một cái tinh xảo lễ vật như thế, nhốt tại một cái cỡ lớn hộp quà tặng bên trong.

Bên cạnh trưng bày rất nhiều có thể dùng đến tra tấn người đạo cụ, trong buồng xe còn có các loại trang phục, thậm chí là một chút dược vật, một chút giải phẫu vật dụng!

Đây là Sam yêu cầu, có lẽ hôm nay hộ khách không dùng được, nhưng nhất định phải cho hắn biết, Cao Gót Đỏ có thể vì hắn cung cấp phục vụ, không chỉ là hắn nghĩ đơn giản như vậy!.