Chương 166: Một đường phi nước đại

Chương 166: Một đường phi nước đại

Sam cuối cùng vẫn không quá yên tâm, tự mình kiểm tra một chút, quan hệ này đến mới Cao Gót Đỏ nghiệp vụ phải chăng có thể nhanh chóng hơn tiết trời ấm lại.

Kỳ thật ngay từ đầu hắn là không quá nguyện ý tiếp nhận phần công tác này, hắn tại Thiên Đường thị bên kia làm được kỳ thật đã rất tốt, trong tay nắm chặt tất cả đều là thượng lưu xã hội tôn quý khách nhân.

Áo cơm không lo, còn có nhất định địa vị xã hội, với lại Thiên Đường thị rất phồn hoa, giải trí ngành nghề phong phú, đối đãi hắn loại người này cũng càng thêm tha thứ.

Nhưng thật sự là có người hi vọng hắn tới giúp một cái, với lại thị trưởng rất lớn xác suất sẽ trùng kích châu trưởng bảo tọa, một khi thị trưởng biến thành châu trưởng, đây đối với Sam tới nói, cũng tương đương có được một tòa càng kiên cố chỗ dựa!

Làm cái này buôn bán, sợ sẽ nhất là dựa vào núi không rất cứng.

Cho nên hắn hy vọng có thể làm tốt, như vậy thì phải có đừng tại Liam kinh doanh thời kỳ phong cách, hắn muốn thay đổi nhỏ ra càng nhiều chi tiết để đả động hộ khách, chỉ có dạng này khả năng đem Cao Gót Đỏ bên trên không thuộc về hắn nhãn hiệu đều tẩy sạch sẽ.

Hắn những năm này kinh nghiệm nói cho hắn, đừng làm không có giá trị người!

Lysa nằm ở mềm mại nệm bông bên trong, những cái kia dây lụa quấn quanh ở trên người nàng, rõ rệt che khuất nàng một chút thân thể, lại làm cho nàng cảm giác so không có mặc quần áo càng xấu hổ, càng lúng túng hơn!

Chung quanh những cái kia dùng để tra tấn người tiểu đạo cụ như là lễ vật tô điểm đồng dạng, tại bên người nàng trưng bày.

Còn có những cái kia quần áo đẹp đẽ, đủ loại trang phục, thậm chí còn là nam tính trang phục, vận động viên trang phục, thậm chí là bóng bầu dục vận động viên trang bị.

Sam tại Thiên Đường thị thời điểm liền gặp được một cái, hắn thích nhất làm sự tình, liền là mặc bóng bầu dục vận động viên trang bị, cùng mặc đồng dạng trang bị các cô gái chơi một trận bóng bầu dục thi đấu.

Cơ hồ mỗi một lần mỗi cái nữ hài đều sẽ thụ thương rất nặng, hắn liền cùng người điên, hắn nói hắn ưa thích loại kia mảnh mai đẹp ở dưới sức mạnh của hắn bị xé rách thành mảnh vỡ cảm giác!

Gia hoả kia là cái đại nhân vật, rất có tiền, cũng rất có địa vị, kỳ thật Sam không thích hắn, bởi vì hắn mỗi một lần dưới đơn, đều mang ý nghĩa một chút đi qua dốc lòng bồi dưỡng nữ hài có khả năng sẽ bị báo hỏng.

Hắn đầu nhập tâm huyết, thời gian, tình cảm, đều sẽ báo hỏng. Nhưng người nào để hắn không cách nào cự tuyệt gia hoả kia đâu?

Trên cái thế giới này luôn có rất khó lường thái, không đảm bảo, thiên sứ chi thành cũng có người ưa thích những này

"Nhiều hoàn mỹ một phần lễ vật!"

Sam nhìn xem Lysa, hắn ngồi xổm ở hộp quà bên cạnh, lấy tay vuốt ve nàng kiều nộn khuôn mặt.

Nhìn xem nàng trong hốc mắt kinh sợ cùng khuất nhục nước mắt, Sam tựa như là đột nhiên trở nên hảo tâm như thế, nhẹ nhàng giúp nàng lau lau rồi đi, còn ra âm thanh an ủi nàng, "Đừng khóc."

"Mỗi người đều ưa thích hoàn mỹ lễ vật, nước mắt của ngươi sẽ đánh vỡ phần này hoàn mỹ."

"Ta biết ngươi bây giờ sẽ cảm thấy vận mệnh rất không công bằng, vì cái gì trên cái thế giới này có nhiều như vậy nữ hài, vì cái gì hết lần này tới lần khác là ngươi."

"Hiện tại tự hỏi những này ngoại trừ để ngươi thống khổ hơn bên ngoài, sẽ không đối ngươi có bất kỳ trợ giúp nào!"

"Chăm chú suy nghĩ một chút ngươi hộ khách, suy nghĩ một chút hắn những cái kia đam mê, tính tình, hắn sẽ ở như thế nào chọc ghẹo ngươi, hoặc là ngươi toát ra như thế nào biểu lộ lúc lại cười đến càng vui vẻ hơn?"

"Muốn muốn như thế nào đã có thể bảo vệ mình, tại không ảnh hưởng hộ khách trải nghiệm tình huống dưới, để chính mình lại sẽ không nhận thương tổn nghiêm trọng."

"Lysa, chúng ta hôm qua là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng ta muốn nói là, đừng đem ta coi như địch nhân của ngươi."

"Chúng ta đều là bị vận mệnh chọc ghẹo người, chúng ta đều không thể quyết định vận mệnh của mình, ta có thể giáo hội ngươi, cũng chỉ có để ngươi tận khả năng khỏe mạnh sống sót."

Hắn nói xong ngồi dậy, xác nhận không có cái khác sơ hở về sau, rời đi thùng xe.

Chậm rãi đóng cửa khoang xe ngăn cách tia sáng, tại tia sáng yếu ớt trong buồng xe, Lysa chỉ cảm thấy ngay cả ánh nắng tại thời khắc này, đều từ bỏ mình!

Ở ngoài thùng xe, Sam đem phụ trách đưa hàng người hô đến phụ cận, "Nói cho hộ khách, Lysa là chúng ta câu lạc bộ trọng yếu thương phẩm, chúng ta không hy vọng nàng xảy ra bất trắc."

"Nhưng nếu như hộ khách không cẩn thận đem nàng biến thành từng khối từng khối, hắn liền muốn thanh toán ngoài định mức phí tổn cho chúng ta."

Booker đứng ở bên cạnh nhịn không được nói ra, "Vị tiên sinh kia chưa từng có loại này ham mê."

Sam giải thích một chút, "Chúng ta cần cho hắn đề tỉnh một câu, cái này là chúng ta quá trình, để bọn hắn minh bạch 'Đồ chơi' giá cả rất đắt đỏ."

"Có đôi khi càng là đắt đỏ đồ vật, phá hư khoái cảm càng mãnh liệt. ." Toa thức xe hàng hết thảy có bốn cái chỗ ngồi, cũng hoàn toàn chính xác đi lên bốn người.

Có một người phụ trách lái xe, mặt khác ba người phụ trách vận chuyển đồ vật, bao quát bố trí sân bãi, nếu như hộ khách cần.

Sam yêu cầu bọn hắn đường vòng từ trung tâm thành phố đi, sau đó xuyên qua Tinh Quang khu tiến vào vịnh khu tận cùng phía Bắc, thuận đại lộ tiến về phân phát địa điểm.

Dạng này có thể thật tốt tuyên truyền một thanh Cao Gót Đỏ một lần nữa khai trương, tin tưởng không được bao lâu, liền sẽ có càng nhiều hộ khách ý thức được điểm này, còn sẽ có mới hộ khách tự nhiên tăng trưởng.

Xe rất nhanh liền rời đi Cao Gót Đỏ hậu viện, Sam mang theo Booker về tới đang tại sửa chữa Cao Gót Đỏ bên trong. Hắn trong giọng nói tràn ngập đối cái này câu lạc bộ chủ nhân đời trước Liam khinh thường, còn có đối Booker khinh thường.

"Một cái rất tuyệt câu lạc bộ bị các ngươi kinh doanh trở thành quỷ nghèo nhạc viên, ta thật không biết các ngươi những người này đầu óc là nghĩ như thế nào."

"Ngươi sẽ cảm thấy những đại nhân vật kia nguyện ý cùng quỷ nghèo nhóm chơi cùng một cái đồ chơi?"

"Bất quá cũng may ta tới, Booker, ngươi có thể từ ta cái này học được rất nhiều việc, đúng không?"

Booker không biết hắn nói rốt cuộc là ý gì, nhưng căn cứ không làm tức giận nguyên tắc của hắn, khom người, cúi đầu, "Ngươi nói, Sam tiên sinh."

Sam mặt nghiêm túc bên trên đột nhiên lộ ra một chút bệnh trạng tiếu dung, "Hôm qua ngươi còn gọi ta mụ mụ, hiện tại liền gọi ta Sam tiên sinh."

Nhìn xem Booker một mặt dáng vẻ tuyệt vọng, Sam nhịn không được ha ha lớn tiếng nở nụ cười, hắn hiện tại rất vui vẻ!

Một bên khác, Morris thấy được xe sau khi đi ra lập tức liền đi theo, rất nhanh hắn liền ý thức được không thích hợp, bởi vì xe cũng không phải là hướng phía phía đông lái qua, mà là hướng bắc bên cạnh.

Phía bắc là trung tâm thành phố, dựa theo đã lời nhắn nhủ người thuyết pháp, cùng Erwin chính mình hiểu rõ, Cao Gót Đỏ hộ khách trên cơ bản đều là tại vịnh khu.

Trung tâm thành phố khả năng cũng có, nhưng tuyệt đối sẽ không giữa ban ngày quá khứ, dù sao trung tâm thành phố tấc đất tấc vàng, nhân khẩu dày đặc, rất khó ẩn tàng ở một ít chuyện.

Không giống vịnh khu, các loại khu biệt thự, chỉ cần đi vào biệt thự nội bộ con đường, bị thảm thực vật tường vừa che che đậy, coi như chết đi mấy người đều sẽ không có người phát hiện.

Chiếc xe này chạy phương hướng cũng làm cho Morris có chút không xác định nó có phải hay không mình muốn chằm chằm vào, cũng may chiếc xe này tốc độ cũng không nhanh, hắn trên xe cũng còn có ba cái giúp đỡ.

Hắn để trên xe ba người đều xuống xe, "Các ngươi liên lạc một chút Erwin, để bọn hắn lại phái xe tới, ta đi chằm chằm vào nó."

Ba người kia không có ý kiến, Morris điều khiển lấy cỗ xe một lần nữa lên đường, theo sau từ xa chiếc kia gần như không có khả năng bị người coi nhẹ Cao Gót Đỏ toa thức xe hàng.

Erwin bên kia đạt được tin tức về sau lập tức một lần nữa làm bố trí, trước đó chuẩn bị xong, tại vịnh khu phía nam đại lộ an bài tai nạn xe cộ hiện trường bất động.

Đồng thời lại điều động một cỗ mới xe tải, tiến về vịnh khu bắc bộ lối vào chỗ.

Địa phương khác cũng có địa phương tiến vào vịnh khu, nhưng Morris phân tích là, bọn hắn khả năng ở một bên đánh quảng cáo, một bên đưa hàng, cho nên bọn hắn chắc chắn sẽ không đi ngắn nhất đường.

Bọn hắn rất lớn xác suất sẽ đi vịnh khu phía bắc chủ nhập miệng tiến vào vịnh khu, nếu như bọn hắn không đi con đường kia, hắn liền nghĩ biện pháp chủ động gây nên tai nạn xe cộ, tạm thời giữ bọn họ lại đến, sau đó kêu gọi trợ giúp. . Lung la lung lay toa thức trong xe vận tải, bốn người trò chuyện giết thời gian.

Bọn hắn tại Thiên Đường thị vẫn đi theo Sam, Sam bên này sống rất nhẹ nhàng, với lại đối bọn hắn tới nói cũng. . Rất khiến người tâm động, bọn hắn có thể nhìn thấy rất nhiều khác biệt thân thể của cô gái, mặc dù không thể đụng vào cũng không thể chạm vào.

Các đại nhân vật bên trong một chút có nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ, bọn hắn không cho phép mình đồ chơi bị người khác chơi, bằng không bọn hắn sẽ nổi giận, không chỉ có sẽ đem đồ chơi vứt bỏ, cũng sẽ trừng phạt cái kia vụng trộm chơi bọn hắn đồ chơi người.

Thiên Đường thị có rất nhiều xử lí da thịt buôn bán địa phương, Kim Cảng thành không bằng Thiên Đường thị nhiều như vậy.

Bọn hắn đang chuyện trò gần nhất đến Kim Cảng thành về sau phát sinh một ít chuyện giết thời gian, trò chuyện một chút liền trò chuyện lên gần nhất mới chiếu lên phim.

Trước đó Liên Bang phim vẫn luôn là phim câm, nếu như diễn viên không cách nào dùng ngôn ngữ tay chân đến để người xem minh bạch bọn hắn biểu đạt, như vậy đối người xem tới nói đây là một cái rất thống khổ quá trình.

Liên Bang cũng không phải là tất cả mọi người nhận biết những cái kia phức tạp từ đơn, có rất nhiều người vẫn là mù chữ, cho nên thời kỳ này một cái diễn viên có phải là hay không tốt diễn viên, liền xem bọn hắn ngôn ngữ tay chân cùng động tác, phải chăng có thể biểu đạt ra bọn hắn đóng vai nhân vật muốn biểu đạt ra nội dung.

Đây cũng là vì cái gì, thời kỳ này phim nhân vật động tác đều sẽ tương đối khoa trương nguyên nhân.

Ngươi không đủ khoa trương, liền không thể để những cái kia mù chữ biết ngươi muốn biểu đạt đồ vật, không phải mỗi một cái xem ảnh người đều là nhà phê bình điện ảnh hoặc là hơi biểu lộ nghệ thuật đại sư.

Đương nhiên là có âm thanh phim cũng không phải gần nhất mới xuất hiện, kỳ thật hơn mười năm trước liền có, nhưng nó cũng không có mở rộng giá trị.

Cái này cùng phòng thí nghiệm sản phẩm đồng dạng, tại không thể có công nghiệp hoá dây chuyền sản xuất trước đó, có thể làm ra đến chỉ có thể chứng minh lý luận chính xác, không có nghĩa là có giá trị buôn bán.

Nhưng bây giờ, bọn hắn giải quyết phim hình ảnh cùng thanh âm đồng bộ vấn đề, bao quát thu cùng phát ra, đều trở nên dễ dàng rất nhiều. Xem như bộ thứ nhất đang tiến hành toàn diện mở rộng có tiếng phim, đang tại nhanh chóng trở thành phim kẻ yêu thích nhóm thảo luận tiêu điểm.

Xe ngay tại tiếng thảo luận bên trong, chậm rãi tiến nhập Tinh Quang khu.

Tinh Quang khu là Kim Cảng thành trọng yếu hơn một cái văn nghệ giải trí địa khu, toàn bộ thành thị ca kịch viện, thoại kịch viện, phòng hòa nhạc loại hình địa phương, đều tập trung ở nơi này.

Nơi này còn có Kim Cảng thành xa hoa nhất đông đảo khách sạn, cũng là người có tiền nhóm tương đối tập trung địa phương. Nhưng bọn hắn chỉ là ở chỗ này chơi, chơi mệt rồi, vẫn là muốn về vịnh khu đi ngủ.

So với trung tâm chợ nhiều người, Tinh Quang khu dòng người lưu lượng liền không như vậy nhiều, những kẻ nghèo hèn sẽ không tới bên này giải trí.

Mặc dù nơi này có rất nhiều giải trí công trình, nhưng cái này tàn khốc xã hội từ bọn hắn hiểu chuyện thời điểm, liền nói cho bọn hắn, nơi này không thuộc về người nghèo.

Tại đế quốc khu địa phương như vậy, một trương vé xem phim giá tiền là năm điểm tiền.

Nhưng là tại Tinh Quang khu nhìn một trận giống nhau phim, vé xem phim giá cả ít nhất cũng cần hai mươi lăm phút. Cho dù là dạo phố, bọn hắn cũng rất ít đi dạo đến bên này, cho nên người đi trên đường rất ít.

Từ đế quốc khu Cao Gót Đỏ lái xe đến bên này đã đi ước chừng hơn một cái giờ đồng hồ, Morris một mực đi theo phía sau của bọn hắn, trong lúc đó hắn đã một lần nữa cùng những người khác đón đầu.

Xe cũng chuẩn bị xong.

Tại một cái dừng xe các loại đèn xanh đèn đỏ giao lộ, một chiếc xe khác đứng tại bên cạnh hắn, lái xe quay xuống cửa sổ xe, "Erwin nói một hồi sẽ qua liền muốn tiến vịnh khu, một khi tiến vào vịnh khu động thủ có khả năng sẽ dẫn phát một chút không thể dự đoán hậu quả."

"Cao Gót Đỏ bên kia không có xe đi ra, cho nên rất lớn xác suất Lysa ngay tại trên chiếc xe này."

Morris nhẹ gật đầu, trong đầu có quan hệ với thành thị địa đồ nhanh chóng lóe lên một cái rồi biến mất, "Hạ hạ một cái giao lộ, buộc bọn họ rẽ phải, bên kia có một cái trạm nước, tại trạm nước cổng giải quyết bọn hắn."

Lấy một chiếc xe khác người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, tại đèn xanh đèn đỏ sau chuyển biến rời đi.

Lúc này Cao Gót Đỏ toa thức xe hàng người điều khiển chính vui vẻ điều khiển lấy xe, mắt thấy không đến bao lâu liền muốn tiến vào vịnh khu, cái này cũng đại biểu cho công việc của bọn họ sắp kết thúc.

Các loại đem Lysa đưa đến về sau, bọn hắn liền có thể nghỉ ngơi một hồi, đợi đến tám giờ đêm, lại đi đem Lysa tiếp trở về.

Loại này đơn đặt hàng thường thường đều không phải là đơn giản dịch thể giao lưu, cũng không có người có thể kiên trì tốt mấy giờ đồng hồ, chủ yếu vẫn là thông qua những phương thức khác để phát tiết dục vọng, cho nên thời gian sẽ không quá ngắn.

Mắt thấy cách vịnh khu cũng không có bao xa, đột nhiên lái xe nói một câu, "Phía trước xảy ra tai nạn xe cộ, giống như."

Mấy người hướng phía ngã tư đường nhìn sang, hai chiếc xe tại ngã tư đường đằng sau phát sinh va chạm rẽ phải xe đụng phải thẳng làm được xe, chặn lại hơn nửa bên mặt đường.

Hẳn là lái xe hai người đang tại cãi nhau, giao lộ đứng đấy không ít người xem náo nhiệt, đem đường cơ hồ ngăn chặn.

Lái xe ấn mấy lần loa, nhưng này hai cái lái xe tựa hồ cũng không có chuyển xe ý nghĩ, thậm chí còn động thủ, cứ việc biểu hiện được rất yếu gà, nhưng đám người vây xem lại trở nên càng nhiệt tình.

Từng cái hận không thể tay cầm tay giáo hai cái lái xe như thế nào đánh quyền kích!

"Từ bên phải đi, quấn một cái đi."

Có người đề nghị, đây cũng là lái xe ý nghĩ.

"Nếu không phải hôm nay có sống, ta khẳng định phải lưu lại xem bọn hắn ai có thể thắng."

Ba người khác cũng nghị luận lên, có người cảm thấy xuyên áo vét có thể thắng, có người cảm thấy mang mũ lưỡi trai có thể thắng, nhàn rỗi không chuyện gì làm gì đều có thể trở thành bọn hắn thảo luận đề.

Một đoạn đường này so trước đó con đường lộ ra muốn đìu hiu một chút, nơi này chủ yếu là một chút công cộng công trình tại cái này, trạm phát điện, trạm nước loại hình địa phương, không có nhiều như vậy hấp dẫn người đồ vật, cho nên người có tiền sẽ không tới bên này, người đi đường cũng rất ít.

Mắt nhìn xem bọn hắn đã đến trạm nước cổng, đột nhiên từ trạm nước bên trong lao ra xe tải, lập tức đâm vào xe của bọn hắn bên cạnh. Toàn bộ xe bị đụng ngừng lại, bốn người chưa tỉnh hồn, chờ qua một hồi lâu, mới bắt đầu chửi ầm lên. Chiếc này toa thức xe hàng mới mẹ hắn chuẩn bị cho tốt, cái này nếu như bị đụng hư, Sam khẳng định phải trừng phạt bọn hắn!

Mấy người kéo cửa xe ra chạy xuống, nhìn xem bị đụng lõm xuống thùng xe cùng cửa xe, thô tục không cần tiền từ bọn hắn miệng bên trong phun ra ngoài.

Lái xe càng là chạy tới đưa nước cửa xe dùng sức đem phòng điều khiển môn lôi ra, sau đó cả người liền cứ thế tại cái kia. Đã không mắng chửi người, cũng không có động tác khác, liền ngốc ngơ ngác vịn môn đứng đấy.

Hắn một cái đồng bạn nhìn thấy hắn kỳ quái như thế dáng vẻ, hiếu kỳ đi tới, sau đó cũng trầm mặc. Tiếp theo là người thứ ba.

Khi người thứ tư cảm giác được không thích hợp, chạy đến phòng điều khiển nằm ở ghế lái vị bên trên, nghiêng về phía trước thân thể đảo thùng dụng cụ muốn đem vũ khí tìm lúc đi ra, một khẩu súng chống đỡ đầu của hắn.

Mấy người đều từ từ giơ tay lên, một người trẻ tuổi lẻn đến Cao Gót Đỏ toa thức hàng lên xe, lái xe liền chạy. Mà bốn người này, cũng bị đưa đến trên xe tải.

Bốn người bọn họ đứng ở xe tải thùng xe tận cùng bên trong nhất, giơ tay, chí ít sáu người giơ súng nhắm ngay bọn hắn, bọn hắn liền hô hấp cũng không dám dùng sức, sợ đối phương hiểu lầm ý nghĩ của bọn hắn.

Một người trong đó xem như Sam tương đối thân cận thủ hạ, hắn tận lực thả nhẹ âm thanh, "Ngươi biết các ngươi đang làm cái gì sao?"

Mấy người kia không nói lời nào, hắn chỉ có thể kiên trì nói ra, "Nếu như các ngươi muốn tiền, ta chỗ này còn có mấy chục đồng tiền, chúng ta đều là cho người khác bán mạng, trong túi không có tiền."

Mấy người kia vẫn như cũ không nói lời nào, vẫn là gấp nhìn bọn hắn chằm chằm, loại cảm giác này rất tồi tệ.

Hắn còn chưa hề tuyệt vọng, còn tại nếm thử, "Các ngươi biết các ngươi cướp xe là ai sao?"

"Là Sam tiên sinh, đây chính là một vị đại nhân vật, nếu như các ngươi không nghĩ gây phiền toái, tốt nhất hiện tại liền đem chúng ta thả, đem xe của chúng ta trả lại."

"Nếu không, ta cam đoan, khi Sam tiên sinh biết các ngươi đoạt các ngươi không nên cướp đồ vật về sau, không chỉ có là Kim Cảng thành, liền xem như toàn bộ Liên Bang, cũng sẽ không có dung thân của các ngươi chỗ!"

Câu thông là muốn xây dựng ở song phương đều sẽ giao lưu trên cơ sở, nhưng bây giờ rất rõ ràng bên này người không nguyện ý giao lưu, lái xe cũng chỉ có thể từ bỏ câu thông, duy trì trầm mặc.

Xe trực tiếp từ phía bắc ra khỏi thành hướng phía phương hướng tây bắc một đường phi nước đại, nhìn xem thời gian từng giờ từng phút trôi qua, lái xe cảm xúc từ lo lắng, đến tuyệt vọng, đến cuối cùng tâm như tro tàn, trở nên chết lặng.

Cùng này đồng thời, đang tại hưởng thụ Booker vì chính mình phục vụ Sam đang tại chọn lựa một chút nữ hài, hắn có hắn con đường, có thể từ Liên Bang hoặc là cái khác địa khu lấy tới một chút nữ hài tới.

Cao đoan "Thợ săn" sẽ không ở cần các nàng trước đó liền kinh động các nàng, đám thợ săn sẽ lấy du khách hoặc là cái gì khác thân phận, cùng các nàng chụp ảnh chung, hoặc là biểu thị muốn vì các nàng chụp ảnh.

Cuối cùng bọn hắn sẽ yêu cầu nữ hài lưu lại địa chỉ, lý do là khi ảnh chụp tẩy sau khi đi ra sẽ gửi qua bưu điện cho các nàng. Dạng này đám thợ săn liền đạt được nữ hài ảnh chụp, cùng các nàng nơi ở.

Lúc có khách nhân dưới đơn lúc, bọn hắn liền sẽ căn cứ những cái kia đã làm tốt số hiệu, tới cửa bắt cóc. Đương nhiên loại này "Đồ chơi" đều là điều kiện phi thường ưu tú cái chủng loại kia, giá cả cũng không rẻ.

Sam cần bồi dưỡng một chút "Định chế đồ chơi" Cao Gót Đỏ trước đó những cái kia có mặc dù không tệ, nhưng ở hắn góc độ chuyên nghiệp đến xem, vẫn là thiếu khuyết một vài thứ, một chút đặc tính, đặc sắc.

Hắn cần chính là một chút có thể tóm chặt lấy một chút hộ khách nữ hài, mà không phải những cái kia chỉ là đơn thuần xinh đẹp. Vì chiếu cố đến càng nhiều cao cấp, tư mật hộ khách, Sam nhất định phải đẩy ra một chút càng cao cấp hơn đồ chơi.

Ngay tại hắn đối một số người tuyển có chút do dự lúc, chuông điện thoại vang lên, hắn dùng chân đá đá ngồi xổm Booker, cái sau đứng lên đem điện thoại đề tới.

"Nơi này là Cao Gót Đỏ câu lạc bộ."

"Sam tiên sinh, lão bản rất sinh khí, chúng ta ước định tốt thức ăn ngoài, đến bây giờ đều không có đến."

"Lão bản hi vọng ngươi có thể cho hắn một cái giải thích hợp lý. . .".