Chương 167: Manh mối

Chương 167: Manh mối

"Đơn đặt hàng không có đưa đến?"

Sam âm điệu đều phát sinh một chút biến hóa, "Điều đó không có khả năng, ta nhìn tận mắt bọn hắn lên đường, thời gian dài như vậy, không có khả năng không tới!"

Đối diện thanh âm vẫn là loại kia không kín không buông dáng vẻ, "Sam tiên sinh, ngươi cảm thấy là ta đang nói láo, vẫn là lão bản đang nói láo?"

Câu nói này đã có thể xem như phi thường nghiêm khắc "Lên án" bọn hắn thứ đại nhân vật này, làm sao lại đối một cái làm mai nói dối?

Sam cũng biết mình nói sai, vội vàng nói xin lỗi, "Thật xin lỗi, tiên sinh, là ta sai lầm, ta lập tức lại cho lão bản an bài một cái nữ hài đưa qua. . ."

"Đây là đưa một cái nữ hài tới liền có thể giải quyết sao?"

"Sam tiên sinh?"

"Lão bản cần chính là một lời giải thích, mang theo nữ hài kia, mang theo giải thích của ngươi tự mình quay lại đây."

"Hoặc là, tìm ngươi liền là của ngươi lão bản."

"Tại mười hai giờ khuya trước đó."

Bộp một tiếng, trong ống nghe truyền ra âm thanh bận để Sam có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được xảy ra đại vấn đề.

Hắn trở mình một cái đứng lên, một cước đạp lăn bên cạnh Booker, nhấc lên quần liền đi ra phía ngoài, vừa đi, một bên chào hỏi người.

Rất nhanh liền có bốn mươi, năm mươi người xúm lại, đây đều là hắn từ Thiên Đường thị mang tới.

"Chúng ta đưa hàng xe không có đến địa điểm, trên đường nhất định ra cái gì tình huống, các ngươi lập tức cho ta đi nghe ngóng, đi tìm, ta muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Sam biểu lộ có chút vặn vẹo, hắn rất ít xuất hiện loại tâm tình này mất khống chế biểu hiện.

Hắn không nghĩ tới mình đi vào Kim Cảng thành thứ nhất đơn sinh ý, đơn giản như vậy sinh ý, thế mà làm đập!

Hắn cho tới bây giờ đều không có lưu qua bất kỳ dự án, hắn thấy tòa thành thị này có thị trưởng là chỗ dựa của mình, còn có ai dám ra ám chiêu đến ám toán hắn?

Kết quả chính là dưới tình huống như vậy, xảy ra vấn đề!

Với lại, hắn có một loại dự cảm, mười hai giờ khuya trước, căn bản tìm không trở về Lysa! Hắn suy đi nghĩ lại, lập tức bấm một trận điện thoại, cho thị trưởng điện thoại.

"Ta là Sam."

Trong ống nghe truyền đến một cái từ xoang mũi gạt ra "Ân" âm, sau đó tựa hồ có bờ môi mở ra đồng thời, khí lưu từ trong cổ họng phát ra khí tức lưu động âm thanh, "Hi vọng ngươi gọi điện thoại cho ta là bởi vì ngươi thật sự có chuyện trọng yếu."

Mặc dù đây là thị trưởng khống chế sản nghiệp, nhưng là thị trưởng cũng không muốn để nó trở thành một cái tất cả mọi người biết đến sự thật, loại chuyện này có thể làm, nhưng không thể thả tại trên mặt bàn nói.

"Cho. . . Hough tiên sinh đơn đặt hàng ném đi."

"Ném đi?"

Trong ống nghe thị trưởng ngữ khí rốt cục có một chút biến hóa, "Làm sao vứt?"

"Ta không biết, lão bản, ta nhìn xem bọn hắn lái xe đi ra, bốn người, không nên sẽ ra ngoài ý muốn, nhưng vẫn là xảy ra ngoài ý muốn."

"Ta đã an bài người dọc theo lộ tuyến đi tìm, Hough tiên sinh bên kia để cho ta mười hai giờ trước cho hắn một lời giải thích, nhưng ta cảm thấy liền xem như ngày mai mười hai giờ trước, đều chưa hẳn có thể đem người tìm tới."

Thị trưởng nghe xong cảm giác có chút hao tổn tâm trí, Hough tiên sinh xem như Kim Cảng thành địa khu ý kiến lãnh tụ, hắn tại Xã Hội đảng đại biểu trên đại hội có nhất định quyền lên tiếng.

Đối với hắn hậu kỳ tranh cử châu hạ nghị viện nghị trưởng trong chuyện này, có thể có trợ giúp rất lớn.

"Ta sẽ cho Hough tiên sinh gọi điện thoại, nhưng ngươi tốt nhất mau chóng làm rõ ràng, đến cùng xảy ra chuyện gì."

Trong giọng nói của hắn đã có một chút bất mãn, đối Sam, còn có đối cái kia chế tạo những vấn đề này người.

Sam sau khi nghe xong thoáng thở dài một hơi, sau đó yên tĩnh cùng đợi, chờ lấy tin tức tốt truyền đến.

Nhưng thẳng đến mười giờ, đều không có bất kỳ cái gì tin tức tốt truyền đến, bọn hắn duy nhất lấy được tin tức, liền là buổi chiều tại Tinh Quang khu phát sinh cùng một chỗ tai nạn xe cộ, phụ cận cửa hàng nhân viên cửa hàng biểu thị bọn họ đích xác thấy được một cỗ đỉnh chóp có một cái to lớn màu đỏ giày cao gót toa thức xe hàng từ bên kia đi qua.

Nhưng bởi vì con đường bị ngăn chặn, bọn hắn hướng phía trạm nước phương hướng đi.

Sau đó Sam tự mình đến đến trạm nước cổng đầu kia đường phố, nơi này không có cái gì cửa hàng, cũng không có cái gì người đi đường, bọn hắn tìm không thấy người chứng kiến.

"Cho nên, xe của chúng ta ngay tại cái này biến mất?"

Hắn hung hăng đá một cước xe của mình, chính đang suy tư nên làm cái gì lúc, đột nhiên có thủ hạ chạy tới, "Vừa rồi có cái lưu lãng hán nói hắn gặp được xe của chúng ta, còn có một cỗ xe tải, hướng phía phía bắc đi."

Tinh Quang khu cũng có lưu lãng hán, nơi này ăn xin so địa phương khác ăn xin càng dễ dàng một chút nghèo khó quảng trường sẽ đối với bọn hắn càng khoan dung hơn, nhưng sẽ không để cho bọn hắn đạt được tiền nhiều hơn, rất nhiều nghèo mọi người chính mình đều ăn không đủ no, làm sao lại cho bọn hắn tiền?

Cho dù có, cũng là một điểm hai điểm tiền xu.

Nhưng là tại Tinh Quang khu, mọi người ít nhất cũng là cho năm điểm tiền xu, có thậm chí sẽ trực tiếp cho một khối tiền tiền mặt.

Nơi này thu nhập cao, nhưng nơi này quảng trường đối bọn hắn không khoan dung lắm, bảo an sẽ khu trục bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể trốn ở công viên hoặc là ven đường bụi cây sau.

Vừa rồi một cái thủ hạ đi lưu lãng hán tụ tập địa phương hỏi thăm một chút, tại bỏ ra ba khối tiền về sau, đạt được tin tức này.

Sam vung tay lên, đội xe liền hướng phía phía bắc xuất phát, nhưng bây giờ thời gian quá muộn, rất nhiều cửa hàng đều đã đóng cửa, với lại Sumuli khu đối bọn hắn những người này luôn có thật sâu cảnh giới.

Dù là có chút phòng ở còn tại đèn sáng, nhưng liền là không có người trả lời bọn hắn.

Một bên khác, Lysa đã từ trong hộp rời đi, nàng mặc vào một kiện áo khoác, trong buồng xe những cái kia quần áo cho dù so với nàng trên người bây giờ dây lụa muốn nhiều, nhưng vẫn như cũ để nàng cảm giác được xấu hổ.

Nàng lúc đầu cho là mình sẽ xong đời, nhưng không nghĩ tới. . . Nàng lúc này bưng lấy chén cà phê đã từ sau khi được cứu trong vui sướng từ từ lui đi ra, hoảng sợ cùng lo lắng, lần nữa chiếm cứ thượng phong!

Hắn còn nhớ rõ Sam nói với nàng những lời kia, Sam phía sau là có đại nhân vật, nàng, bọn hắn, không nhất định có thể đấu qua được hắn!

"Nếu không. . Chúng ta vẫn là đào tẩu đi, về Liên Bang đi, hoặc là về địa phương khác đi!"

Lysa nhìn xem Morris, nhẹ giọng nói ra, nàng hiện tại là thật sợ!

Morris lắc đầu, "Lance sẽ giải quyết hết thảy, với lại, bọn hắn chưa hẳn biết là chúng ta làm."

Chưa hẳn. . Biết?

Morris cảm thấy bọn hắn rất không có khả năng biết, trân cách cách kế hoạch hành động đều vô cùng nghiêm mật, không có nổ súng, không làm kinh động bất luận kẻ nào, sau đó bọn hắn liền đem xe cùng người đều mang ra ngoài.

Nhưng trên thực tế, cái này cũng không phải đúng nghĩa không có kẽ hở, bọn hắn còn để lại một chút sơ hở, nói thí dụ như bệnh viện. . Hướng bắc đuổi nửa ngày cũng nhìn không thấy người, càng nhìn không thấy xe, với lại hơn nửa đêm coi như bọn hắn thật đụng phải, nếu như xe dừng ở không ánh sáng dây ven đường, bọn hắn cũng sẽ bỏ lỡ.

Sam trực tiếp để đội xe về thành, tại về thành trên đường, trong xe bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

Booker thở mạnh cũng không dám, nhưng hắn sợ cái gì, liền hết lần này tới lần khác tới cái gì, Sam dùng chân đá đá hắn, "Ngươi cảm thấy chuyện này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Booker đầu óc hoàn toàn chuyển bất động, hắn kỳ thật trên đường cũng muốn rất nhiều khả năng, nói thí dụ như Sam đối thủ đuổi tới, hoặc là có những người khác cũng tại làm những này, có thể là Sam người trực tiếp chạy trốn.

Nhưng những này hiển nhiên đều không có khả năng phát sinh, hắn cũng không biết đến cùng là tình huống như thế nào, nhưng lúc này hắn khẳng định phải nói một cái đi ra, không phải trời mới biết tên biến thái này muốn làm sao tra tấn mình.

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, trong lòng của hắn linh quang lóe lên, cơ hồ là thốt ra, "Tổng không có thể là vì Lysa tới a. . ." Sam ánh mắt sáng lên, đối lái xe nói ra, "Chúng ta người tại cái gì bệnh viện?"

"Arnby bệnh viện."

"Hiện tại liền đi bệnh viện."

Đội xe nhanh chóng thay đổi phương hướng, xuyên qua trung tâm thành phố, đi tới đế quốc khu biên giới Arnby bệnh viện, rất nhanh bọn hắn liền từ bảo an cái kia đạt được tin tức.

Đêm qua có một nhóm người, đến mang đi hai người, bên trong một cái người vừa làm xong giải phẫu, vết thương đạn bắn.

Căn cứ một số người miêu tả, một cái đội mũ, mặc áo khoác màu đen, có màu đỏ phù hiệu trên tay áo hình tượng, ra hiện tại trong đầu của bọn hắn!

Sam nắm lên cái chén ở trên bàn, hung hăng hướng xuống đất quẳng đi!

Chén trà vỡ tan thanh âm kinh động đến tất cả mọi người, toàn bộ bệnh viện đại sảnh tất cả mọi người ngốc ngơ ngác nhìn hắn "Lance!"

Cái từ này, từ hàm răng của hắn trong khe ngạnh sinh sinh ép ra ngoài!

Sam mặc dù đã nổi giận, tất cả mọi người là chó, dựa vào cái gì ngươi muốn cắn ta một cái?

Nhưng hắn vẫn là duy trì một chút lý trí, hắn lần nữa cho thị trưởng gọi một cú điện thoại, "Thì thế nào?"

Thị trưởng thanh âm cũng có chút không vui, hắn muốn trấn an Hough tiên sinh không phải ngoài miệng nói một chút là được, cũng muốn đánh đổi một số thứ, nói thí dụ như tại một ít chính trị ý kiến bên trên duy trì nhất trí.

Nếu không Hough tiên sinh không có khả năng đơn giản như vậy liền đem chuyện này coi như không có phát sinh, mặc dù hắn không có khả năng đưa ra cái gì quá phận yêu cầu, nhưng xem như trên thực tế bị áp chế người, thị trưởng là rất khó chịu.

Lúc đầu hắn còn muốn lợi dụng những thủ đoạn này, đến áp chế những người này, nhưng bây giờ trái lại hắn trở thành "Tổn thất người" hắn làm sao có thể cao hứng?

Sam nghe ra được nghe hắn trong thanh âm bất mãn, tuyệt không gặp vừa rồi tức giận bộ dáng, thận trọng nói ra, "Chúng ta tra xét một cái đại khái, khả năng rất lớn là gia tộc Lance người làm."

Hắn chưa hề nói xác định được, mà là nói "Khả năng rất lớn" về phần thị trưởng nghĩ như thế nào, đó là chuyện của hắn. Thị trưởng trầm ngâm một lát, "Lý do đâu?"

Sam đem sự tình nói một lần, điều này thực sự bên trên là hắn không đúng.

Hắn không có thông tri Lance tình huống dưới liền đem người trói lại tới, còn nổ súng bắn đả thương gia tộc Lance người, bọn hắn có động thủ trả thù khả năng.

Thị trưởng sau khi nghe xong càng đau đầu hơn, "Vì cái gì ngươi không cùng hắn hiệp thương một cái?"

Sam cũng cảm thấy ủy khuất, "Lance xuất ngoại, ta liên lạc không được hắn, với lại Hough tiên sinh bên kia đơn đặt hàng rất gấp, ta chỉ có mấy giờ đồng hồ thời gian đi chuẩn bị, ta lúc đầu ý nghĩ là chờ Lance sau khi trở về cùng hắn nói chuyện này, nhưng người nào biết bọn hắn bên kia thế mà trực tiếp trả thù lại."

Thị trưởng sau khi nghe xong khẽ hừ một tiếng, "Sam, Kim Cảng thành không phải Thiên Đường thị, Thiên Đường thị bang phái san sát lại hỗn loạn, nhưng là tại Kim Cảng thành, nơi này có quy củ của nơi này."

"Ngươi cùng bọn hắn kia là cái gì tiểu đầu mục liên lạc một chút, hỏi một chút Lance lúc nào trở về, thuận tiện để bọn hắn đem người giao cho ngươi."

"Lần này, đừng lại cho ta gây phiền toái, hiểu không?".