Chương 168: Không thừa nhận cùng nội ứng cùng đến cảng

Chương 168: Không thừa nhận cùng nội ứng cùng đến cảng

Nhỏ reng reng reng chuông điện thoại vang lên hai lần về sau, bị nghe, Sam hít sâu một hơi, tận lực để cho mình chẳng phải. . Phẫn nộ.

Erwin

Hắn đã nghe ngóng, gia tộc Lance hạch tâm liền là Lance bản thân, sau đó hướng xuống liền là Erwin, Morris cùng Highram cái này ba cái so sánh cao hạch tâm.

Xuống chút nữa?

Một đống lớn cán bộ cao cấp, nhưng hắn đối cái này không có hứng thú, hắn hiện tại chỉ muốn đem Lysa tìm trở về, sau đó để nàng đi nịnh nọt vị kia Hough tiên sinh, dễ giải quyết một series vấn đề.

Erwin thanh âm nghe rất trẻ trung, cái này khiến Sam có chút hâm mộ, thậm chí là ghen ghét.

Hắn thanh xuân cơ hồ không đáng một đồng —— đây không phải một loại văn nghệ tu từ thủ đoạn, hắn cao nhất liền thôi học, sau đó cùng mẹ của hắn tại Thiên Đường thị bên cạnh một cái trong thành thị nhỏ tìm ăn.

Thiên Đường thị mặc dù mỹ hảo, nhưng cũng không quá dễ dàng sinh hoạt, cao hơn tiền thuê nhà, cao hơn giá hàng, cao hơn hết thảy, đều tại chế ước lấy sinh hoạt tại người ở đó tìm kiếm được hạnh phúc.

Nhưng cho dù tại Thiên Đường thị chung quanh sinh hoạt cũng không phải một chuyện dễ dàng, mẹ của hắn cũng không phải là loại kia có thành thạo kỹ thuật nữ công nhân, ngoại trừ nằm xuống chuyện này.

Cho nên tại hắn nhất thanh xuân thời điểm, hắn lại đóng vai một cái hắn không nên đóng vai nhân vật, mãi cho đến hai mươi tuổi ra mặt. Mẫu thân hắn tìm được một cái. . Giống như là tình đầu ý hợp khách nhân, song phương ăn nhịp với nhau, vứt xuống hắn chạy.

Đối tương lai tràn đầy mờ mịt Sam, cuối cùng mua một trương tiến về Thiên Đường thị vé xe.

Mọi người đều nói Thiên Đường thị như là rơi vào nhân gian thiên đường đồng dạng tràn đầy sung sướng cùng hạnh phúc, nếu như nhân sinh của hắn cũng xứng có hạnh phúc, như vậy cái này hạnh phúc, nên giấu giữa đêm khuya khoắt cái kia phiến bị đèn nê ông nhuộm đỏ dưới trời sao!

Hắn tại Thiên Đường thị đi tìm rất nhiều một công việc, về sau quen biết đối với hắn ảnh hưởng rất sâu một người, hắn cho là bọn họ là lẫn nhau tâm hồn cứu rỗi, hắn cảm thấy bọn hắn là lẫn nhau anh hùng, có một ngày hết thảy tổng sẽ khá hơn.

Nhưng. . . Tất cả tầng dưới chót hạnh phúc ngắn ngủi kiểu gì cũng sẽ bị một cái cấp tốc tới gần tin tức xấu đánh vỡ, hắn xuất quỹ, không phải Sam, song phương đại ầm ĩ một trận.

Nguyên lai hắn cho rằng hết thảy mỹ hảo, cũng chỉ là đối phương một trận trò chơi, hắn đồ vật bị đối phương vứt xuống trên đường, tính cả tự tôn của hắn cùng một điểm cuối cùng đối mỹ hảo hướng tới.

Tại hắn nhận thức được "Không có địa vị người không xứng có được hạnh phúc" sự thật này về sau, cái kia tràn đầy lý tưởng, đối với cuộc sống còn ôm lấy hi vọng Sam chết rồi, chỉ còn lại một cái vì trở nên nổi bật, có thể từ bỏ hết thảy Sam.

Chỉ chớp mắt, hắn liền đã người đã trung niên, hóa trang kính bên trong mình hơi hói đầu bộ dáng để hắn đều vì mình cảm giác được đau lòng, vì cái gì không phải người khác, mà là hắn?

Tựa như hắn nhân sinh bên trong nhất hôi ám đoạn thời gian kia hắn thường xuyên hỏi mình, vì cái gì lại là ta, mà không phải người khác?

Hắn hâm mộ ghen tị Erwin từ thanh âm bên trong lộ ra tới tuổi trẻ, kiên định, tự tin, đây là hắn đã từng có được qua, nhưng lại mất đi.

Liền là như thế một cái hoảng thần công phu, ngữ khí của hắn thoáng dịu đi một chút, "Ta là Sam, ngươi hẳn nghe nói qua ta, Cao Gót Đỏ mới quản lý."

Erwin cũng không có nói lời ác độc, "Đúng vậy, ta nghe nói qua, Thiên Đường thị tới đại nhân vật gì."

"A ha, đại nhân vật gì?"

"Chúng ta đều là vì người khác cung cấp người phục vụ."

Erwin dễ nói chuyện để hắn coi là chuyện này mở một cái hảo đầu, hắn bắt đầu cắt vào chính đề, "Ta đối thủ hạ ta ngoài ý muốn nổ súng bắn đả thương các ngươi người hướng các ngươi xin lỗi, chữa cho tốt hắn dùng bao nhiêu tiền?"

"Ba ngàn, vẫn là năm ngàn?"

Tại không có làm rõ ràng đối phương rốt cuộc muốn làm cái gì, lại thái độ cùng ngữ khí đều rất ôn hòa tình huống dưới, Erwin cũng sẽ không chủ động đi gây mâu thuẫn.

"Không cần, chúng ta có tiền."

Sam ngữ khí càng thư hoãn, có thể câu thông liền tốt, có lẽ hết thảy cũng chỉ là một cái hiểu lầm?

"Không, ta nhất định phải đem tiền bồi thường cho các ngươi, ta sẽ để cho các ngươi nhìn thấy thành ý của ta."

Hắn nói xong xoát xoát xoát viết một tờ chi phiếu, cố ý tại chất gỗ trên mặt bàn, dùng bút máy viết, như thế viết thanh âm sẽ phá lệ rõ ràng thông qua ống nghe truyền đi.

Đồng thời hắn cũng không che giấu chút nào tìm tới một cái thủ hạ, đem chi phiếu đưa cho hắn, "Đưa đến Empire Night hộp đêm, giao cho gia tộc Lance người."

Hắn liếc qua ống nghe, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhìn xem thủ hạ quay người rời đi, hắn mới nhấc lên điện thoại, "Ta đã để cho người ta đem chi phiếu đưa qua, đồng thời ta lần nữa cho chúng ta ngu xuẩn làm chuyện ngu xuẩn xin lỗi."

Erwin trầm mặc một hồi, "Ta sẽ chuyển cáo Lance."

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ còn không cảm giác được thành ý của ta?

Đương nhiên cũng có thể là người địa phương một loại biểu đạt pháp phương thức, Sam lại quan tâm dưới bị bắn tiểu hỏa tử khôi phục tình huống, sau đó lời nói đề rất nhanh liền chuyển dời đến Lysa trên thân.

"Erwin, giữa chúng ta thiếu hụt hữu hiệu câu thông, ngươi nhìn, nếu như chúng ta có thể bảo trì hữu hiệu câu thông, rất nhiều vấn đề liền sẽ không phát sinh."

"Chúng ta có thể trở thành hảo bằng hữu, các ngươi cũng làm việc cho hắn, ta cũng làm việc cho hắn, chúng ta tiên thiên liền là đứng chung một chỗ."

Erwin không có lên tiếng, cái này khiến Sam bao nhiêu có một điểm bất mãn, nhưng điểm ấy bất mãn lúc trước cửa hàng lấy được "Tha thứ" bên trong còn không có thể hiện ra một chút để cho người ta khó chịu đồ vật.

Hắn dừng lại mấy giây, nói ra, "Lysa hiện tại như thế nào?"

Erwin kiên quyết phủ nhận nói, "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Xin nhờ, đừng nghĩ đến đám các ngươi trò vặt có thể lừa qua ta, Lysa khẳng định ngay tại trong tay của các ngươi, nàng còn tốt chứ?"

Sam lúc này có chút không thư thái như vậy, con mẹ nó chứ mới nói nhiều như vậy, tình cảm biểu lộ đều uổng phí?

Nhưng hắn vẫn là có lưu một chút hi vọng, đem cái này xem là đối phương cảnh giác, cẩn thận.

Erwin kiên quyết phủ nhận Lysa tại hắn chuyện nơi đây thực, Lance đã nói với hắn, đánh chết đừng thừa nhận, "Ta thật không biết ngươi đang nói cái gì."

Sam sắc mặt rốt cục không giống vừa rồi như thế, còn mang theo một điểm như có như không tiếu dung, hắn trở nên nghiêm túc lên, tội liên đới tư thế cũng từ nghiêng chân dựa vào ghế, biến thành đem thả xuống chân, ngồi thẳng người.

"Erwin, sự kiên nhẫn của ta là có hạn, đừng cùng ta chơi văn tự trò chơi."

"Ta mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không chuyện này, ngươi tốt nhất tại trưa mai trước đó, đem Lysa cho ta trả lại."

"Có đại nhân vật điểm nàng đơn, chúng ta đã bỏ qua một lần, nếu như lần nữa bỏ lỡ, ngươi sẽ không muốn biết hậu quả!"

Đợi đại khái ba bốn giây, Erwin mới hỏi, "Nói xong?"

"Ta không biết ngươi nói cái gì, nếu như ngươi nói xong, ta đang muốn cúp điện thoại, ta còn có chuyện muốn làm."

Sam sắc mặt rốt cục trở nên phá lệ khó coi, "Lance lúc nào trở về?"

"Liền hai ngày này. ."

Hắn sau khi nói xong liền cúp điện thoại, nhìn xem truyền đến âm thanh bận ống nghe, Sam hơi vung tay đem nó ném xuống đất.

Ống nghe rất rắn chắc, dùng kim loại cùng chất gỗ kết cấu, không có ngã nát, nhưng phát ra kịch liệt thanh âm.

Hắn thở hổn hển hai cái, đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì, chạy tới cổng, "Ai nhanh đi đi. . . Cản lại, để hắn mang theo ta chi phiếu trở lại trước mặt của ta!"

Đối phương đã không biết điều, như vậy cái này năm ngàn khối hắn cũng không muốn cho.

Cùng loại tiểu nhân vật này nói không rõ ràng, hắn dự định cùng Lance tự mình đàm, hắn nghe nói Lance là một cái có thể câu thông người. Hắn một bên chọn lựa mới cô nương, một bên chờ đợi Lance.

Lúc này Lance đã ở trên biển, hắn trực tiếp muốn một chiếc tàu nhanh hướng phía Liên Bang đường ven biển xuất phát.

Du thuyền đi chậm rãi một chút là bởi vì nó cũng không phải là sốt ruột đi đường, còn muốn chiếu cố trên đường một chút phong cảnh, nói thí dụ như tiến về phụ cận một chút các đảo quần đảo, khiến mọi người lãnh hội một chút nhiệt đới hòn đảo mỹ lệ.

Nếu như trực tiếp chạy Liên Bang đi, như vậy tốc độ liền sẽ rất nhanh.

Từ Liên Bang nhất phía nam ngồi ca nô đến Yalan tận cùng phía Bắc chỉ cần mấy giờ đồng hồ, Aldera nước cộng hoà tại Yalan hơi Tây Nam một điểm vị trí, buổi sáng bảy giờ xuất phát, ước chừng 5h chiều đến sáu điểm, liền có thể trở về Kim Cảng thành.

Cách hắn trở về, kỳ thật cũng không có Erwin nói thời gian dài như vậy.

Lysa bị bắt cóc tình huống để rất nhiều tại quán bar bên trong công tác các cô gái nhận lấy kinh hãi, chủ yếu là những cô bé này bên trong đại đa số đã từng đều tại Cao Gót Đỏ từng công tác.

Cứ việc Erwin không quá muốn hù đến các nàng, nhưng là các nàng vẫn là bị dọa.

Tại tuổi trẻ nam hài nữ hài ở giữa, rất nhiều tin tức cũng sẽ là bị coi như "Khổng Tước lông vũ" như thế coi như khoe khoang hoặc là hấp dẫn khác phái thủ đoạn.

Tuổi trẻ đại nam hài nhóm kiểu gì cũng sẽ dùng "Ngươi nghe nói không" xem như nói chuyện trời đất mở đầu, ý đồ đến gần bọn hắn ưa thích những cái kia nữ hài, mà các cô gái cũng bởi vậy biết một chút các nàng kỳ thật không quá nguyện ý biết đến tin tức.

Một gian phòng nữ nhân, nhìn thấy cái này Erwin sọ não đều có điểm đau.

Nếu như chỉ là một hai cái, có lẽ hắn còn có thể ứng phó được đến, nhưng những cô bé này nhiều lắm, với lại trên người các nàng nồng đậm thấp kém mùi nước hoa cũng làm cho người đau đầu.

Mỗi người tựa hồ cũng đang nói mình, cái này khiến Erwin hoàn toàn không có cách nào cùng các nàng câu thông.

Hắn dùng sức đập mấy lần cái bàn, chấn động đến tay mình đều đau, nhưng tốt trong phòng các cô gái, rốt cục an tĩnh một chút rồi.

"Các ngươi phái hai cái đại biểu đến cùng ta đàm, các ngươi dạng này ta không có cách nào cùng các ngươi câu thông!"

Nói xong hắn xoay người đi bên cạnh sảnh, đây không phải văn phòng hoặc là quán bar địa phương nào, đây là các cô gái chỗ ở, các nàng gọi điện thoại đem Erwin tìm tới.

Lance thuê không ít phòng ở cho các nàng cung cấp ở lại, ngay tại Tân Loan khu, tất cả đều là liên bài nhà ở riêng lẻ phòng ở, không giống với biệt thự, nhưng hiển nhiên so phổ thông phòng ở cao cấp hơn nhiều.

Rất nhanh có hai nữ hài đi tới Erwin trước mặt, các nàng liếc nhau một cái về sau, ngồi xuống.

Từ mặt mũi của các nàng cùng các nàng tản ra loại kia khí chất, Erwin liền mơ hồ ý thức được, cái này hai nữ hài không có bị lừa gạt hoặc là bị lừa bán đến Liên Bang trước đó, tại đế quốc ít nhất là cái giai cấp tư sản dân tộc.

Nhận qua giáo dục người cùng không có nhận qua giáo dục người, biểu hiện ra tự tin là hoàn toàn khác biệt.

Nhận qua giáo dục người sẽ rõ lộ vẻ càng tự tin một chút, mà nhận qua giáo dục cao đẳng người, kia liền càng không đồng dạng.

Nhưng bất kể như thế nào, các nàng vận khí tựa hồ cũng không tốt lắm, nhận qua giáo dục không có dạy cho các nàng như thế nào phân biệt người xấu cùng nói láo. Hắn móc ra một hộp thuốc lá, "Có thể chứ?"

Hai nữ hài đều nhẹ gật đầu, hắn rút ra một chi, mình điểm bên trên, "Mấy ngày nay có rất nhiều sự tình, ta không có nhiều thời gian như vậy nghe mỗi người các ngươi tố cầu, cho nên các ngươi nói cho ta biết, các nàng muốn cái gì?"

Hai nữ hài bên trong một cái thoạt nhìn làn da trắng hơn một chút nói, "Kỳ thật các nàng đều là người tốt, chỉ là mọi người thật rất sợ sệt, chúng ta muốn biết Lysa hiện tại tình huống cụ thể, chúng ta rất lo lắng nàng."

Erwin lắc đầu, "Ta không biết tình huống nàng bây giờ, nhưng hẳn là cũng không tệ lắm, Cao Gót Đỏ người cũng đang tìm nàng, điều này nói rõ nàng không có bị đưa cho nàng hộ khách, hoặc là phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Hắn vẫn như cũ không có nói thật, hắn lúc trước tại bến tàu trong công việc phát hiện qua một chuyện rất thú vị.

Một chút đế quốc duệ giám sát, lại so với Liên Bang bản thổ giám sát, đối bọn hắn những này cộng tác viên càng nghiêm ngặt, tàn khốc hơn!

Động một chút lại dùng roi quất bọn hắn, liền bởi vì bọn họ làm xong trong tay sống ở tại chỗ đứng một hồi, roi liền sẽ quất tới, nếu không phải là mắng xua đuổi bọn hắn đi làm sự tình khác.

Những người này vì tại Liên Bang có một cái tốt hơn hoàn cảnh sinh hoạt, hoặc giả thuyết vì có thể tốt hơn dung nhập vào Liên Bang bản địa quần thể bên trong, bọn hắn đã hoàn toàn đứng ở người đế quốc mặt đối lập bên trên.

Bọn hắn thông qua đi làm người Liên Bang đều chuyện không muốn làm, tới lấy lòng người Liên Bang, từ đó thu hoạch được tán thành, tán đồng, cùng khả năng tồn tại cơ hội.

Những cô bé này bên trong có hay không dạng này người, Erwin không dám hứa chắc.

Nói không chừng liền có đã "Đầu hàng" nữ hài tiềm phục tại cái này, các nàng vì sống sót, hoặc là vì cái khác cái gì, lựa chọn đầu nhập vào Cao Gót Đỏ.

Nếu không vì cái gì Lysa sẽ bị Booker phát hiện?

Phải biết, quầy rượu thời gian làm việc đều là ở buổi tối, Lysa ban ngày sẽ ngủ ở nhà cảm giác, đợi nàng tỉnh lại, cơm nước xong xuôi, đã là chạng vạng tối.

Tân Loan khu cách Cao Gót Đỏ còn cách một đoạn, nàng cũng không có khắp nơi đi loạn chuyển, nàng không có khả năng bởi vì đi ra ngoài đi đường bị Booker phát hiện, nhất định là có người cùng Booker liên hệ.

Người này là ai, hắn còn không xác định, nhưng hắn đã để người lưu ý các cô gái ở lại cái này mấy tòa nhà điện thoại, nhìn xem có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Làn da trắng tích nữ hài vẻ mặt buồn thiu, "Chúng ta có thể hay không có nguy hiểm gì?"

"Booker người kia là thằng điên, nếu như hắn bắt lấy chúng ta. . ."

Nàng ôm cánh tay của mình, thân thể run nhè nhẹ, Erwin khả năng không có cái gì quá lớn cảm thụ, nhưng nàng bên người nữ hài thì có đầy đủ chung tình.

Khi thân ở một cái an toàn hậu đãi hoàn cảnh thời điểm, xinh đẹp liền là lớn nhất tư bản, là hạnh phúc nảy sinh. Nhưng nếu như tại một cái không an toàn trong hoàn cảnh, thân bất do kỷ, như vậy càng xinh đẹp, bị tội càng nhiều. Tại bọn này nữ hài bên trong, những cái kia tướng mạo phổ thông nữ hài kỳ thật. . . Rất không quan trọng.

Các nàng tại Cao Gót Đỏ cũng không có nhận qua nhiều như vậy đáng sợ tra tấn, nhiều lắm thì ngay từ đầu không nguyện ý diễn xuất hoặc là tiếp đãi phổ thông khách nhân, bị hung hăng giáo huấn.

Nhưng theo các nàng bắt đầu chuyển biến, nguyện ý diễn xuất, nguyện ý tiếp đãi phổ thông khách nhân, ngoại trừ không có tiền bên ngoài, Cao Gót Đỏ cũng sẽ không ngược đãi các nàng, bởi vì không cần thiết.

Các nàng đều là cấp thấp nhất kiếm tiền công cụ, không có ai quan tâm các nàng đến cùng là cái gì hình dạng.

Nhưng này chút cao đoan tài nguyên không đồng dạng, các nàng nhất định phải dựa theo hộ khách yêu cầu, được tạo nên trở thành khác biệt dáng vẻ, đây cũng là dung mạo xinh đẹp lớn nhất đau nhức điểm.

Erwin nhìn xem hai nữ hài nhẹ giọng nói ra, "Ta sẽ an bài người tới bảo hộ các ngươi, mấy ngày nay các ngươi tạm thời liền không nên rời đi cái này."

"Các loại chuyện này phong ba quá khứ về sau, các ngươi liền an toàn."

Hai nữ hài không có nghe được hắn cuối cùng trong lời nói ám chỉ ý tứ, các nàng hiện tại nhận lấy kinh hãi, nào có tâm tư đi làm

Erwin lại bổ sung một chút, nói thí dụ như sẽ cho người đúng giờ đưa ăn mặc chi phí tới, đồng thời hắn cũng nhắc nhở hai nữ hài, chú ý những người khác tình huống.

"Ngươi hoài nghi. . . Oh my God, vì sao lại có dạng này người!"

Câu nói này hai nữ hài đều đã hiểu, "Chẳng lẽ Lysa cũng là bởi vì. ."

Erwin lắc đầu, "Ta không xác định, nhưng cũng có thể tính rất lớn, ta nghe nói có người điểm nàng đơn, sau đó nàng liền bị bắt cóc đi, đến bây giờ tung tích không rõ."

"Booker không có khả năng thần thông quảng đại đến có thể đoán được nàng tại chúng ta quán bar công tác, nhất định có người tiết lộ hành tung của nàng, các ngươi đều muốn chú ý một chút."

"Ban đêm khóa chặt cửa, gặp vấn đề, lần đầu tiên kêu cứu, chúng ta người liền tại phụ cận. ."

Từ các cô gái thuê phòng bên trong đi ra đến, Erwin rốt cục thở dài một hơi, hắn lấy khăn tay ra xoa xoa mép tóc tuyến cùng trên tóc mồ hôi, quá phiền toái, những nữ nhân này!

Một lần nữa mang lên trên mũ về sau, hắn nhìn một chút chung quanh, mở cửa xe, ngồi xuống.

Mấy ngày nay mới Vạn Lợi tài chính phục vụ công ty đã một lần nữa tuyển chỉ, ngay tại đế quốc khu, đã có địa bàn của mình, vậy khẳng định liền muốn thả ở địa bàn của mình.

Đương nhiên khu tam giác bên kia cũng còn sẽ có một cái phân công ty, quy mô sẽ không giống bên này lớn như vậy.

Lần này Erwin tìm một cái ba tầng sát đường bề ngoài, bảo đảm nó "Bốn phương thông suốt" hắn cũng không tiếp tục muốn được chắn trong ngõ hẻm nghe theo mệnh trời.

Mới cửa hàng còn tại sửa sang, liền đã có không ít người đến vay tiền, đối với người Liên Bang tới nói, tiền mãi mãi cũng không đủ xài, rõ rệt bọn hắn biết vay tiền cũng không tốt, nhưng không ai có thể cự tuyệt vay tiền dụ hoặc.

Trừ cái đó ra, hắn còn muốn trợ giúp Nick đem cất rượu nhà máy làm.

Bọn hắn mua không ít cất rượu đồ vật, còn có hai tấn quả nho, Nick đã bắt đầu bước đầu chế tạo.

Bất quá nghe hắn nói những này quả nho cũng không phải là chuyên môn cất rượu dùng quả nho, chỉ là dùng để dùng ăn quả nho, cho nên ủ ra tới rượu sẽ không giống rượu đỏ như vậy đỏ tươi.

Khả năng so với hắn lần trước mang đến còn muốn nhạt một điểm, nhưng rượu cồn độ tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì, những này quả nho rất ngọt! Rất nhiều chuyện ép ở trên người hắn, điều này cũng làm cho hắn nhận thức đến, Lance mỗi ngày có bao nhiêu công tác muốn làm.

Mắt thấy sắc trời từ từ bắt đầu gần đen, mùa đông ban đêm tới liền là so mùa hè muốn sớm hơn một chút, mới hơn năm giờ một điểm, trời cũng đã bắt đầu đen xuống tới.

Mà lúc này, một chiếc ca nô đã đứng tại Kim Cảng thành bên ngoài trên bến tàu.

Thời kỳ này Liên Bang mặc dù có bờ biển đội tuần tra, nhưng bọn hắn không có khả năng mỗi một phút mỗi một giây đều tại tuần tra, huống hồ Lance đích thật là người Liên Bang, với lại trên bến tàu đều là người biết hắn.

Năm giờ rưỡi, Erwin xoa huyệt Thái Dương dự định xuống lầu ăn cơm, Empire Night hộp đêm đèn nê ông cũng phát sáng lên, tiếp xuống liền là sống về đêm thời khắc.

Người bình thường đã có thể nghỉ ngơi, nhưng công việc của bọn họ vẫn còn tiếp tục.

Tại lúc này, điện thoại trên bàn làm việc đột nhiên nhỏ reng reng reng vang lên, hắn đã đứng tại cạnh cửa, quay đầu nhìn thoáng qua, tư tưởng phóng không mấy giây, quay người lại đi trở về, nhấc lên điện thoại.

"Đến bến tàu tiếp ta. .".