Chương 169: Bến tàu lời nói trong đêm cùng chiêu bài

Chương 169: Bến tàu lời nói trong đêm cùng chiêu bài

Âm, ba sáu giờ bến tàu, vẫn là có không ít người ở chỗ này công tác, có chút thuyền đến Kim Cảng bến tàu lúc sau đã là nửa đêm, nhưng chúng nó không cách nào ở chỗ này dừng lại quá lâu thời gian, liền sẽ trong đêm đem trên thuyền cước phí xuống tới.

Tăng thêm ban đêm có chút bến tàu muốn đối ban ngày vội vã tháo dỡ hàng hóa tiến hành một cái chỉnh lý quy nạp, có chút khả năng cần một lần nữa xếp chồng chất, có chút có thể muốn bỏ vào trong kho hàng, còn có một số sẽ trực tiếp đưa lên xe lửa rời đi.

Tóm lại nửa đêm có không ít công tác muốn làm, trên bến tàu mở tiền lương cũng tương đối cao một chút, ước chừng tại ba mươi chín khối tiền tả hữu. Nửa đêm còn lưu tại trên bến tàu công nhân trên cơ bản đều là di dân cùng phi pháp di dân, cũng có chút ít bản thổ công nhân, nhưng không nhiều. Bọn hắn tình nguyện cầm ít một chút tiền lương cũng không nguyện ý tại nửa đêm công tác, nửa đêm công tác so ban ngày lại càng dễ để cho người ta mệt nhọc, đồng thời cảm giác được không thoải mái.

Lance vừa lên bến tàu liền có người cùng hắn chào hỏi, nơi này đại đa số đều là lam công phục người, cũng chỉ có bọn hắn mới nguyện ý tại nửa đêm công tác, chỉ là vì so ban ngày nhiều lừa hai khối tiền.

Lance cũng không ngừng cùng bọn hắn chào hỏi, còn có mấy tên không có mặc lấy lam công phục người, chủ động cùng Lance chào hỏi, đồng thời hỏi thăm bọn họ có thể hay không gia nhập đến Lance sở sự vụ bên trong.

"Chuyện này không tốt lắm làm, các ngươi biết, bọn hắn ký tại ta sở sự vụ, là bởi vì bọn họ. . Đều là không có công tạp cùng di dân thân phận hợp pháp."

"Bọn hắn trước đó không chịu đến công hội bảo hộ, kỳ thật hiện tại cũng chỉ có công nhân bến tàu công hội sẽ vì bọn hắn cung cấp một chút tiện lợi, tại địa phương khác cùng ngành nghề, công hội vẫn như cũ đối bọn hắn quan bế đại môn."

"Cho nên ta mới có thể đứng ra, đi làm một chút lẽ ra không nên để ta làm công tác, ta hi vọng chúng ta mỗi người đều có thể có cuộc sống tốt đẹp cùng ngày mai."

"Mà không phải là bởi vì chúng ta đến từ địa phương khác nhau, có hoặc là không có thân phận hợp pháp, liền để chúng ta ở vào khác biệt giai tầng, có khác biệt nhưng đại khái giống nhau thảm đạm tương lai."

"Nhưng là các ngươi đều là người địa phương, có mình công tạp cùng xã bảo hào, công hội cũng sẽ không cự tuyệt các ngươi xin, các ngươi hoàn toàn có thể làm chính các ngươi muốn làm bất kỳ công việc gì."

"Nếu như các ngươi cũng đến ta sở sự vụ đến, dạng này nó liền cùng bản địa công hội tác dụng có chút xung đột."

Lance nói xong móc ra thuốc lá, cho người trước mắt nhóm mỗi người đều phát một chi, chỉ là cái này cử động đơn giản liền để bọn hắn có một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh!

Cho tới bây giờ đều không có loại này. . Đại nhân vật cho bọn hắn mùi tóc khói, mỗi người đều mỹ tư tư điểm bên trên. Nhiều người hơn vây quanh.

"Ta cũng không dám cùng công hội đoạt bát cơm, bọn hắn sẽ đánh vỡ đầu của ta!"

Mọi người nhẹ giọng cười, nhưng không cảm thấy đây là sự thực.

Bất quá Lance rất nhanh liền tiếp tục nói, "Ta biết các ngươi những ý nghĩ này, trước đó cũng có người cùng ta nhắc qua, ta gần nhất cũng đang suy nghĩ chuyện này."

"Chúng ta có lẽ có thể đổi một cái phương pháp tới làm, nhưng bây giờ chúng ta còn cần tự hỏi."

"So với cái này, ta hi vọng các ngươi có thể đối với chúng ta sắp mở ra công nhân câu lạc bộ cảm thấy hứng thú. . ."

"Nó có càng nhiều hoạt động trải nghiệm quán, có thể giải ép hạng mục, thậm chí ta còn cố ý tăng lên một chút có giải trí tính chất tranh tài, đến lúc đó các ngươi nhất định sẽ ưa thích."

"Với lại!"

Hắn nhấn mạnh một cái, chung quanh vốn là còn chút thấp giọng tiếng nghị luận, lúc này đều ngừng lại, Lance đứng tại gió lạnh bên trong, thở ra khí sẽ ở ánh đèn chiếu xuống hình thành một đoàn hơi nước, sau đó bị phong nhanh chóng thổi tan.

"Chúng ta cung cấp giá rẻ rượu!"

Ngay từ đầu bọn hắn chưa kịp phản ứng, nhưng ngay sau đó những công nhân này trên mặt đều xuất hiện vẻ mặt kinh hỉ, giá rẻ rượu, không đúng là bọn họ cần nhất sao?

Có người có chút không kịp chờ đợi hỏi, "Lance tiên sinh, nó sẽ suốt đêm buôn bán sao?

Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, mọi thời tiết hai mươi bốn giờ đồng hồ buôn bán, đồng thời ta hướng các ngươi cam đoan một điểm, chỉ có các ngươi cùng ta người mới có thể đi vào, những người khác ta không cho phép bọn hắn tiến vào."

"Dạng này liền sẽ có người bên ngoài đến chúng ta bến tàu, cùng chúng ta công nhân đoạt giá rẻ rượu, còn có giá rẻ thức ăn."

Lúc này trong đám người có người nói, "Công hội không có khả năng hảo tâm như vậy!"

Bản ý của hắn nói là Lance có khả năng đang nói láo, nhưng câu nói này lại giúp Lance đại ân, hắn vốn còn nghĩ giải thích như thế nào đây hết thảy cũng không phải là công nhân bến tàu công hội cho bọn hắn, là hắn, Lance tiên sinh cho bọn hắn.

Kết quả vị này chất vấn người liền cung cấp mạnh mẽ nhất trợ công!

Hắn nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, sau đó gật đầu nói ra, "Ta phải giải thích một chút, ta đã nhận thầu công nhân bến tàu câu lạc bộ, cho nên những này kinh doanh đồ vật, đều là ta đến gánh chịu, công nhân công hội cũng không có bất kỳ cái gì chi tiêu, cho nên các ngươi hoàn toàn có thể yên tâm."

"Nó sẽ không một ngày nào đó bởi vì không kiếm tiền liền đột nhiên đóng cửa, hoặc là bởi vì những thứ khác nguyên nhân, một tuần lễ mới mở ra một lần loại hình."

"Ta tin tưởng, các ngươi sẽ khiếp sợ!"

Các công nhân nghe xong không phải công hội làm, là Lance làm, trước đó cái kia thanh âm nghi ngờ lần nữa phát ra tiếng, "Lance tiên sinh, ngươi sẽ thu chúng ta phí tổn sao?"

Lance mặc dù không tìm được người này, nhưng vẫn là rất cảm kích hắn, "Đương nhiên, nhưng ta thu lấy chỉ là các ngươi tiêu phí bản thân phí tổn, nếu không coi như ta là Kim Cảng thành có tiền nhất người, cũng chịu không được trên bến tàu hơn một vạn công nhân mỗi ngày đến uống mấy chén."

"Ta có thể bảo đảm là, ta không lừa tiền của các ngươi, ta biết chắc sẽ có người nói, Lance tiên sinh, ngươi liền hảo tâm như vậy?"

"Trên thực tế khi chúng ta tụ tập cùng một chỗ thời điểm, cũng đã là một cổ lực lượng cường đại, đồng thời cỗ lực lượng này có thể đổi lấy tiền tài!"

"Chỉ bất quá các ngươi không cách nào đem các ngươi đoàn kết cùng một chỗ lực lượng hiển hiện, nhưng ta có biện pháp, mà ta kiếm được bộ phận này tiền, một bộ phận sẽ tiến vào ta túi tiền, một phần khác, dùng để phụ cấp nó, đến lúc đó các ngươi sẽ thấy một cái hoàn toàn khác biệt câu lạc bộ."

Nơi xa ba chiếc xe chậm rãi dừng sát ở bến tàu nội bộ trên đường, trong đó một chiếc xe nhấn cái loa một cái, Erwin từ trong xe xuống tới, đứng ở bên cạnh.

Trên bến tàu có rất nhiều đèn lớn, có thể chiếu sáng nơi này hết thảy, Lance nhìn thấy hắn sau nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía vây tới những công nhân này.

"Đến người đón ta phải đi, nếu như các ngươi đối sắp khai trương mới câu lạc bộ cảm thấy hứng thú, gần nhất các ngươi liền có thể nhìn thấy nó một chút tiến triển tình huống."

Nói xong cùng người chung quanh tạm biệt, cũng rời đi.

"Ta cho là ngươi còn muốn trễ một chút mới có thể trở về."

Erwin tiếp vào Lance về sau nở nụ cười, mấy ngày nay áp lực của hắn quá lớn.

Mặc dù nói Lance không có ở đây thời điểm hắn toàn diện phụ trách gia tộc các hạng công tác, nhưng hắn vẫn là hi vọng Lance có thể tại cái này, trong lòng an tâm.

Có một số việc hắn hoàn toàn không biết nên làm thế nào, đây không phải hắn không đủ thông minh, mà là hắn không có trải qua.

Tựa như là lần đầu tiên cùng nữ hài ước hẹn nam hài, khả năng đối đêm hôm đó trong bóng tối hắn tới nói, trên cái thế giới này nhất khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng, liền là nữ hài quần jean khóa kéo cùng đồng cúc áo!

Hắn rõ ràng cái gì đều có thể làm, nhưng lại cái gì đều không làm được!

Erwin không có trải qua những này, hắn đến có một cái quá trình lớn lên.

Nhưng thời đại này không phải cái kia có thể làm bạn ngươi trưởng thành nữ hài, từ lẫn nhau đều ngây thơ ngây ngô đi hướng thành thục.

Nó liền là một cái nữ biểu tử, nếu như ngươi làm không tốt, nó sẽ không nói "Thân yêu, ngươi nên làm như vậy" mà là một cước đem ngươi đá văng hô to "Kế tiếp" .

Lance ngồi vào trong xe, móc ra một xấp tiền đưa cho Highram cùng Lawn, "Đi mua một ít cà phê cho bọn hắn, chúng ta cần bọn hắn, các loại làm xong những này trở lại, để chính bọn hắn đưa tới."

Hơn một trăm khối tiền, chí ít, hai người đều nhẹ gật đầu.

Những này công nhân bến tàu sẽ là Lance đi vào cái thế giới này về sau đúng nghĩa một bút tài phú, rất nhiều người đem "Món tiền đầu tiên" cho rằng là lần đầu tiên thông qua tùy tiện cái gì cũng tốt kiếm được một khoản tiền.

Nhưng đối càng thành thục hơn Lance tới nói, tại trong sự nhận thức của hắn, món tiền đầu tiên, không phải chỉ đơn thuần tài phú, mà là chỉ có thể làm cho mình tại nơi này ổn định lại, đồng thời có được lực lượng đi đối mặt một số việc lực lượng!

Tiền, khắp nơi đều là, nhưng lực lượng, lại không nhiều gặp.

"Cho bọn hắn lưu chiếc xe."

Hắn lại phân phó một tiếng, sau đó hai chiếc xe nhanh chóng rời đi.

Highram cùng Lawn tại bến tàu bên ngoài tìm được bán cà phê quán cà phê, nói là quán cà phê, kỳ thật cũng không thể hoàn toàn xem như, một gian không lớn bề ngoài, hai cái buồn ngủ nhân viên.

Rất lớn xác suất hẳn là vợ chồng, tư bản nảy sinh giai đoạn sơ cấp, nếu như bọn hắn có thể chịu đựng được, liền sẽ bắt đầu đi đến tư bản nảy sinh giai đoạn sơ cấp, bắt đầu thuê công nhân, sau đó liền là kế tiếp giai đoạn, bóc lột công nhân.

Nhưng trước lúc này, bọn hắn bóc lột chính là mình.

Tiếng chuông cửa để vợ chồng hai người rất nhanh liền tỉnh táo đứng lên, Highram quăng một cái tóc, móc ra tiền trong tay.

Bọn hắn trước khi đến đã hỏi, buổi tối hôm nay bến tàu này ước chừng có gần hai trăm người công tác, toàn bộ Kim Cảng có bảy cái bến tàu, nhưng hắn hiển nhiên không cần mỗi cái bến tàu đều đưa đi.

Có đôi khi đều đưa đi, ngược lại sẽ không để cho bọn hắn có một loại cảm kích cảm giác, chính là muốn thể hiện ra "Giai cấp kém" bọn hắn mới có thể cảm động, cảm tạ, cùng cảm ơn.

"Hai trăm ly cà phê, không cần tốt nhất, cũng không cần xấu nhất, đưa đến số ba trên bến tàu, bao nhiêu tiền?"

Vợ chồng hai người ngay từ đầu không có phản ứng kịp, nhưng rất nhanh liền ý thức được đây là một món làm ăn lớn!

Thê tử cầm bút tại bản nháp trên giấy vẽ lên một hồi lâu, mới lên tiếng, "Hai mươi đồng tiền, tiên sinh."

"Có doughnut sao?"

"Có nhưng không nhiều, bất quá thịt bò cuốn bánh có rất nhiều. . ."

Hậu trù bên trong một đống lớn bánh cuốn, thêm một chút rau quả, một điểm thịt bò cùng thịt gà nát, liền là công nhân bến tàu yêu nhất thức ăn. Highram nếm qua cái này, mỗi cái muốn mười lăm phân, bởi vì có thịt bò cùng thịt gà hạt, cũng coi là thịt rau.

Trước kia hắn đại khái mỗi tuần sẽ ăn một lần, nhưng bây giờ. . Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Lawn, trong mắt đối phương cũng có một loại nói không ra đồ vật, "Ngươi muốn một cái sao?"

Lawn nhẹ gật đầu, hắn quay đầu nhìn về phía lão bản, "Hai trăm cái thêm hai cái thịt bò cuốn bánh, bao lâu có thể làm tốt?"

"Còn có bao nhiêu tiền?"

Hai người tính được đầu đầy mồ hôi, cuối cùng mới tính đi ra bốn mươi đồng tiền đáp án, về phần nhiều hai cái? Coi như cảm tạ bọn hắn chiếu cố nơi này làm ăn.

Sau mười mấy phút, số ba bến tàu các công nhân liền tại bọn hắn chính mình cũng khó có thể tin trên nét mặt, từ cái khác một chút nhân viên tạp vụ trong tay nhận lấy cà phê nóng cùng nóng thịt bò cuốn bánh.

So với cà phê nóng cùng nóng bánh cuốn mang tới trên thân thể ấm áp, càng làm cho bọn hắn để ý, là trong lòng ấm áp. . Một bên khác, trên xe, Lance hỏi, "Hiện tại tình huống thế nào?"

Erwin ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên, một bên chằm chằm vào trên đường cỗ xe, vừa nói, "Sam nhận định là chúng ta làm, hắn nói muốn chờ ngươi trở về cùng ngươi trò chuyện."

"Lysa cùng những người khác dựa theo ngươi nói, bọn hắn bây giờ tại Khê Cốc thị bên kia trốn tránh, ta để bọn hắn không nên chủ động liên hệ chúng ta, trừ phi xảy ra bất trắc."

Lance sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, "Rất tốt, Sam cũng không trọng yếu, trọng yếu Thị trưởng thành phố thái độ."

"Đợi ngày mai, liền biết thị trưởng thái độ."

"Quả nho mua bao nhiêu?"

Làm sơ nghỉ ngơi về sau, Lance liền hỏi cái này vấn đề hắn quan tâm nhất.

Erwin có chút lúng túng, "Hiện tại quả nho thương nghiệp cung ứng không nguyện ý ký quá xa xưa đơn đặt hàng, bọn hắn nhiều nhất chỉ nguyện ý sớm ký vào tháng năm đưa ra thị trường quả nho."

"Bao nhiêu tiền?"

Erwin sửng sốt một chút, "Chín mươi chín khối tiền."

Lance khẽ lắc đầu, xuyên qua kính chiếu hậu Erwin coi là Lance cảm thấy quá mắc, nhưng hắn còn không có nói có thể thử nghiệm trả giá thời điểm, Lance liền nói cho hắn, "Có bao nhiêu mua bao nhiêu, đem một chút tiền mặt trà trộn vào đi, không cần cho hết chi phiếu."

"Hai phần ba chi phiếu, một phần ba tiền mặt "

"Nếu như bọn hắn tiếp nhận giá thấp hợp đồng, chúng ta có thể lại nhiều cho năm khối tiền mỗi tấn."

"Ta nghe không quá hiểu. ."

Erwin có chút không xác định, Lance nói cùng hắn lý giải, phải chăng là một chuyện.

"Chúng ta có thể cho bọn hắn. . Một trăm lẻ năm khối một tấn giá cả, nhưng là tại trên hợp đồng, bọn hắn không thể viết một trăm lẻ năm khối, muốn viết đến thấp một chút."

"Dạng này bọn hắn có thể ít nộp thuế, chúng ta cũng có thể trà trộn vào đi càng nhiều tiền mặt."

Một trăm khối tiền làm một trăm hai mươi năm khối tiền, thậm chí là một trăm ba mươi lăm khối chuyện tiền bạc, cục thuế vụ bên kia có thể coi như không nhìn thấy, thật muốn tra rõ ràng mỗi một bút tiền, đối cục thuế vụ tới nói cũng rất đau đầu.

Nhưng ngươi một trăm khối tiền làm một ngàn khối chuyện tiền bạc, cái này liền có chút quá phách lối!

Ngươi báo thuế trước thu nhập không đủ để chèo chống ngươi tiêu phí, tiền của ngươi từ chỗ nào tới, có hay không nộp thuế, có phải hay không che giấu thu nhập, trốn thuế lậu thuế?

Giảm xuống trên hợp đồng giá cả, nói thí dụ như hạ thấp tám mươi lăm khối tiền một tấn, Lance cho cái bảy mươi khối tiền tả hữu hợp pháp thu nhập, còn lại trực tiếp cho tiền mặt đều được.

Đến lúc đó tra được đến, hợp tình hợp lý hợp pháp, chỉ cần không phải có người nhất định phải tìm hắn gây phiền phức, cục thuế vụ cũng sẽ không chủ động tra. Nhưng nếu như ngươi tháng này chỉ có mấy chục ngàn khối thu nhập, lại mua mấy trăm ngàn quả nho. . Cái này Erwin nghe hiểu, nhưng hắn cũng có chút hiếu kỳ, "Những này quả nho, thật đáng giá không?"

Lance cũng đồng dạng xuyên qua kính chiếu hậu nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "So với ngươi tưởng tượng muốn đáng giá được nhiều!"

Tửu quỷ lực lượng là vô hạn, với lại chính bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác cần cất rượu.

Đồng thời hắn rất khẳng định, đây chỉ là nó giá cả điểm xuất phát, xa xa không phải nó điểm cuối cùng, thậm chí là ngay cả điểm xuất phát cũng không tính là, chỉ có thể coi là vừa mới bắt đầu!

Hai chiếc xe rất nhanh liền tụ hợp vào thành thị dòng xe cộ, sau đó ngay tại thành thị rung động bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Có quan hệ với "Lance trở về" tin tức rất nhanh liền tại bến tàu truyền ra, dù sao số ba bến tàu những cái kia may mắn nhóm, mỗi người đều chiếm được một chén rất không tệ cà phê, cùng một phần thịt bò cuốn bánh.

Ba mươi phân, nhiều hay không?

Không thể tính nhiều, nhưng tuyệt đối không ít, cái này đủ để cho rất nhiều người hâm mộ ghen tị.

Mà xem như thu được chỗ tốt số ba công nhân bến tàu, thì không ngừng hướng người nói khoác cái này Lance tiên sinh mời khách cà phê tốt bao nhiêu uống, thịt bò cuốn bánh tốt bao nhiêu ăn.

Cho dù là bọn họ biết cái đồ chơi này liền là bến cảng bên cạnh nhà kia tiểu điếm, nhưng bọn hắn liền là cảm thấy ngon miệng và mỹ vị! Có người đâm thủng mỹ vị nguyên nhân —— chỉ cần là không tốn tiền đều ngon, nhưng vẫn là để cho người ta hâm mộ.

Số ba trên bến tàu các công nhân, cũng càng thêm "Ủng hộ" Lance, đương nhiên dùng "Ủng hộ" cái từ này khả năng không quá chuẩn xác. Đồng thời liên quan tới công nhân bến tàu câu lạc bộ sắp mở lại, cùng có giá rẻ rượu tin tức, cũng bắt đầu ở công nhân quần thể bên trong truyền ra. Chú ý bến tàu người có rất nhiều, cho nên buổi sáng lúc Sam còn đang ngủ, chuông điện thoại đem hắn đánh thức, Booker đánh tới, "Sam tiên sinh, Lance trở về."

Booker gần nhất ở bên ngoài chuẩn bị lại chọn lựa một chút nữ hài, Sam cùng hắn nói đến sau chuyện này, Lance bên kia có khả năng không tốt lắm làm, bọn hắn nhất định phải làm tốt hai tay chuẩn bị.

Nhưng Sam cũng không phải là thật cảm thấy Lance sẽ cùng hắn đối kháng đến cùng, tất cả mọi người là vì thị trưởng làm sự tình, ngươi dựa vào cái gì so ta thanh cao? Lúc này hắn ngơ ngơ ngác ngác rời giường, sửa sang lại một cái mình dáng vẻ, ăn chút gì, đi vào điện thoại bên cạnh.

Rất nhanh điện thoại liền tiếp thông, một cái có khác với Erwin, càng thêm sạch sẽ lại kiên định tự tin thanh âm đang ống nghe bên trong vang lên, "Nơi này là Empire Night hộp đêm."

"Là Lance tiên sinh sao?"

"Là ta."

Sam đổi một cái tư thế ngồi, đốt một điếu thuốc, "Lance tiên sinh, ta hi vọng ngươi có thể đem Lysa còn cho ta, nàng đối ta cùng việc buôn bán của ta phi thường trọng yếu."

"Ngươi hẳn phải biết."

Lance không có cho hắn nói tiếp cơ hội, bởi vì hắn vô luận nói bao nhiêu, đều không dùng.

"Ta không biết Lysa ở nơi nào, nếu như ngươi có chứng cứ, ngươi có thể tới tìm ta."

"Vô luận ngươi đi tìm ai, ta đều là câu nói này, ta không biết Lysa ở đâu, cũng đối với nàng ở đâu không có hứng thú."

"Nhưng là, Sam, ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, ngươi người đả thương ta người, bút trướng này, ta sẽ cùng ngươi tính toán rõ ràng."

Sam đưa tới chi phiếu chung quy là bị hắn truy hồi đi, người kia còn chưa kịp đem xe lái đi, liền bị ngăn lại.

Lúc này hắn nghe được Lance như thế kiên định, đột nhiên cũng có chút dao động, nhưng hắn suy đi nghĩ lại, ngoại trừ Lance có khả năng này bên ngoài, những người khác căn bản không có làm như thế ý nghĩa cùng tất yếu!

Lance thái độ rất cường ngạnh, thái độ của hắn liền mềm hoá một chút, "Lance, ta không muốn đem chuyện này nháo đến. . . Hắn bên kia đi."

"Đến lúc đó ta cố nhiên sẽ ném đi bề mặt, nhưng ngươi đồng dạng sẽ để hắn rất sinh khí, chúng ta hẳn là bằng hữu. . ."

Lance lần nữa đánh gãy hắn, "Sam tiên sinh, ta đối làm bằng hữu của ngươi chuyện này không có hứng thú, đồng thời cảm giác được có chút buồn nôn.

"Ta sẽ tìm ngươi, đồng thời ta cũng nhất định phải cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi dám đem đế quốc tới nữ hài, vô luận là ngươi lừa gạt tới, mua được, còn là như thế nào, đưa vào ngươi Cao Gót Đỏ."

"Ta cam đoan, ta sẽ đem nó (chỉ trên biển hiệu màu đỏ giày cao gót đèn nê ông) từ các ngươi trên biển hiệu tháo ra, sau đó cắm vào ngươi mí mắt bên trong!".