Chương 170: Đế Quốc thương hội

Chương 170: Đế Quốc thương hội

Lance trở về tin tức tại đế quốc trong vùng truyền đi rất nhanh, hắn hiện tại thế nhưng là đế quốc khu siêu cấp đại hồng nhân, rất nhanh liền có người tới cửa là Burton, hắn gần nhất chiêu mộ một nhóm người, bọn hắn không có mặc lấy Lance bọn hắn dạng này thống nhất trang phục, mà là mặc thường phục trên đường du đãng.

Khi bọn hắn phát hiện một chút dị thường thời điểm, liền có thể cho Lance bên này gọi điện thoại, hoặc là thông tri Burton.

Cách làm này rất hữu hiệu át chế đầu đường phạm tội phát sinh, có chút tội phạm thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì, liền bị một trận đánh cho tê người sau đó vứt xuống cục cảnh sát cổng.

Toàn bộ quảng trường đã vô cùng yên tĩnh, bình thản, so trước đó tốt quá nhiều.

Rất nhiều người đều phát ra từ nội tâm cảm kích Lance, dù sao chỉ có Lance chân chính làm một điểm gì đó, mà không phải chỉ muốn doạ dẫm bọn hắn, hoặc là bóc lột bọn hắn.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người sẽ vui mừng khôn xiết, hoặc là cảm giác được hưng phấn, khoái hoạt, cũng có một số người rất lo lắng, nói thí dụ như. . Quảng trường bên trên những người kinh doanh kia.

Quy phí vật này là không cách nào tránh khỏi, với lại gia tộc Lance cũng không có nói qua không thu quy phí, hiện tại bọn hắn lo lắng chính là, gia tộc Lance mỗi tháng muốn thu bao nhiêu, có thể hay không quá nhiều, cùng mấy tháng vừa thu lại.

Đế quốc khu cục cảnh sát bên kia thu kỳ thật đã không tính ít, nếu như gia tộc Lance thu được nhiều, bọn hắn khả năng. . Có chút nhịn không được.

Burton gần nhất trên đường có chút đại xuất danh tiếng ý tứ, hiện tại ai cũng biết hắn là gia tộc Lance người, mặc dù hắn không có bọn hắn như thế quần áo, nhưng Lance tiên sinh mỗi tháng đều sẽ cho hắn tiền, mà hắn đem những này tiền phát cho những cái kia cả ngày trên đường đi dạo người.

Tất cả một số người, liền chủ động tìm được Burton.

Hơn chín giờ sáng, Burton từ trong thang máy đi tới, chính hắn dùng tiền mua một bộ cùng Lance bọn hắn không sai biệt lắm trang phục, nhưng là không có tay áo mang.

Đồ chơi kia nhìn qua chỉ là một đầu màu đỏ tơ lụa mang, nhưng hắn biết, đó cũng là một loại thân phận đại biểu, một loại biểu tượng. Lance không có đồng ý trước đó, hắn còn không thể làm như vậy.

Bất quá cuộc sống bây giờ đã để hắn rất hài lòng, mỗi tháng hắn đều có thể rơi xuống hơn một trăm khối.

Kỳ thật hắn có thể lưu lại càng nhiều, nhưng hắn biết, đây là hắn có thể có được cực hạn, hắn không thể mù quáng làm càng nhiều, nếu không có khả năng sẽ có phiền phức.

Mặc dù hắn người này rất con buôn, rất tiểu nhân, nhưng cũng dù sao cũng hơi thức thời.

Hiện tại hắn đã từ đi trước đó công tác, kỳ thật từ không từ không hề khác gì nhau, phản đế quốc trong lúc đó hắn liền đã đứng ở thất nghiệp biên giới, lúc trước hắn nhậm chức trong công ty có không ít đều là Xã Hội đảng người ủng hộ.

Những người này không chỉ có bảo thủ, đối ngoại lai người còn vô cùng căm thù.

Có đôi khi bọn hắn sẽ tốp năm tốp ba đứng tại phòng giải khát hoặc là phòng giải khát cổng, bưng cà phê nói chuyện phiếm, hoan thanh tiếu ngữ. Nhưng khi Burton đi qua lúc, bọn hắn liền sẽ lập tức thu liễm lại tiếu dung tản ra.

Loại này trần trụi, không trải qua che giấu chỗ làm việc phách lăng cùng cô lập tại Liên Bang cũng không hiếm thấy.

Phản đế quốc vận động bộc phát về sau, công ty tìm một cái lý do chọn lấy một điểm sai, để hắn về nhà tự hỏi một cái, cho tới bây giờ cũng không có một lần nữa để hắn đi bên trên ban.

Nhưng cũng may, hắn có một công việc mới.

Nhà trọ lầu một trực ban nhân viên quản lý trông thấy hắn từ trong thang máy đi tới lúc, lập tức liền đứng lên, tay của hắn tại vành nón bên trên nhẹ nhàng cầm lấy, "Burton tiên sinh!"

Rất lễ phép thái độ, đây chính là Burton muốn, "Buổi sáng tốt lành, Kauffmann, hi vọng Rob cùng Nancy hai ngày này không có cho ngươi thêm phiền phức."

"Làm sao lại thế?"

Gọi là Kauffmann nhân viên quản lý một mặt nhiệt tình tiếu dung, "Ta hai ngày này giúp bọn hắn dọn dẹp một chút rác rưởi. . ."

Nancy là một cái rất khó nữ hài, đặc biệt là tại Gérard đi vào nhà bọn hắn về sau, nàng liền đem tất cả công tác giao cho Gérard đi làm.

Hiện tại Gérard rời đi, chính nàng lại không quá nguyện ý làm công tác, cho nên nhiều khi đều sẽ đem đống rác đặt ở cổng, mà không phải mình mang đi thanh lý mất.

Nhân viên quản lý mỗi ngày đổi ban thời điểm đều sẽ kiểm tra một chút hành lang, nhìn thấy cửa nhà bọn họ có rác rưởi lúc, liền sẽ tiện tay vứt bỏ. Ngươi cho rằng đây là công tác của hắn?

Không, hắn chỉ là muốn nịnh nọt một cái Burton, bởi vì Burton hiện tại giá thị trường không sai.

Burton cũng hái được hái mũ, "Ta thật vì hai đứa bé kia tương lai lo lắng, tóm lại, cảm tạ trợ giúp của ngươi, Kauffmann."

Hắn nói xong đi tới hòm thư trước, mở ra mình hòm thư, đem báo chí cùng mấy phong thư kiện lấy ra, một bên nhìn xem thư tín một bên đi ra ngoài.

Hắn từ ngõ hẻm xuyên qua hai con đường đi vào tiếp cận đế quốc trong vùng ngã về tây một điểm địa phương, nơi này có một cái không sai bánh mì quán cà phê, có bánh mì, còn có cà phê.

Hắn vừa tiến đến rất nhiều người liền sẽ cùng hắn chào hỏi, hắn cởi bỏ áo khoác về sau, ngồi ở gần cửa sổ bên cạnh vị trí, đó là tất cả mọi người lưu cho hắn.

Chủ cửa hàng đưa tới bữa sáng cùng cà phê, hắn nói một câu tạ ơn cũng thanh toán xong phí tổn về sau, một số người không ngừng tới cùng hắn nói chút gì, lại không ngừng rời đi.

Hắn ưa thích loại công việc này, mặc dù hắn. . Cũng không có vì vậy liền trở nên siêu cấp giàu có, hoặc là có siêu cấp quyền lực, nhưng đã có một ít người cần dựa vào hắn có thể sinh hoạt, hắn yêu chết loại cảm giác này.

Còn có người khác nhìn hắn ánh mắt, mang theo tôn kính, đây cũng là hắn ưa thích.

Đang xem lấy báo hôm nay, làm một cái chính đang trong thời kỳ tăng lên. . . Xã hội tinh anh, hắn đương nhiên cần càng nhiều hiểu rõ đến cái thế giới này đang tại phát sinh cái gì.

Hắn đem Kim Cảng thành có thể đặt hàng đến báo chí đều đặt hàng một lần, bao quát những cái kia chiêu gái báo chí, nói không chừng lúc nào liền có thể dùng tới.

Đang tại thể ngộ trên báo chí đại nhân vật tại một chút chính sách bên trên chỗ ngồi, mấy tên cửa hàng chung quanh kẻ kinh doanh, đi tới.

"Burton tiên sinh. ."

Burton buông xuống báo chí, bưng lên cà phê nhấp một hớp nhỏ, bên cạnh bánh mì quán cà phê lão bản, lập tức lại bưng bình cà phê đến tục một chút.

Người khác tục chén là muốn tiền, nửa giá, nhưng Burton tục chén không cần tiền.

Nhìn qua chỉ là mấy phần tiền khác nhau, nhưng cái này tại mọi người trong mắt, liền là giai cấp chênh lệch, liền là đặc quyền ý nghĩa!

"Có chuyện gì sao?"

"Các tiên sinh?"

Mấy tên cửa hàng kẻ kinh doanh đứng tại trước mặt bọn hắn, cũng không hề ngồi xuống, bên trong một cái hẳn là đại biểu bọn hắn gia hỏa đứng ra, "Burton tiên sinh, gia tộc Lance đã ổn định trước đó Camilla bang lưu lại địa bàn, chúng ta có phải hay không hẳn là nói một chút quy phí sự tình?"

"Nói thực ra, Lance tiên sinh để trong này trở nên vô cùng an toàn, chúng ta kỳ thật cũng rất tình nguyện đem tiền giao cho bọn hắn, nhưng là. . Chúng ta muốn một điểm tiến thêm một bước tin tức."

Nghe đối phương, Burton mơ hồ minh bạch, bọn hắn sợ gia tộc Lance sư tử há mồm, muốn quá nhiều. Nhưng cái này đích xác là một vấn đề, hắn nghĩ nghĩ, "Ta hỏi một chút Lance tiên sinh, chờ một lát."

Nơi này không có điện thoại, hắn đồ vật đều để lên bàn, không có ai sẽ cầm, quán cà phê cổng liền có một cái buồng điện thoại công cộng. Lúc đầu những người khác muốn đi theo hắn, nhưng là tại hắn kéo ra cửa quán cà phê lúc, quay đầu nhìn thoáng qua, những người này lập tức lưu ngay tại chỗ.

Bọn hắn biết, hắn không hi vọng bọn họ nghe lén hắn cùng Lance tiên sinh đối thoại.

Ngẩng đầu ưỡn ngực thậm chí có chút khí vũ hiên ngang đi tới buồng điện thoại bên trong, ưu nhã điêu lên một điếu thuốc lá, tại hắn xoay người trong nháy mắt đó, trên mặt thong dong bình tĩnh, đều biến thành lấy lòng nịnh nọt.

Hắn hai tay dâng điện thoại, tránh né ánh mắt của người khác, điện thoại rất nhanh liền bị nhận.

"Lance tiên sinh, là ta, Burton."

"Có chuyện gì sao?"

Lance vừa uy hiếp xong Sam, còn chưa kịp làm chút gì, chuông điện thoại liền vang lên.

Hắn kỳ thật tuyệt không sợ sệt Sam bẩm báo thị trưởng bên kia đi, đầu tiên Pasreto tiên sinh có thể bao hắn lại, tiếp theo chỉ cần hắn biểu hiện ra giá trị cao hơn Sam cùng những cái kia nữ hài giá trị, thị trưởng liền nhất định sẽ tuyển hắn.

Liên Bang chính khách cùng nhà tư bản đồng dạng hiện thực, chỉ cần ngươi có giá trị, có thể vì bọn họ mang đến giá trị, các ngươi liền là bạn tốt.

Nhưng nếu như ngươi không có giá trị cũng không có thể vì bọn họ mang đến lợi ích, như vậy bọn hắn liền có thể tại một giây đồng hồ ở giữa trở mặt, sau đó chỉ vào môn nói cho ngươi, ngươi muốn nói chuyện cùng hắn trước tiên cần phải đi hẹn trước!

Chính trị và tư bản không có ôn nhu có thể nói.

Hắn nhất định phải nhanh giải quyết trên bến tàu một ít chuyện, dạng này cho dù thị trưởng có chút bất mãn, cũng sẽ ở cân nhắc về sau làm ra lựa chọn. Nhưng hắn còn chưa kịp làm cái gì, Burton liền gọi điện thoại tới, hắn cũng rất tò mò, Burton phải chăng phát hiện cái gì.

"Là như vậy, Lance tiên sinh, trên đường cửa hàng những người kinh doanh đều vô cùng cảm kích ngài trong khoảng thời gian này làm hết thảy, ổn định quảng trường trị an cùng xã khu quan hệ, là chúng ta mỗi người đều khát vọng."

"Đồng thời bọn hắn đối với kế tiếp một chút nghiệp vụ. . Ách, quy vấn đề tiền phí tổn, có chút không hiểu rõ, nói thí dụ như chúng ta thu bao nhiêu tiền, lúc nào thu, làm sao thu."

Hắn dùng một cái "Chúng ta" tới kéo gần hắn cùng gia tộc Lance quan hệ trong đó, Lance cũng không có phủ định điểm này, ngươi muốn người vì ngươi công tác, ngoại trừ tiền bên ngoài, còn có thể cho bọn hắn một điểm tán đồng cảm giác, một điểm vinh dự cảm giác.

Hắn trầm ngâm một lát, "Ngươi đi tuyên truyền một cái, để mỗi con phố đề cử hai đến ba cái có thể đại biểu bọn hắn người, buổi chiều đến hộp đêm bên này, chúng ta thật tốt thảo luận một chút."

Cái này tìm từ để Burton hơi kinh ngạc, bởi vì hắn dùng "Thảo luận" rất hiển nhiên hắn không có ý định cùng người khác như thế học, trực tiếp định một cái hắn cho rằng giá cả thích hợp, mà bất kể có hay không hợp lý, liền bắt đầu trưng thu.

Burton cũng ý thức được, có lẽ hắn sẽ dựng nên một cái mới tập tục, thậm chí là một cái hướng gió!

"Đương nhiên, Lance tiên sinh, ta lập tức đi ngay làm."

"Buổi chiều, ước chừng khoảng bốn giờ, Empire Night hộp đêm, đúng không?"

"Đúng vậy."

"Tốt, ta hiểu được, không quấy rầy ngài, gặp lại!"

Khi Burton cúp điện thoại xoay người trong nháy mắt đó, nguyên bản có chút thân thể lọm khọm lại rất đứng thẳng lên, hắn ngậm lấy điếu thuốc đẩy ra buồng điện thoại môn, nhìn chung quanh một chút, mới cất bước đi hướng bánh mì quán cà phê.

Hắn cảm thấy làm như vậy rất khốc, đồng thời liền thật làm như vậy, không có nguyên nhân gì khác.

Tiến nhập phòng bánh mì sau hắn đem Lance chuyển cáo nội dung thuật lại một lần, "Tin tức này cần các ngươi khuếch tán một cái, tốt nhất mau chóng, ta cũng sẽ để cho người ta truyền lại những tin tức này."

Mấy tên kẻ kinh doanh sau khi nghe xong một trái tim rốt cục rơi xuống, bọn hắn nhao nhao đối Burton biểu thị ra cảm tạ, sau đó cấp tốc rời đi.

Không nhiều lúc, Burton lại đánh mấy cái điện thoại, rất nhanh một chút người liền bắt đầu tại gia tộc Lance trước mắt khống chế quảng trường, từng nhà hướng những cái kia con buôn nhỏ nói về chuyện này.

"Lance tiên sinh hi vọng các ngươi con đường này có thể đề cử ra một chút đại biểu, bốn giờ chiều tại Empire Night, cùng các ngươi nói một chút quy phí sự tình. ."

Tin tức truyền đi rất nhanh, đây cũng là từ trước tới nay lần thứ nhất, có ít người rất lo lắng, lo lắng Lance để bọn hắn đi có phải hay không có cái gì tìm kế mánh khóe.

Bất kể nói thế nào bọn hắn cuối cùng không phải trắng, với lại liền xem như trắng, cũng không có khả năng không cần tiền của bọn hắn.

Nhưng cũng có chút người cảm thấy, cái này chưa chắc là chuyện xấu, chí ít cho tới bây giờ, cũng chưa nghe nói qua, có ai bị gia tộc Lance tổn thương qua.

Ngược lại là bọn hắn đã ngộ thương người qua đường, hoặc là không cẩn thận đem ven đường cửa hàng đồ vật làm hư, tích cực bồi thường sự tình truyền tới rất nhiều.

Điều này cũng làm cho một số người cho rằng đây cũng là sự tình tốt.

Hôm nay là thời gian làm việc, vừa vặn người đi trên đường không nhiều, mọi người lẫn nhau thương lượng về sau, đề cử ra bọn hắn cho rằng có thể đại biểu mình nhân tuyển.

Đương nhiên còn có một ít là đến xem náo nhiệt, hoặc là không hy vọng bị đại biểu, trước trước sau sau ước chừng hơn một trăm người. Cái này hơn một trăm người đối với Empire Night hộp đêm tới nói, cũng không tính nhiều, một cái đại sảnh liền có thể chứa đựng.

Ba giờ hơn liền có người lục tục tới, thẳng đến bốn điểm lẻ năm phân, Lance mới khoan thai tới chậm.

Hắn trực tiếp đi lên sân khấu, nhìn xem ngồi ở phía dưới những người kia, để Burton dời một cái ghế đi lên. Hắn an vị tại trên võ đài.

"Kỳ thật các ngươi không đến, ta cũng dự định để Burton liên hệ các ngươi. ."

Nghe được Lance hô tên của hắn, Burton lập tức đứng lên, quay người đối mặt với những cái kia "Đại biểu" khẽ khom người.

Có ít người không biết hắn, nhưng bây giờ quen biết.

Từ Lance góc độ tới nói, loại này chân tiểu nhân, kỳ thật so ngụy quân tử càng dùng tốt hơn.

Hắn đưa tay lăng không ấn xuống, ra hiệu Burton ngồi xuống, "Các ngươi về sau có rất nhiều cơ hội nhận biết."

"Ta trước đó cũng biết một chút, đế quốc khu quy phí từ mười đồng tiền đến sáu mươi đồng tiền không giống nhau, sinh ý tốt nhất địa khu, quy phí cơ bản đều tại bốn mươi đồng tiền trở lên."

"Xa xôi một chút cửa hàng, thì cơ bản đều tại mười đồng tiền tả hữu."

Những này đại biểu nhao nhao gật đầu, bọn hắn kỳ thật cũng không muốn giao tiền, hiện tại đại đa số cửa hàng mỗi tháng thu nhập kỳ thật liền là đem mình cùng người nhà tiền lương kiếm lời đi ra, sau đó nhiều một ít lợi nhuận.

Tựa như Johnny như thế, ngoại trừ hắn cùng nữ nhi của hắn tiền lương bên ngoài, mỗi tháng còn có thể nhiều xuất hiện chừng một trăm khối tiền.

Nhìn qua giống như rất nhiều, nhưng nếu như hắn muốn vì Lance cùng học đồ phát tiền lương, coi như mỗi người chỉ phát ba mươi đồng tiền, hắn cuối cùng cũng liền tương đương nhiều bốn mươi đồng tiền thu nhập.

Đây cũng là vì cái gì tư bản nảy sinh thời kỳ nhất định sẽ đem bóc lột đặt ở vị thứ nhất, bởi vì bóc lột mang tới ích lợi, có đôi khi sẽ cao hơn kinh doanh ích lợi.

Bóc lột càng nhiều người, thu nhập cũng liền càng cao.

Mặc dù không phải tất cả cửa hàng kẻ kinh doanh đều là Johnny, nhưng tình huống hiện tại chính là như vậy.

Bọn hắn có thể chịu đựng hơi thấp thu nhập nguyên nhân, ngay tại ở mình kinh doanh một môn sinh ý, không cần nhìn người Liên Bang cấp trên sắc mặt, cũng sẽ không bị khinh bỉ, càng sẽ không bị người khác xem như người mỏ đi đào.

Với lại thu nhập so sánh với ban cuối cùng là phải nhiều một ít.

Chỉ cần quy phí không quá không hợp thói thường, bọn hắn kỳ thật đều có thể tiếp tục làm tiếp những người này hiện tại có chút khẩn trương, bởi vì tiếp xuống Lance phải nói lời nói, quan hệ đến nhà của bọn họ sau này đình thu nhập tình huống. Lance châm chước một hồi, mặc dù thanh âm không lớn, nhưng rơi vào trong lòng mỗi người lại giống như tiếng sấm đồng dạng ——

"Ta không có ý định hướng quảng trường thu lấy phí bảo hộ."

Hoa một cái, cơ hồ tất cả mọi người đứng lên, bọn hắn khó có thể tin nhìn xem Lance, bên trong một cái hẳn là có sáu bảy mươi tuổi lão nhân, tay đều có chút rất nhỏ run rẩy, "Lance tiên sinh. . . Ngài không có cùng chúng ta nói đùa sao? !"

Rõ rệt tuổi của hắn là Lance mấy lần, nhưng hắn lại đối Lance sử dụng kính ngữ, hắn quá kích động, cũng quá kinh ngạc.

Phải biết đế quốc khu nói ít hai ba ngàn cửa hàng, có ước chừng sáu, bảy phần bây giờ tại Lance trong khống chế, coi như 60% tốt, 1200 cửa hàng, nếu như bình quân xuống tới mỗi một hộ có thể tính tới hai mươi đồng tiền, liền là 24 ngàn khối.

Đây cũng không phải là một con số nhỏ, đây là một cái con số kinh người, hắn làm sao. . Có thể bỏ được?

Nhưng kỳ thật bút trướng này không phải tính như vậy, cũng không phải là tất cả thương hộ đều sẽ giao nộp cái này quy phí, luôn có chút đau đầu hoặc là hoàn toàn chính xác không bỏ ra nổi tiền, ngươi để bọn hắn giao nộp, bọn hắn liền không làm.

Chờ ngươi mặc kệ, bọn hắn lại mở nghiệp, với lại những cái kia không biết là thật chưa đóng nổi hay là giả chưa đóng nổi, bọn hắn không cho, lại không thể thật đem bọn hắn thế nào.

Chân chính quy phí nhà giàu vẫn là những cái kia thương nghiệp tương đối tập trung quảng trường, những này quảng trường bình thường đều là "Thượng cấp bang phái" phụ trách trưng thu, mà cái khác không thế nào có chất béo địa phương, liền là quảng trường gia tộc phụ trách trưng thu.

Nhưng Lance dự định cải biến trước đó loại trạng thái này, hắn không có ý định lại trưng thu phí bảo hộ, một phương diện số tiền này coi như một tháng có thể có ba mươi ngàn khối, phát phát tiền lương, hắn nên giao nạp "Phí bảo hộ" lại cho đưa một cái, cũng liền không còn sót lại cái gì.

Vì chút tiền ấy để cho mình tại người đế quốc bên trong có một cái danh tiếng xấu, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì lắm.

Heiler cùng gia tộc của hắn sai lầm nhất một điểm, liền là bọn hắn đẩy ngã đế quốc khu đã từng ức hiếp tại người đế quốc trên đầu bang phái về sau, cũng không có nâng lên người đế quốc đại kỳ, mà là trở thành một tòa mới đại sơn.

Cũng không phải là nói đại sơn nhất định không tốt, nếu như toà này đại sơn có thể che gió che mưa, còn có thể sản xuất phong phú vật tư, trở thành mọi người chỗ dựa.

Không cần ngươi nói, bọn hắn đều sẽ tranh cướp giành giật đem tiền nghĩ biện pháp giao lên.

Nhưng nếu như chỉ muốn từ trên người bọn họ không ngừng tác thủ, nghiền ép, cái kia cuối cùng, bọn hắn chỉ sẽ nghĩ biện pháp lật tung toà này đại sơn. Lance không cần làm thiển cận núi, hắn muốn làm chính là một tòa càng lớn núi, một tòa mọi người trong lòng chỗ dựa!

Đây là một cái tốt đẹp nhất thời đại, bởi vì hết thảy đều rất dã man!

Tất cả mọi người tựa hồ cũng tại thời khắc này, ngừng thở nhìn xem Lance, muốn xem hắn có phải thật vậy hay không tại cùng bọn hắn nói đùa, kế tiếp, Lance lần nữa khẳng định mình thuyết pháp.

"Ta không có nói đùa với các ngươi ý nghĩ, đây chính là quyết định của ta."

"Ta sẽ không hướng đế quốc khu bên trong bất luận cái gì thương hộ, trưng thu phí bảo hộ tính chất bất luận cái gì phí tổn. . ."

Mọi người đã khó có thể tin lộ ra tiếu dung cùng tiếng cười, nếu như mỗi tháng có thể nhiều mấy chục đồng tiền, dù là mười mấy khối tiền, đối một chút kẻ kinh doanh tới nói cũng là một chuyện tốt, đây cũng là một bút không tính ít thu nhập.

Lance đưa tay lăng không ấn xuống, để bọn hắn yên tĩnh trở lại, "Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, ta còn có một việc dự định cùng các ngươi tâm sự, ta dự định thành lập Đế Quốc thương hội. . .".