Chương 171: Thương hội quyền lợi cùng nghĩa vụ cùng đế quốc khu thống nhất

Chương 171: Thương hội quyền lợi cùng nghĩa vụ cùng đế quốc khu thống nhất

Thương hội vật này, cũng không hiếm thấy.

Cũng không ít gặp không có nghĩa là liền nhất định là đê đoan đồ vật, thương hội tuyệt không đê đoan.

Ngồi vào bên trên những người này ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có chút không biết nên làm sao nói tiếp, cuối cùng vẫn cái tuổi đó lớn nhất lão tiên sinh mở miệng hỏi, "Lance tiên sinh, nếu như chúng ta gia nhập cái này thương hội, nó có thể vì chúng ta mang đến cái gì, chúng ta lại cần trả giá cái gì?"

"Nếu như chúng ta không gia nhập thương hội, có thể hay không. ."

Hắn rất lo lắng, bất quá xem ở Lance giống như không phải khó nói như vậy tình huống dưới, hỏi ra lời trong lòng mình.

Lance vẫn như cũ ngồi ở kia, hắn nghiêng chân, nhưng thân thể không có nghiêng về phía trước hoặc là nghiêng về phía sau, mà là duy trì một loại thẳng tắp tư thái, này lại để cho người ta không tự chủ được chăm chú lắng nghe hắn mỗi một câu nói.

"Ta không có đổi một loại phương thức tới tìm các ngươi yêu cầu tài phú ý nghĩ, liền như là ta nói như vậy, tại đế quốc khu, tại trên địa bàn của ta, không có ai muốn giao nộp phí bảo hộ."

"Nếu như các ngươi không gia nhập thương hội, cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất, ta người vẫn như cũ sẽ ở trên đường cái tuần tra, duy trì trị an."

"Bọn hắn sẽ không bởi vì các ngươi không có gia nhập thương hội, liền làm khó dễ các ngươi, doạ dẫm các ngươi loại hình, các ngươi gặp phải phiền toái vẫn như cũ có thể đi tìm Burton, hoặc là chúng ta người."

"Hết thảy cũng sẽ cùng hiện tại không có bất kỳ khác biệt!"

"Phải chăng gia nhập thương hội hoàn toàn quyết định bởi tại chính các ngươi, các ngươi phải chăng đối hiện trạng của chính mình hài lòng, phải chăng còn có muốn vì con của các ngươi làm chút gì nguyện vọng."

"Như vậy ta đến nói một chút gia nhập thương hội sự tình."

"Ta tin tưởng các ngươi đối thương hội đã có hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ, các ngươi những năm này cũng hẳn là xem minh bạch, tại Liên Bang, nếu như chúng ta không đoàn kết, chúng ta liền nhất định sẽ bị khi phụ. . ."

Mỗi lần phải nói rất nói nhiều trước đó, hắn đều sẽ có một loại muốn tới mấy ngụm vô ý thức hành vi, điều này có thể trợ giúp hắn tốt hơn vuốt thanh nói chuyện mạch suy nghĩ.

Hắn từ trong túi móc ra gói thuốc lá, đây là Luigi đưa cho hắn bằng bạc ngà voi gói thuốc lá, tại chiếu sáng dưới tản ra đắt đỏ quang mang.

Dàn khung là thuần bạc, địa phương khác đều là tốt nhất ngà voi chế tác, thoạt nhìn ôn nhuận đến như là ngọc chất đồng dạng, cầm ở trong tay cũng rất dễ chịu.

Vật này giá cả không tiện nghi, nhưng cũng sẽ không quá đắt, hiện tại giá thị trường đại khái một hai trăm khối tiền. Ấn xuống một cái đóng mở nó lạch cạch một tiếng bắn ra, lộ ra hai hàng bày ra đến chỉnh chỉnh tề tề thuốc lá.

Những này thuốc lá bị hết thảy bốn cái bằng bạc ép phiến đặt ở gói thuốc lá bên trong, hắn đẩy ra trong đó một bên, lấy ra một chi. Sau đó khép lại hộp thuốc lá về sau, cầm điếu thuốc miệng hướng phía hộp thuốc lá mặt ngoài dập đầu đập, làm như vậy có thể làm cho làn khói ép chặt một chút.

Sau đó đầu thuốc điêu tiến miệng bên trong, hắn hướng một bên nghiêng thân thể đưa tay chuẩn bị đi sờ diêm thời điểm, Burton vội vàng đi tới, từ trong túi xuất ra diêm, khom người, chổng mông lên, sát đến nó.

Lance hơi ngẩng đầu nhìn thoáng qua Burton, Burton một mặt lấy lòng nịnh nọt tiếu dung tại ánh lửa làm theo dưới như là thằng hề ẩn hiện, nhưng ngươi không thể thật coi hắn là làm là một cái Joker.

Chí ít Joker, không có loại quyết tâm này cùng nhãn lực.

Hắn ngoẹo đầu, liền ánh lửa điểm thuốc lá, vỗ vỗ Burton tay, "Tạ ơn."

Burton một mặt tiếu dung, "Ngài quá khách khí."

Sau đó ném đi diêm, rất biết điều trở lại chỗ ngồi của mình. Lance một ngụm nồng đậm sương mù phun ra, một chút kẻ nghiện thuốc nhóm tựa hồ cảm nhận được tín hiệu, cũng cũng nhịn không được bắt đầu sờ thuốc lá. Không khí hiện trường đột nhiên liền trở nên rất dễ dàng hơn, Lance kẹp lấy thuốc lá tay tùy ý giơ lên, "Vì cái gì người Liên Bang không dám tùy tiện khi dễ Sumuli người?"

"Bởi vì bọn họ rất đoàn kết, ngươi khi dễ bên trong một cái người, khả năng liền đã chọc tới bọn hắn gia phả bên trên cái nào đó ai."

"Gia tộc vinh dự sẽ để cho bọn hắn vì rửa sạch ngươi cho bọn hắn gia tộc sỉ nhục, từ Sumuli đảo ngồi thuyền vượt qua một phần ba cái thế giới đi vào trước mặt ngươi, sau đó cho ngươi một súng."

"Bọn hắn rất đoàn kết, cho nên người Liên Bang không khi dễ bọn hắn, cũng không dám tùy tiện khi dễ bọn hắn."

"Nhưng người đế quốc đâu?"

Một cái hỏi lại, khiến mọi người lặng ngắt như tờ.

"Heiler cái này cẩu nương dưỡng mình khi dễ người một nhà, mở một cái rất xấu đầu, người Liên Bang biết rõ chúng ta chính mình cũng không đoàn kết, cho nên bọn hắn có thể tùy ý bóc lột áp bách chúng ta."

"Bọn hắn biết sẽ không có người ngồi thuyền từ đế quốc đi vào Liên Bang, đi vào trước mặt của bọn hắn cho bọn hắn một thương, nói cho bọn hắn đây hết thảy đều là bởi vì bọn hắn bắt chẹt trong các ngươi ai."

"Không có chi phí cùng đại giới, hành vi liền sẽ không kiêng nể gì cả."

"Ta muốn cải biến loại tình huống này!"

Hắn lần nữa đưa tay chỉ chỉ nghiêng phía trên, thuốc lá tàn thuốc phiêu đãng ra màu xanh sương mù tại cũng không kịch liệt đèn tụ quang chiếu xuống, nhân trở thành một đoàn vòng khói, chậm rãi, lượn lờ, không ngừng giãn ra.

Ánh mắt của hắn tại những người này trên mặt từng cái lưu chuyển, lược gật đầu, nói tiếp:

"Ta muốn cải biến loại tình huống này, chúng ta không giống như là Sumuli người, có phi thường đặc thù gia tộc quan hệ, với lại đế quốc cũng vô pháp cho chúng ta cung cấp cái gì viện trợ."

"Chúng ta những này phiêu bạt tới nơi này người, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta, dựa vào chúng ta huynh đệ tỷ muội."

"Thương hội, đã mang lại dạng này một cái tác dụng."

"Nó rất đơn giản, cùng một chỗ kiếm tiền, nhất trí đối ngoại."

"Ta, hoặc là cái khác thương hội thành viên, đều có thể chia sẻ một chút kiếm tiền tâm đắc, hoặc là phát hiện cơ hội buôn bán."

"Có chút sinh ý các ngươi nhìn thấy, nhưng là không làm được, sau đó nhìn người khác dùng những này các ngươi phát hiện trước nhất cơ hội buôn bán kiếm lời lớn."

"Loại tình huống này, chỉ cần ngươi gia nhập thương hội, liền sẽ không lại xuất hiện."

"Ngươi không có tiền, nhưng thương hội có tiền, ngươi không làm được sinh ý, chúng ta có thể làm, đây chính là lực lượng đoàn kết!"

"Nếu như các ngươi gặp phải phiền toái, chúng ta liền cùng đi giúp ngươi, cùng đi đối mặt, ta tin tưởng chỉ cần chúng ta cũng đoàn kết cùng một chỗ, người Liên Bang cũng sẽ coi trọng chúng ta, lắng nghe chúng ta thanh âm."

"Đương nhiên, gia nhập thương hội có thể hưởng thụ được chỗ tốt có rất nhiều, định kỳ Salon, tụ hội  bất luận cái gì. . ."

"Mặt khác, nếu như. . ."

Hắn đột nhiên dừng lại một chút, tựa hồ là đang tự hỏi như thế nào tìm từ, có chừng như vậy hơn một phút đồng hồ thời gian, hắn tựa như là một cái điêu khắc như thế đột nhiên đứng tại cái kia.

Cho tới một số người lúc này thậm chí cảm thấy đến. . Hắn có phải hay không đột nhiên mắc bệnh cái gì, mặc dù rất mạo phạm, nhưng mọi người vẫn là lộ ra lo lắng ánh mắt.

Cũng may hắn từ loại kia dừng lại trạng thái lui đi ra, "Nói thí dụ như, ta hiện tại trong tay có một cái có thể kiếm nhiều tiền sinh ý, ta nguyện ý cùng các ngươi chia sẻ, sau đó thương hội thống nhất tới làm chuyện này."

"Nếu như các ngươi từ ta chia sẻ đi ra cái này sinh ý bên trong đã kiếm được tiền, như vậy các ngươi lấy được thuần lợi nhuận 15% cần lấy ra."

"10% cho người đề xuất, dù sao ta mang theo các ngươi kiếm tiền, từ các ngươi nơi này đạt được một chút là phải."

"Còn có 5% giao cho thương hội bên này, tính làm thương hội phát triển quỹ ngân sách, dù sao chúng ta cần tổ chức đại lượng hoạt động cùng tuyên truyền."

"Như vậy gia nhập thương hội muốn vì nó trả giá cái gì?"

"Thứ nhất, hội phí, đó cũng không phải phí bảo hộ, mỗi tháng mười đồng tiền, đây chỉ là bước đầu phí tổn, có lẽ về sau sẽ cải biến."

"Theo chúng ta kinh doanh tình huống trở nên càng tốt hơn  có lẽ không được bao lâu chúng ta liền sẽ hoàn toàn hủy bỏ hội phí, mà cải thành đề cử xét duyệt chế độ."

"Đến lúc kia, muốn gia nhập liền không như vậy dễ dàng."

"Tiếp theo, khi chúng ta bên trong có người cần các ngươi hỗ trợ, mà các ngươi có thể làm được lúc, các ngươi nhất định phải đưa ra viện trợ."

"Nếu như chúng ta gặp nạn thời điểm ngươi không đưa ra viện trợ, như vậy tương lai ngươi gặp nạn thời điểm, cũng đừng trông cậy vào người khác sẽ đưa ra viện trợ "

"Cuối cùng, ta cần các ngươi đoàn kết, chỉ có đoàn kết cùng một chỗ, biến thành sắt, trở thành thép, chúng ta mới có thể không lại nhận đến khi dễ!"

Lance hút cuối cùng một điếu thuốc, Burton đã bưng lấy cái gạt tàn thuốc đi tới, đối với cái này cực điểm nịnh nọt "Burton tiên sinh" Lance cũng không thích hắn, nhưng cũng không ghét hắn.

Một cái dùng tốt chân tiểu nhân, đây chính là đối với hắn đánh giá.

"Làm phiền ngươi."

Hắn thuốc lá đầu bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc.

Burton tựa hồ không có chút nào cảm thấy mình biểu hiện được giống như là một cái Joker đồng dạng nhân vật, "Không, tuyệt không phiền phức, có thể vì ngài dạng này có vĩ đại tình cảm sâu đậm người làm chút gì, ta từ đáy lòng vinh hạnh."

Lance nhịn không được cười ra tiếng, vỗ vỗ Burton bả vai, "Quay đầu ta để Erwin làm cho ngươi hai bộ quần áo."

Burton trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, Lance dùng ánh mắt ngăn lại hắn muốn cảm tạ xúc động, bây giờ không phải là thời điểm.

"Làm rất tốt, về sau hết thảy đều sẽ tốt hơn."

Hắn bưng cái gạt tàn thuốc kích động về tới chỗ ngồi của hắn bên trên, trong đầu tất cả đều là tương lai tốt đẹp.

Ngươi cho tiểu nhân một điểm chỗ tốt, đối với ngươi mà nói không có có bất kỳ tổn thất nào, nhưng sẽ để cho tiểu nhân cảm thấy ngươi là một cái khẳng khái người, dù là hắn có thể sẽ cảm thấy có đôi khi ngươi làm được không đúng lắm, nhưng ít ra sẽ không hại ngươi.

Nhưng nếu như ngươi đối một cái tiểu nhân lời nói lạnh nhạt, dù là không có đối với hắn tạo thành tính thực chất tổn thương, vẻn vẹn bởi vì hắn cho là mình lòng tự trọng gặp khó, cũng sẽ nghĩ biện pháp trả thù ngươi.

Lance gặp qua không ít như vậy tiểu nhân, mặc dù hắn cũng không lo lắng vị này Burton tiên sinh phải chăng có thể tại hiện tại loại này thời đại quy tắc dưới cho mình tạo thành phiền phức.

Nhưng hắn không ngại nói cho mọi người, chỉ cần đối với hắn hữu dụng, như vậy thì có giá trị.

Những người khác đang thấp giọng thảo luận, thương lượng, Lance cũng không có bức bách bọn hắn, cho dù bọn hắn không nguyện ý tham gia cũng không có quan hệ, bởi vì rất nhanh, hắn liền sẽ để những người này, kiến thức đến thương hội chỗ tốt —— đặt cược quả nho.

Bất quá hắn lo lắng hiển nhiên là dư thừa, mỗi tháng mười đồng tiền, dù là đây chính là phí bảo hộ, những người này cũng nguyện ý giao nộp.

Chí ít gia tộc Lance người thật là mỗi ngày trên đường duy trì trật tự, thường xuyên có thể trông thấy thân ảnh của bọn hắn, có những người này trợ giúp, một chút cảnh sát tựa hồ cũng rất ít tới bên này.

Trước kia có đôi khi đám cảnh sát sẽ đi trong cửa hàng của bọn họ, ăn một chút gì, uống chút đồ vật, sau đó một phân tiền không cho, thời điểm ra đi còn muốn mang lên một chút đồ vật.

Nếu như ngươi muốn cùng bọn hắn dây dưa, bọn hắn liền sẽ nói những khả năng này là của trộm cướp. Đụng phải hơi tính tình không hư như vậy, dọn đi ngươi một rương lớn hàng.

Nếu như đụng phải tính tình xấu, khả năng ngươi toàn bộ cửa hàng đều muốn đóng cửa tiếp nhận điều tra.

Nhưng từ khi đầy đường Lance người về sau, cảnh sát đến quấy rối bọn hắn số lần đều ít đi không ít, với lại cho dù tới, cũng sẽ không quá mức phận.

Rất nhanh những người này đều biểu đạt nguyện ý gia nhập thương hội ý nguyện, Lance cũng làm cho bọn hắn trở về cùng bọn hắn chỗ quảng trường đám người tuyên truyền chuyện này, nhưng cũng đưa ra một cái yêu cầu.

". . . Ta tuyệt đối không phải cưỡng cầu các ngươi nhất định phải gia nhập, các ngươi nhất định phải hướng mọi người nói rõ ràng điểm này, vô luận các ngươi phải chăng gia nhập thương hội, chúng ta đều là người đế quốc."

"Ta cũng sẽ ở phạm vi năng lực của ta bên trong chiếu cố các ngươi, mà không phải là bởi vì các ngươi gia nhập thương hội, cho ta giao nộp hội phí, hoặc là không có giao nộp."

Hắn nói xong vỗ vỗ chân, đứng lên, rầm rầm một đám người cũng đều đứng lên.

"Cứ như vậy đi. ."

Mọi người chủ động tiến lên cùng Lance nắm tay, sau đó cùng hắn cáo biệt, nhìn ra được Lance hiện tại trong lòng bọn họ vẫn rất có uy tín.

Lance cũng sẽ không ghét bỏ cái này quá phiền phức, hắn đứng xếp hàng mỗi người đều nắm tay, cũng lẫn nhau cáo biệt. Chờ bọn hắn đều đi đến về sau, Lance mới trùng điệp thở ra một hơi.

Erwin kỳ thật cũng tại cái này, nhưng là trong góc ngồi, còn có cái khác người cũng đều trong góc ngồi. Bọn người đi đến về sau, hắn mới đi tới, "Có thể hữu dụng không?"

Lance nhẹ gật đầu, "Khẳng định sẽ hữu dụng!"

"Ta không bảo đảm mỗi người đều sẽ cảm giác cho ta có thể thay đổi gì, nhưng chỉ cần có một bộ phận người tin tưởng, đồng thời hoàn toàn chính xác cải biến, những người khác liền sẽ tin tưởng."

Đang lúc nói chuyện đã có nhân viên công tác đến đi làm, sắc trời bên ngoài đã bắt đầu gần đen, một chút nhảy múa diễn viên nhóm, ca sĩ nhóm, bao quát thoát y vũ nữ múa cột nhóm, cũng bắt đầu vào sân.

Bọn hắn nhiệt tình cùng Lance chào hỏi, hiện tại Empire Night hộp đêm tại Lance kinh doanh dưới, so trước kia đã khá nhiều, chí ít đối bọn hắn những người này tới nói.

Heiler cái kia cẩu tạp chủng ưa thích thông qua chà đạp nhân cách của người khác, đến thể hiện ra bất phàm của mình, nhưng Lance sẽ không. Hắn hữu hảo cùng mỗi người chào hỏi, điều này cũng làm cho những người này trở nên càng thêm ưa thích hắn.

Theo càng ngày càng nhiều người đến, Lance cũng không quá thích hợp tiếp tục ở phía dưới đợi, hắn cùng Erwin bọn người cùng nhau lên lâu. Heiler văn phòng sửa chữa một phiên, trừ đi quầy bar cùng giá sách, không gian trở nên lớn hơn một chút, có thể an bài càng nhiều ghế sô pha khiến mọi người tọa hạ.

Đợi mọi người tất cả ngồi xuống về sau, nhìn xem chung quanh mười cái các huynh đệ tốt, Lance nói ra ở phía dưới lúc, hắn không có nói ra ý nghĩ.

"Ta dự định thống nhất toàn bộ đế quốc khu, để trong này không có những bang phái khác cùng gia tộc."

Ngay từ đầu bọn hắn chưa kịp phản ứng, nhưng rất nhanh Highram liền lộ ra thần sắc hưng phấn!

"Có phải hay không lại phải khai chiến?"

Hiện tại đế quốc khu còn có 30% mấy địa bàn bị Hồng Cẩu bang khống chế, trên thực tế bọn hắn cùng Lance bên này kinh doanh nội dung lặp lại độ không cao.

Hồng Cẩu bang chủ yếu lấy bán ra buôn lậu rượu, làm mai cung cấp sắc tình phục vụ làm chủ, cũng thuận tiện vì một số quán bar cung cấp bảo an nghiệp vụ. Dù sao có đại bang phái bối cảnh bảo an, so quán bar mình bảo an càng có thể hù dọa người.

Tựa như Lance bọn hắn trước đó đi quán bar tìm người lúc, bảo an bị khống chế lại sau câu nói đầu tiên là "Ta là Hồng Cẩu bang người" . Nếu như đổi một chút tiểu bang phái người, thật có khả năng bị hù sợ.

Nhưng cứ việc giữa song phương không có mâu thuẫn, kinh doanh nghiệp vụ trọng hợp độ cũng không cao, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn không ảnh hưởng Lance toàn bộ kế hoạch.

Khống chế toàn bộ đế quốc khu trên thực tế cũng là một loại kiên định tỏ thái độ, tựa như toàn bộ Sumuli khu chỉ có một cái Pasreto gia tộc đồng dạng, ngươi có thể nói đây là một loại "Địa vị" hoặc là "Thực lực" biểu tượng.

Nếu không vẻn vẹn một cái đế quốc khu, bên trong liền có hai cái đại bang phái cùng một chút loạn thất bát tao quảng trường gia tộc, coi như Lance biểu hiện được lại thế nào tốt, người khác nhìn cũng sẽ không cảm thấy có bao nhiêu ưu tú.

Ngươi ngay cả trong nhà mình tình huống đều không giải quyết được, làm sao có thể thuyết phục người khác tại một ít chuyện bên trên tán đồng ngươi? Với lại, cái này cũng có thể gia tăng đế quốc di dân đối lòng tin của hắn.

Camilla bang mặc dù về sau quá xấu không còn hình dáng, nhưng là tại lúc đầu, bọn họ đích xác nâng lên đứng tại người đế quốc bên này đối kháng những bang phái khác đại kỳ.

Cho dù là đỉnh phong nhất lúc Camilla bang đều không thể thống nhất đế quốc khu, Lance lại làm được, như vậy hắn liền trình độ nhất định càng có thể đại biểu người đế quốc tại Kim Cảng thành lợi ích!

Kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút, nhiều như vậy có thể làm sự tình, thế nhưng là không có một người đứng ra làm, có lẽ là bọn hắn quá phận thiển cận, cũng có thể là bọn hắn thật không nhìn thấy những này.

Tựa như Jobav tiên sinh, hắn nhiều năm như vậy đều không có nghĩ qua muốn giúp đỡ người nghèo, có lẽ nhà tư bản chỉ muốn thu hoạch lợi ích cuồng nhiệt để hắn nhìn không thấy trả giá chỗ tốt, nhưng cái này cũng vừa lúc tiện nghi Lance.

Về phần muốn hay không lập tức liền cùng Hồng Cẩu bang khai chiến, Lance khẽ lắc đầu, "Không nhất định phải khai chiến, nếu như bọn hắn có thể chủ động nhượng bộ cái kia chính là kết quả tốt nhất."

"Chúng ta trước tiên có thể cùng bọn hắn tâm sự, nhưng nếu như bọn hắn không muốn nhượng bộ, như vậy thì chỉ có thể đem bọn hắn đuổi ra ngoài."

"Đế quốc khu thống nhất là chúng ta không vòng qua được đi, cũng nhất định phải hoàn thành một cái sự nghiệp, nó ưu tiên trình độ cùng Đế Quốc thương hội ngang bằng!"

Morris ngồi dựa vào ghế sa lon chỗ ngoặt, hắn cái đầu không cao, nếu như ngồi ở trên ghế sa lon sẽ cho người một loại "Một đám người trưởng thành bên trong xâm nhập vào một đứa bé" cảm giác, cho nên hắn chán ghét ngồi ở trên ghế sa lon.

Nhưng đối với ngồi tại ghế sô pha trên lưng, hắn vẫn có thể tiếp nhận.

"Ta lập tức liền phái người đi nhìn bọn hắn chằm chằm người."

Lance nhẹ gật đầu, "Bọn hắn cái kia Boss, gọi là cái gì nhỉ?"

Bill

"Đúng, đem Bill tiếp cận, sau đó là tại đế quốc khu bên này hoạt động cán bộ cao cấp, có thể không khai chiến tốt nhất không khai chiến, nhưng nếu quả thật muốn khai chiến, chúng ta cần tại trong thời gian ngắn nhất tan rã sự phản kháng của bọn họ."

Hắn nói xong nhìn về phía Erwin, "Có hay không chiêu mộ đến một chút quân nhân?"

Erwin gật đầu một cái, "Tin tức đã truyền ra ngoài, trong đế quốc có ít người muốn đi qua đầu nhập vào chúng ta, nhưng cần một điểm tiền."

"Hiện tại nội bộ đế quốc tình huống vô cùng thối nát, quân khởi nghĩa nội bộ xuất hiện một điểm vấn đề, muốn đến Liên Bang rất nhiều người."

"Không chỉ là đế quốc lục quân, còn có một số quân khởi nghĩa cũng nghĩ qua tới."

Đế quốc hoàng đế bị bức phải chạy khắp nơi, mắt thấy sắp trở thành trong lịch sử một chuyện cười, nhưng quân khởi nghĩa nội bộ lại bạo phát một chút xung đột.

Nghe nói là hoàng đế bệ hạ truyền lời, hắn dự định đầu hàng, nhưng hắn không biết nên hướng ai đầu hàng, cần quân khởi nghĩa bên này cho một mình hắn tuyển.

Những này "Tư mật truyền lời" trên thực tế là công khai, tăng thêm hắn một chút âm mưu, khiến mọi người rõ ràng nhận thức đến, hoàng đế bệ hạ hướng ai đầu hàng, ai liền có khả năng là kế tiếp hoàng đế!

Quân khởi nghĩa cũng không phải là một chi, mà là rất nhiều chi, tất cả mọi người ôm lật đổ đế quốc hoàng thất chính sách tàn bạo lý niệm bắt đầu khởi nghĩa.

Nhưng bây giờ tựa hồ thắng lợi trái cây dễ như trở bàn tay, lại xuất hiện một cái bọn hắn trước đó không có nghĩ qua vấn đề, cái kia chính là ai, đi hái cái này mai trái cây!

Trong lúc nhất thời nội bộ đế quốc lại nổi sóng gió, nghe Lance cảm thấy cực kỳ ngoạn mục, bất quá rất nhanh sự chú ý của hắn liền từ hướng này rời đi.

Đế quốc hoàng đế lại thế nào sẽ chơi, đó là đế quốc hoàng đế sự tình, cùng hắn không có quan hệ. Hắn hiện tại cần chính là giải quyết mình chuyện trước mắt!

"Mau chóng an bài một số người tới, chúng ta cần một chút quân sự hóa huấn luyện, mặt khác lại khuếch trương chiêu một điểm người, nhân thủ của chúng ta lại có chút không đủ."

"Mặc dù ta bản ý không muốn khai chiến, nhưng chúng ta nhất định phải làm tốt toàn diện khai chiến chuẩn bị."

"Đế quốc khu chỉ có thể có một thanh âm, kia chính là ta Lance thanh âm."

"Cũng chỉ có thể có một cái gia tộc, đó chính là chúng ta gia tộc Lance!".