Chương 172: Không thỏa hiệp cùng giá trị cùng bóng đen

Chương 172: Không thỏa hiệp cùng giá trị cùng bóng đen

"Lance là một cái không giảng đạo lý người!"

Sam tại thanh âm trong điện thoại rất ủy khuất, "Ta đã hướng hắn nói xin lỗi, còn cam đoan sẽ bồi thường hắn cái kia thủ hạ tiền chữa trị, nhưng hắn vẫn như cũ cự tuyệt đem Lysa giao cho ta."

"Tiên sinh, ta ở chỗ này không có cái gì căn cơ, ta không có cách nào ép buộc hắn làm thế nào, cái này có thể hay không để Hough tiên sinh cảm giác được bất mãn?"

Sam bị Lance mắng một trận lại uy hiếp một trận, nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn là cho thị trưởng gọi một cú điện thoại.

Hắn biết làm như vậy sẽ để cho mình tại thị trưởng trong lòng cho điểm hạ xuống, nhưng hắn mẹ công tác còn không có hoàn toàn triển khai, liền gặp một cái cửa ải đại nạn, hắn cũng không biết nên nói như thế nào.

Thậm chí là hắn hiện tại cũng có chút hối hận đi vào Kim Cảng thành, nếu như không phải người tiến cử nói cho hắn, thị trưởng sẽ rất coi trọng phần công tác này, để hắn có chút tâm động.

Hiện tại hắn muốn hay là tại Thiên Đường thị tốt biết bao nhiêu!

Chí ít hắn sẽ không bởi vì có người thử nghiệm khiêu khích hắn, còn uy hiếp hắn mà phiền não!

Thị trưởng an tĩnh sau khi nghe xong suy tư một hồi, "Ta sẽ cùng Lance tâm sự, Hough tiên sinh bên kia ngươi lại an bài một cái nữ hài quá khứ."

"Hắn cũng không phải là bởi vì ngươi không có đem Lysa đưa qua mà bất mãn, bất mãn của hắn là hắn tại cần phát tiết một chút cảm xúc lúc, ngươi hứa hẹn cho hắn đồ chơi không có đưa đến."

"Đã ngươi ném đi một cái, vậy thì đưa cho hắn một cái tốt hơn, lại thêm ngươi thành ý, ngươi hiểu ý của ta không?"

Một cái Kim Cảng thành Xã Hội đảng ý kiến lãnh tụ, không có khả năng thật đối một cái xử lí da thịt buôn bán đế quốc phi pháp di dân có bao nhiêu "Chân chính yêu thích" .

Phẫn nộ của hắn chỉ là bởi vì hắn đã tắm xong, từ chối đi một chút không trọng yếu công tác, chuẩn bị xong các loại dùng để phát tiết cảm xúc đạo cụ, từ xế chiều một mực chờ đến tối.

Mấy giờ đồng hồ thời gian, cứ như vậy uổng phí không nói, hắn thậm chí còn giống như là cái kẻ ngu đồng dạng mặc áo choàng tắm trong nhà đi tới đi lui! Hắn phẫn nộ chính là mình bị lừa gạt, mà không phải cái nào đó nữ hài có tới hay không vấn đề!

Trợ thủ của hắn đối Sam nói cũng vẫn luôn là "Một cái giải thích hợp lý" mà không phải "Đem Lysa mang đến" .

Sam kỳ thật mình cẩn thận suy nghĩ một chút cũng có thể nghĩ rõ ràng, chỉ là những chuyện này phát sinh quá nhanh, cho tới hắn đều không có thời gian đi lắng đọng xuống tự hỏi.

Liên tiếp không ngừng bị tức, thậm chí tại hắn ở sâu trong nội tâm chưa hẳn không có một loại "Để Hough tiên sinh nổi giận, dẫn phát thị trưởng phẫn nộ, từ đó trợ giúp hắn đi giải quyết Lance" ý nghĩ.

Chỉ là rất hiển nhiên, Kim Cảng thành trọng yếu như vậy, có kinh tế và chính trị địa vị thành thị bên trong các chính khách, so một cái dựa vào đánh bạc cùng làm mai phát triển thành thị bên trong chính khách, muốn càng lý trí một chút.

Thị trưởng nói ra những lời này đã để Sam ý thức được, hắn muốn mượn nhờ thị trưởng lực lượng đi thu thập Lance ý nghĩ thất bại, hắn chỉ có thể đáp ứng xuống.

Nhưng hắn đồng thời còn nói thêm, "Lance nói không cho phép chúng ta sử dụng đế quốc nữ hài, bằng không hắn còn biết tìm chúng ta phiền phức."

Thị trưởng hơi có chút không vui, "Chú ý ngươi tìm từ, hắn nói nhất định là tìm ngươi gây chuyện, mà không phải tìm chúng ta."

"Đã hắn đưa ra yêu cầu, như vậy ngươi liền đổi một chút nữ hài, ta không tin tưởng Kim Cảng thành ngoại trừ đế quốc nữ hài bên ngoài, những tộc quần khác nữ hài một cái cũng không tìm tới."

Sam còn tại giãy dụa, "Nhưng các nàng tiện nghi, với lại. . ."

Thị trưởng trực tiếp rất thô lỗ ngắt lời hắn, "Có một số việc không cần ở trong điện thoại nói, đồng thời nhớ kỹ, đây là công tác của ngươi, không phải ta."

Hắn dừng lại hai ba giây, để Sam có một cái tiếp nhận quá trình, sau đó thanh âm thoáng khôi phục một chút bình thường, "Tốt, ta sẽ cùng Lance câu thông một chút, để hắn đừng đi tìm ngươi phiền phức."

"Tiếp xuống hai năm đối chúng ta mà nói đều rất trọng yếu, ta không hy vọng một chút kế hoạch lệch khỏi quỹ đạo, ngươi có thể nghe hiểu lời của ta sao?"

Sam mặc dù không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể tán đồng, "Đúng vậy, tiên sinh, ta hiểu được."

Hắn cúp điện thoại về sau liếc qua Booker, đi tới lui mấy bước, nhấc lên điện thoại, "Hiện tại có cái gì tốt một chút hàng có sẵn sao?"

Điện thoại một đầu khác truyền đến thanh âm ông ông, "Có, muốn cái gì giá cả, còn có cái gì yêu cầu?"

Sam nhớ lại trong đầu liên quan tới cái này vị trí tại một số người trong suy nghĩ như là anh hùng đồng dạng Hough tiên sinh, còn có cái kia một ít đam mê, nói ra, "Tuổi trẻ, cái đầu không nên quá cao, dáng người muốn tốt, để cho người ta có một loại muốn khi dễ nàng dục vọng."

"Làn da muốn trắng, sâu mái tóc màu nâu, không dễ dàng như vậy thỏa hiệp, ngươi biết, có ít người ưa thích phản kháng."

"Hai ngàn đến ba ngàn đều có thể."

Hắn nghĩ tới điều gì, "Đúng, không cần đế quốc tới, bao quát đế quốc khác nữ hài."

Trong ống nghe người nhịn không được bật cười, "Ngươi yêu cái nào đó đế quốc nữ hài sao?"

Sam mắng vài câu, "Tóm lại không cần đế quốc nữ hài, Liên Bang cũng không cần, ta không nghĩ gây phiền toái, tốt nhất là phi pháp di dân."

Người đối diện chờ đợi một hồi, có thể nghe thấy hắn đang chuyển động cùng loại tập tranh thanh âm, đại khái sau ba phút, thanh âm kết thúc.

"Ba ngàn khối đi, lúc đầu cái này muốn ba ngàn năm, lúc nào muốn?"

"Lập tức!"

Cùng này đồng thời, tại Khê Cốc thị, một tên đến từ cảnh ngoại, hướng tới Liên Bang cùng thành phố lớn sinh hoạt di dân nữ hài đang tại một gian trong nhà ăn rửa chén đĩa.

Cơm trưa thời gian vô cùng bận rộn, Khê Cốc thị nguyên nhân chính là nơi này hợp lòng người khí hậu trở nên phi thường được hoan nghênh.

Có rất nhiều người đến bên này du lịch, hoặc là ở tại nơi này một bên, tăng thêm nó vào chỗ tại Kim Cảng thành phía bắc cách đó không xa, sáng tạo ra nơi này coi như phồn hoa trung tâm thành phố.

Khê Cốc thị có hơn ba trăm ngàn người, bất quá nhân khẩu tăng trưởng tốc độ rất nhanh, bản địa toà thị chính cho rằng, tại mười năm sau, Khê Cốc thị nhân khẩu có khả năng sẽ đột phá 500 ngàn.

Mười năm cơ hồ tăng gấp đôi, đây đã là bọn hắn sức tưởng tượng mức cực hạn!

Nhưng vô luận như thế nào, nhanh chóng nhân khẩu cùng thành thị quy mô tăng trưởng, để trong này tràn đầy cơ hội.

"Đây là ngươi điểm bữa ăn. ."

Phía sau bưng hai phần cà chua thịt bò mì ống đưa đến trước bàn ăn, cạnh bàn ăn nữ khách hàng tựa hồ tại làm chuyện khác, nàng xoay người trong nháy mắt, đụng phải nữ hài trong tay bàn ăn.

Nó rơi xuống tại nữ khách nhân trên váy, cũng làm tạng nàng quần của mình, hai tiếng tiếng thét chói tai tại trong nhà ăn vang lên. Nữ hài lập tức một mặt tuyệt vọng, nàng cảm giác mình không may cực kỳ, cũng không biết cái quần này phải bồi thường bao nhiêu tiền.

Hiện tại nàng chỉ có thể vừa nói xin lỗi, một bên thử nghiệm đám khách nhân giải quyết, quản lý cũng đi tới.

"Thật xin lỗi, ta sẽ bồi thường ngươi."

Nàng rất khó chịu nói.

Nữ khách nhân lộ ra một khuôn mặt tươi cười, "Không quan hệ, ta cũng đã làm phục vụ viên, cũng đã gặp qua những chuyện này."

"Lần trước ta đứng tại ngươi vị trí kia thời điểm, một vị nữ sĩ tha thứ ta, hiện tại ta muốn đem phần này tha thứ truyền xuống tiếp, cho nên ta sẽ không để cho ngươi bồi váy của ta."

"Nhưng ngươi đến theo giúp ta trở về thay quần áo, ta ở đến không xa, ngay tại bên cạnh. ."

Cái này khiến nữ hài kinh hỉ cực kỳ, quản lý cũng thở dài một hơi, hắn cho nữ hài một cái "Ngươi đến giải quyết những này" ánh mắt, biểu thị hôm nay món ăn sẽ đánh gãy, sau đó liền rời đi.

Nữ hài một lời đáp ứng, nàng cởi bỏ tạp dề cùng nữ khách nhân cùng nhau ra nhà hàng.

Tuyết trắng trên váy cái kia mảng lớn vết bẩn để nữ hài chính mình cũng rất lúng túng, nàng tận lực giúp nữ khách nhân che chắn bị người nhìn đến ánh mắt.

Có lẽ là nữ khách nhân nói mình đã từng cũng bưng qua đĩa, cái này khiến nữ hài đối nàng không có một chút xíu cảnh giác, còn cùng nàng hàn huyên rất nói nhiều.

Nàng ở lại vị trí cũng không xa, từ ngõ hẻm bên trong xuyên qua hai con đường liền đã tới, chờ các nàng từ cửa sau tiến nhập phòng ở, tránh cho bị hàng xóm phát hiện nàng lúng túng về sau, rất nhanh các nàng liền đi tới nữ khách nhân "Nhà" bên trong.

Vừa vào cửa, nữ hài đã cảm thấy có chút kỳ quái, nơi này tất cả đồ dùng trong nhà đều bị một tầng bố lồng chụp lấy, trên mặt đất cũng phủ kín báo chí, tựa như là vừa vặn sửa sang qua, hoặc là đang tại sửa sang đồng dạng.

Nàng có chút không rõ ràng cho lắm quay đầu lại nhìn về phía nữ khách nhân, nhưng nghênh đón nàng không phải cái kia đối nàng phi thường khách khí nữ khách nhân, mà là hai cái thoạt nhìn rất hung ác trưởng thành nam tính.

Nàng đã ý thức được không thích hợp, nàng khó có thể tin ánh mắt tại nữ nhân trên người dừng lại một lát, quay người há mồm liền muốn kêu cứu, một đầu cánh tay liền ghìm chặt cổ của nàng.

Nàng dùng sức vuốt đầu kia cánh tay tráng kiện, nhưng không có chút ý nghĩa nào cùng tác dụng, tại thiếu dưỡng bên trong, nàng từ từ hôn mê.

Trong nhà ăn còn tại dùng cơm nam khách nhân thấy được cửa bếp bên ngoài đồ vật gì, sau đó liền đứng dậy tính tiền rời đi, chỉ để lại trống rỗng cái bàn, không có ăn xong cơm trưa, cùng một cái từ đầu đến cuối không có trở về nữ hài.

Một cỗ toa thức xe hàng rất nhanh liền ra khỏi thành, hướng phía Kim Cảng thành một đường phi nước đại.

Có lẽ nhà hàng quản lý hoặc là lão bản lại bởi vì nữ hài một mực không có trở về, đi báo động, nhưng càng lớn xác suất là bọn hắn sẽ không làm như vậy.

Bởi vì bọn họ nơi này thuê phi pháp di dân, một khi cảnh sát bắt đầu điều tra vụ án này, liền khẳng định sẽ điều tra hắn nơi này thu nhận công nhân tình huống.

Đến lúc đó bọn hắn không chỉ có cái gì cũng không chiếm được, còn muốn đối mặt khả năng không tiện nghi tiền phạt, cho nên bọn hắn mới sẽ không làm như vậy! Về phần nữ hài bạn cùng phòng, hoặc là người khác?

Có khả năng sẽ, nhưng tương tự xác suất cũng không lớn, ai cũng không nguyện ý gây phiền toái, vô luận là bởi vì cái gì.

Cho nên trên cơ bản, nàng biến mất thậm chí cũng không thể giống như là một viên ném vào hồ nước hòn đá nhỏ như thế, còn có thể nhấc lên một điểm gợn sóng. Nàng biến mất, tựa như là một hạt tro bụi rơi vào mặt nước, một điểm gợn sóng đều không có.

Dùng để vì chính mình hành vi nói xin lỗi nữ hài còn tại trên đường, thị trưởng bên kia đã gọi một cú điện thoại cho Orson luật sư, Shengda luật sư sở sự vụ cùng Kim Toản luật sư sở sự vụ đồng dạng, đều là bao trùm cả nước cỡ lớn luật sư sở sự vụ, cũng từ trước đến nay thị trưởng là quan hệ hợp tác.

Thị trưởng cùng bọn hắn sở sự vụ cùng Orson bản thân có rất nhiều lần hợp tác, tăng thêm Orson trợ giúp thị trưởng xử lý một chút pháp luật bên ngoài sự tình, cũng coi là thị trưởng tâm phúc thứ nhất.

Đây là một loại vô cùng trọng yếu nhân mạch quan hệ, đối Orson luật sư tới nói, thậm chí có thể nói tương lai nếu có một ngày hắn chán ghét làm luật sư, còn có thể mượn nhờ thị trưởng thân phận, trực tiếp tiến vào giới chính trị.

Luật sư tham chính cho tới nay đều là Liên Bang siêu cấp đại đứng đầu, hơn nữa còn có rất lớn ưu thế.

Những cái kia không hiểu pháp Liên Bang cử tri cùng người đóng thuế, luôn luôn ngu xuẩn cho rằng hiểu rõ luật pháp luật sư, lại so với những cái kia vô năng chính khách cùng nguy hiểm nhà tư bản, càng chú ý thủ quy củ nhưng bọn hắn không biết là, luật pháp quyền uy cùng sâm nghiêm cũng không có để luật sư nhóm chú ý cẩn thận, ngược lại để bọn hắn học xong chui luật pháp lỗ thủng.

Để có thể vì tiền hoặc là cái gì khác, đột phá mình đạo đức ranh giới cuối cùng, lại thói quen chui lỗ thủng luật sư tham chính. . Hi vọng Liên Bang nhân dân có thể hạnh phúc a!

"Sam nói với ta một ít chuyện, ngươi đi cùng Lance trò chuyện chút, để hắn làm rõ ràng, trong tòa thành này đến cùng ai làm chủ!"

Orson luật sư nhìn một chút trong tay ống nghe, cảm thấy rất có ý tứ.

Mặc dù thị trưởng thanh âm nghe tới cũng không phải là bộ dáng rất tức giận, nhưng khẳng định là không cao hứng. Hắn sau đó nghĩ nghĩ, tự mình đi một chuyến.

Đây là Orson lần thứ hai nhìn thấy Lance, trong mắt hắn, Lance là cái rất có ý tứ người trẻ tuổi.

Đơn giản nắm tay về sau, hắn an vị tại Lance cái bàn đối diện, "Nghe nói ngươi cùng Sam tiên sinh huyên náo rất không thoải mái."

Lance mở ra hộp thuốc lá, đẩy quá khứ, "Chúng ta tại một chút lý niệm bên trên có chút khác nhau."

Orson luật sư cười một tiếng, hắn cảm thấy Lance tìm từ rất có ý tứ, "Tỉ như đâu?"

Lance thủ vai, "Nói thí dụ như ta chí ít còn cho là ta là một người, nhưng hắn nhưng đã không làm người, ."

Orson luật sư ngay từ đầu không có phản ứng kịp, hắn lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được cái này cùng Sam công tác có quan hệ, liên tưởng đến hắn những cái kia gặp quỷ công tác, Orson luật sư tựa hồ minh bạch.

"Ngươi nói không có vấn đề gì quá lớn."

"Nhưng là, Lance tiên sinh, thuần thú viên có thể cùng dã thú làm việc với nhau, bởi vì cái kia chính là công việc, mà không phải cái gì khác."

"Chúng ta không có yêu cầu thuần thú viên cùng dã thú ngủ chung, thậm chí là sinh sôi, đang làm việc bên ngoài thời điểm ngươi có thể là người, hắn có thể là dã thú."

"Nhưng là đang làm việc bên trong, các ngươi liền là đồng sự, không có ai, không có dã thú, chỉ có ai làm tốt, hoặc là không làm được tốt." Lance khẽ lắc đầu, "Ta nghe nói luật sư ranh giới cuối cùng đều rất linh hoạt, xem ra đích thật là dạng này, công tác so khi người quan trọng hơn sao?"

Đối mặt Lance châm chọc Orson luật sư tuyệt không để ý, xem như một tên luật sư, bị người chỉ vào cái mũi mắng lời khó nghe quá bình thường còn có một số bởi vì hắn mà thua kiện cáo người, cái gì thô tục đều sẽ mắng ra, nhưng hắn không hề để tâm.

Nếu như hắn để ý những này, hắn sớm đã bị làm tức chết.

Hắn hơi bớt phóng túng đi một chút cái cằm, thậm chí thoạt nhìn có chút giống là kiêu ngạo nói, "Ta chỉ là so với các ngươi càng chuyên chú công tác mà thôi."

"Với lại, công tác là công tác, sinh hoạt là sinh hoạt, công tác bên ngoài, ta cũng sẽ cho cơ quan từ thiện quyên tiền, hoặc là trợ giúp những cái kia cần trợ giúp người."

"Chỉ có phân rõ ràng công tác cùng sinh hoạt người, tài năng tại cái này đại thời đại dưới đi được càng xa."

Lance sau khi nghe xong giống như là tại chăm chú tự hỏi như thế, sau đó nói, "Ta sẽ chăm chú cân nhắc, đồng thời nếm thử, nhưng có thể làm được hay không, lúc nào có thể làm được, ta không rõ lắm."

Đây chính là điển hình qua loa, Orson luật sư vẫn là bộ kia rất ôn hòa bộ dáng, "Ngươi có rất nhiều thời gian đi tự hỏi nhân sinh của ngươi cùng tương lai, nhưng là ngươi không thể chậm trễ người khác thời gian."

"Sam tiên sinh, ta, thậm chí là hắn."

Lance vẫn như cũ bất vi sở động, "Ta cũng không tính can thiệp Sam tiên sinh công tác, ta đã cùng hắn nói, chỉ cần hắn không cần đế quốc nữ hài, ta liền sẽ không tìm hắn để gây sự."

"Với lại, cái này quan hệ đến quan trọng hơn cấp bậc công tác, nếu như ngươi thật chuyên chú công tác, nên đứng tại ta bên này!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Ta đang tại thống hợp đế quốc khu, bên này một hai vạn phiếu bầu ta tin tưởng đối thị trưởng tới nói rất trọng yếu."

"Lại thêm rất nhanh ta liền có thể giải quyết công nhân bến tàu phiếu bầu, chí ít hai vạn tấm hữu hiệu phiếu bầu, Orson luật sư, những này có thể để ngươi trở nên càng chuyên chú sao?"

Orson luật sư biểu lộ có chút có một chút biến hóa, hắn suy tư một lát, "Ta sẽ đem ngươi ý nghĩ chuyển đạt cho hắn, nhưng nếu như ngươi nói láo. ."

"Không có ai sẽ nói dối, Orson luật sư!"

Lance nói rất khẳng định nói.

Không bao lâu Orson luật sư liền rời đi, mặc dù Cao Gót Đỏ công tác cũng rất trọng yếu, nhưng nó là loại kia lâu dài tài năng trông thấy kết quả trọng yếu, trong ngắn hạn cũng không phát huy ra cái tác dụng gì.

Cũng không thể trực tiếp trần trụi lợi dụng những vật này áp chế người khác, nào sẽ để thị trưởng thành vì tất cả mọi người cùng chung địch nhân.

Ngược lại là Lance nâng lên phiếu bầu, mới là có thể trực tiếp hữu hiệu quyết định thành thị nội bộ quyền lực phân phối mấu chốt đồ vật, nó ưu tiên cấp bậc hiển nhiên lại so với Sam bên kia công tác càng cao.

Orson luật sư trực tiếp đi thị trưởng văn phòng, đem những chuyện này nói đơn giản một cái, thị trưởng trầm ngâm sau khi, khẽ vuốt cằm.

"Nếu như hắn có thể làm được những này, như vậy thì không cần phải để ý đến."

Orson luật sư gật đầu biểu thị tự mình biết, việc này nếu như hắn có thể làm được, như vậy cái gì cũng sẽ không phát sinh, như vậy nếu như hắn không giải quyết được đâu?

Ai cũng không nói, bởi vì bởi vì bọn họ không giải quyết được hạ tràng.

Trong lúc đó Sam còn gọi một cú điện thoại cho Lance, tìm hắn muốn hai cái bị trói đi thủ hạ, ngữ khí thật không tốt.

Trong những năm này hắn tại Thiên Đường thị xuôi gió xuôi nước, đã dưỡng thành loại kia không nguyện ý bị người cự tuyệt thói quen, hiện tại Lance để hắn cảm giác được không nhanh, hắn chắc chắn sẽ không lại cùng Lance có cái gì tốt ngữ khí.

Cuối cùng, hai người vẫn là trong điện thoại tan rã trong không vui.

Buổi chiều, mới đồ chơi liền đã tới, hắn tự mình mang theo cái này món đồ chơi mới đi gặp Hough tiên sinh.

Giống như thị trưởng nói như vậy, Hough tiên sinh chỉ là không hài lòng mình bị một cái làm mai lừa gạt, mà không phải đối Lysa có cái gì chân chính không bỏ.

Khi hắn trông thấy món đồ chơi mới, đồng thời Sam hi vọng hắn có thể trợ giúp Cao Gót Đỏ thuần phục cái này món đồ chơi mới về sau, Hough tiên sinh liền rất rộng lượng tha thứ hắn.

Nữ hài bị cố định tại một cái khung sắt bên trên, một mặt không khuất phục, tựa hồ nàng còn chưa ý thức được tiếp xuống sẽ đối mặt như thế nào vận mệnh.

Nhưng những này đều cùng Sam không có quan hệ, hắn về tới Cao Gót Đỏ tiếp tục đặt hàng, đã Booker đám người này đã không cần dùng, hắn liền nhất định phải nhanh đem đồ chơi làm chỉnh tề.

Vẫn bận lục đến hơn mười giờ đêm, hắn mới trở về.

Mấy ngày nay Cao Gót Đỏ bên trong đều là mùi dầu, hắn mới làm một cái phòng ở.

Khi hắn tắm một cái, ăn một ít gì đó, chuẩn bị lúc ngủ, đột nhiên nghe được tựa hồ có đồ vật gì tại lầu các bên trên làm ra một chút động tĩnh.

Hắn lạnh cả tim, cầm vũ khí đem hai người thủ hạ tìm tới, ba người cùng một chỗ cả gan lên lầu hai. Hắn một tên thủ hạ bị ép dò xét cái đầu tại lầu các bên trên nhìn một vòng, nhưng không có cái gì cảm giác.

Một tên thủ hạ đột nhiên nói ra, "Thanh âm tựa hồ là từ bên ngoài truyền đến, có phải hay không có đồ vật gì bị treo ở trên nóc nhà?"

"Dây điện, hoặc là cái gì khác?"

Ba người bên trên lầu các, bên ngoài tối om, Sam đi đến trước cửa sổ, còn chưa kịp đẩy ra cửa sổ, đột nhiên một cái bóng đen phịch một tiếng đâm vào pha lê bên trên!

Cái này cũng đã đầy đủ dọa người, dọa người hơn chính là, vật kia, tựa như là cá nhân. . ..