Chương 173: Cự tuyệt cùng khai trương cùng tranh tài

Chương 173: Cự tuyệt cùng khai trương cùng tranh tài

Một đêm, Sam đều tại hùng hùng hổ hổ, hắn tìm Lance muốn người trở về. Nhưng là là mẹ hắn treo ở thòng lọng bên trên trở về!

Cũng không biết Lance những người này lúc nào đi tới gian phòng của hắn bên này, đem hai người treo ở lầu các ngọn tháp. Mỗi khi có gió thổi lên thời điểm, liền sẽ lắc lư.

Phong nhỏ một chút thời điểm, liền là phốc phốc phốc thanh âm, gió lớn thời điểm, liền như là cuối cùng cái kia mệnh trung linh hồn một kích! Hai người từ phòng ở bên trên bị cởi xuống lúc sau đã cóng đến cứng, âm gió biển thổi không được một hồi liền sẽ đem người chết cóng. Sam không phải là không có nhìn qua người chết, nhưng nhìn đến hai cái này ma quỷ lúc sau đã phun ra.

Bọn hắn trần lộ địa phương bên ngoài tường hòa trên nóc nhà bị mài đến máu thịt be bét, hắn để cho người ta đem bọn hắn mau chóng chôn, hắn rốt cuộc không muốn nhìn thấy hai người bọn họ.

Một đêm hắn đều không có làm sao ngủ ngon, nhắm mắt lại liền là cỗ thi thể kia đột nhiên nện ở trên cửa sổ hình tượng. Điều này cũng làm cho hắn rất hoảng sợ, hoảng sợ có thể hay không có đồ vật gì, đột nhiên đập trúng hắn cửa sổ phòng ngủ.

Cũng hoảng sợ, thậm chí là hoảng sợ!

Có một ngày, hắn có thể hay không cũng bị ai như thế treo ở nơi nào. Gió thổi qua tới, hắn liền theo phong lung la lung lay.

Đồng thời hắn cũng minh bạch một cái đạo lý.

Lance người này, nhìn như rất bình thường, nhưng kỳ thật đầu óc cũng không bình thường! Vẫn là không nên tùy tiện trêu chọc hắn tốt!

Hắn đã làm quyết định.

Trong những năm này hắn bỏ ra như thế nhiều, tôn nghiêm, ranh giới cuối cùng, nhân cách, đều bị hắn từ bỏ mới đi tới hôm nay bước này, hắn sẽ không bởi vì những chuyện này, liền ngã sấp xuống ở chỗ này.

Hắn đã từng đối quá khứ lưu lại tại hắn trong trí nhớ, còn giấu trong lòng mộng tưởng và hi vọng mình thề, hắn nhất định phải trở thành người trên người! Mấy ngày kế tiếp thời gian, hết thảy tựa hồ lại hình như khôi phục bình tĩnh, bất quá tại đế quốc khu, rất nhiều người cũng đang thảo luận một sự kiện, cái kia chính là Đế Quốc thương hội.

Có người cảm thấy. . . Đây là gia tộc Lance thu phí bảo hộ một loại khác thủ đoạn, sáo lộ, bọn hắn thậm chí còn lời thề son sắt nói

"Chờ các ngươi gia nhập Lance thương hội về sau liền sẽ phát hiện, bọn hắn khẳng định còn có cái gì cấp thấp hội viên, trung cấp hội viên, hội viên cao cấp loại hình."

"Bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp để cho các ngươi trở thành hội viên cao cấp, bởi vì hội viên cao cấp nhất định sẽ nhiều giao nộp tiền!"

"Mười đồng tiền chỉ là cấp thấp hội viên, có lẽ trung cấp hội viên liền muốn hai ba mươi, hội viên cao cấp liền muốn bốn năm mươi thậm chí nhiều hơn."

"Ta cảm thấy rất có thể, mặc dù bọn họ đích xác làm một chút chuyện tốt, nhưng bọn hắn cũng phải kiếm tiền, đúng không?"

"Tại sao có thể có người làm nhiều như vậy không phải là vì kiếm tiền đâu?"

Những thuyết pháp này rất nhiều, rất tạp, mỗi người đều có quan điểm của mình cùng cái nhìn, cho tới không có người nào có thể nhẹ nhõm thuyết phục ai.

Trong khoảng thời gian này gia tộc Lance cách làm để không ít người trở thành ủng hộ của bọn hắn người, những người ủng hộ này cùng quen thuộc phản đối người phản đối, trở thành đầu đường tranh luận tiêu điểm.

Bọn hắn tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ trò chuyện, hoặc là ồn ào, mỗi khi có gia tộc Lance người đi qua, bọn hắn liền sẽ im lặng.

Nhưng chỉ cần đối phương rời đi, bọn hắn khẳng định liền sẽ tiếp tục cãi lộn.

Tại quảng trường một quán cà phê bên trong, từ nơi khác trở về Jobav tiên sinh đang uống lấy cà phê, nghe quán cà phê bên trong mọi người nói chuyện phiếm âm thanh.

Trợ thủ của hắn an vị đối diện với hắn.

Một đoạn thời gian trước hắn đi châu chính phủ bên kia, bởi vì sang năm.

Thị trưởng cần cùng một chút châu chính phủ bên kia Xã Hội đảng người tiến hành lễ tiết bên trên ân cần thăm hỏi, cũng chính là đưa tiền tặng đồ. Người Liên Bang kỳ thật cũng sẽ làm như vậy, đồng thời bọn hắn càng quan tâm nghi thức tính.

Jobav trước kia nghe nói Liên Bang chính phủ cùng đảng phái là một cái liêm khiết, hiệu suất cao, tự do, khai sáng chính phủ cùng đảng phái. Tất cả mọi người tại giải quyết việc chung, sẽ không có cái gì tự mình kết giao, cũng sẽ không thu hối lộ loại hình, hết thảy đều lộ ra công bằng công chính.

Hắn đã từng tin tưởng vững chắc điểm này, bởi vì hắn trước đó liền tặng qua lễ, nhưng không có ai muốn.

Nhưng trên thực tế, cái kia chỉ là bởi vì hắn không có gia nhập đến thể hệ của bọn họ bên trong, không có gia nhập bọn hắn vòng tròn, hắn là một cái "Người ngoài cuộc" .

Cho nên bọn hắn không mang theo hắn chơi, cũng sẽ không tiếp nhận hắn lễ vật, ai biết hắn đến cùng là thật muốn tặng lễ, vẫn là muốn bắt lấy một cái nhược điểm, một cái chứng cứ.

Những người này đối với hắn đóng lại đại môn hành vi, có một đoạn thời gian để hắn cảm giác những cái kia thuyết pháp đều là thật, không cần xử lý phức tạp quan hệ nhân mạch, không cần đi xử lý phức tạp chính đàn quan hệ, chỉ cần giải quyết việc chung liền tốt.

Nhưng khi hắn gia nhập vào trong hội này lúc, hắn mới ý thức tới, hết thảy đều là giả.

Hắn bên này phụ trách muốn đi liên lạc hơn hai mươi tên Xã Hội đảng nhân sĩ, bình quân mỗi người tặng lễ vật cùng tiền mặt, chung vào một chỗ có một ngàn năm trăm khối tả hữu.

Năm trăm khối lễ vật, cùng một ngàn khối tiền mặt, đây vẫn chỉ là thường ngày duy trì quan hệ năm mới lễ vật.

Không chỉ là hắn, còn có cái khác người cũng tại làm cùng hắn đồng dạng công tác, muốn bợ đỡ được thị trưởng rất nhiều người, chỉ là so với Jobav, cuộc sống của bọn hắn hiển nhiên muốn tốt qua một điểm, bởi vì bọn họ đều là người Liên Bang.

Kỳ thật lần này đưa tiền tặng lễ, hắn thì nguyện ý, bởi vì cái này trên thực tế cũng tương đương là chính hắn tại phát triển nhân mạch.

Cứ việc lần này người khác là xem ở thị trưởng trên mặt mũi thu hắn lễ vật, nhưng hắn đã cùng những này các tiên sinh trao đổi danh thiếp, lần tiếp theo, hắn liền có thể vượt qua thị trưởng, trực tiếp liên hệ những người này.

Bất quá hắn sẽ rất cẩn thận, rất cẩn thận làm như thế, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là sẽ không vượt qua thị trưởng, điểm ấy lợi hại quan hệ, hắn vẫn là minh bạch.

Trước chuyến này sau hết thảy bỏ ra hơn 45,000 khối, từ khi hắn gia nhập thị trưởng trận doanh đến nay, ngay tại một mực không ngừng dùng tiền, cái này khiến hắn rất thịt đau!

Hắn đã quyết định một con đường đi đến đen, tự nhiên cũng chỉ có thể dạng này. Vừa trở lại Kim Cảng thành, hắn liền nghe đến mọi người tiếng thảo luận.

Hắn đem cà phê chén đem thả xuống, "Lance dã tâm thật là lớn a!"

"Hắn gần nhất đều đã làm gì?"

Thương hội vật này hắn đã từng cân nhắc qua, nhưng từ đầu đến cuối không có thiết lập đến, thứ nhất là những này di dân bên trong không có mấy cái có tiền, nếu như đều là một chút người nghèo, vậy còn không bằng không làm.

Xử lý thương hội mục đích là trao đổi tài nguyên, nhưng hắn cùng những người nghèo kia có cái gì tài nguyên hảo giao đổi?

Mặc dù cũng có mấy cái có tiền, nhưng mọi người cũng không phải là thường xuyên đến chơi, đột nhiên mời bọn hắn cũng không quá phù hợp, chuyện này liền không giải quyết được gì.

Hắn xuất tiền tại St. Naye đại giáo đường làm một cái định kỳ tụ hội, thì tương đương với là một loại "Thương hội" mọi người định kỳ giao lưu một chút kinh nghiệm, chia sẻ một chút cơ hội.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lance thế mà dự định làm.

Hắn không biết Lance từ chỗ nào tới lòng tin, nhưng hắn cảm thấy chuyện này, khẳng định không đơn giản.

"Liên lạc một chút hắn, nói chúng ta cũng dự định gia nhập hắn thương hội."

Trợ thủ gật đầu một cái, hắn tình cảm chân thành như thân tử chất tử chết về sau, cả người hắn đều phát sinh một chút biến hóa cực lớn, không giống như là trước kia có sức sống, cả người đều trở nên buồn bực rất nhiều.

Jobav nhìn xem người chung quanh khí thế ngất trời trò chuyện, phảng phất tách ra ngoài phòng băng lãnh không khí, hắn đột nhiên cảm thấy có chút tẻ nhạt.

Sau đó lưu lại một trương một khối tiền tiền giấy, cùng một cái hai mươi lăm phân tiền xu trên bàn, sau đó liền đứng dậy rời đi.

Hắn trước kia rất ưa thích dạng này, ngồi tại tiểu thị dân ở giữa nghe bọn hắn trò chuyện sinh hoạt cùng chuyện công tác, sau đó tại một thời điểm nào đó bị một số người nhận ra thân phận của hắn, tiếp lấy rất hòa ái cùng mọi người cùng nhau nói chuyện phiếm, thuận tiện giúp bọn hắn tính tiền.

Jobav tiên sinh thanh danh tốt chính là như vậy tới, mọi người luôn nói hắn không có nhà đại tư bản ngạo mạn, bình dị gần gũi, với lại rất khẳng khái.

Nhưng bây giờ, khi mọi người thảo luận đối tượng không còn là hắn, mà là Lance lúc, hắn đột nhiên cảm thấy. . Mình cách làm như vậy thật nhàm chán!

Cho tới bây giờ đều không có người chú ý tới hắn, bọn hắn một mực tại trò chuyện Lance cùng gia tộc Lance hết thảy, còn có hắn thương hội, còn có hắn giúp đỡ.

Hắn có thể cảm giác được, đế quốc khu thay đổi, ở tại đế quốc trong vùng người thay đổi.

Mặc kệ nói là Lance tốt, còn nói là Lance xấu, đều là đang nói Lance, không có phần của hắn.

Trợ thủ đẩy ra cửa quán cà phê, ngoài cửa gió lạnh vòng quanh bông tuyết thổi qua đến, tới gần cạnh cửa các tiên sinh nắm thật chặt quần áo trên người, quay đầu liếc qua, lại thu hồi ánh mắt.

Jobav tiên sinh tay đè tại trên mũ, đỉnh lấy phong đi ra ngoài. Thời tiết rất lạnh, nhưng lòng người tựa hồ cũng không lạnh, ngoại trừ hắn.

Trở lại biệt thự sau trợ thủ liền đi liên hệ Lance, nhưng rất nhanh hắn liền mang về một cái không quá kết quả tốt.

z

"Lance không có đáp ứng."

Hắn tình hình thực tế nói.

Chính đang xem báo Jobav tiên sinh có chút ngoài ý muốn, hắn hơi cúi đầu, ánh mắt từ cái trán cùng gọng kiếng ở giữa khe hở nhìn xem trợ thủ, "Hắn nói như thế nào?"

Trợ thủ lặp lại một lần hai người đối thoại ——

"Ta hỏi hắn liên quan tới thương hội sự tình, hắn nói thật có chuyện này, sau đó ta hỏi nói, ngươi cũng muốn gia nhập thương hội, hắn liền nói hiện tại tạm thời còn không có cụ thể dự định."

Nói đến đây, Jobav tiên sinh đại khái liền hiểu, hắn cũng có thể minh bạch Lance làm như thế khảo lượng.

Bởi vì cuối cùng tới nói, Lance mặc dù đang tại nhanh chóng quật khởi, nhưng so với nhân khí cùng quyền uy phương diện này tới nói, Jobav tiên sinh hắn hiển nhiên càng hơn một bậc.

Chí ít tại trong mắt người bình thường, bọn hắn càng muốn tin tưởng cái này trông coi mọi người túi tiền ngân hàng gia, mà không phải trong gia tộc thủ lĩnh.

Đồng thời Jobav tiên sinh tại những người này trong suy nghĩ địa vị, là dùng rất nhiều năm một chút xíu lắng đọng xuống. Có lẽ bọn hắn bắt đầu truy đuổi Lance, nhưng trong thời gian ngắn, Lance vẫn là so ra kém hắn.

Lance sợ sệt hắn gia nhập thương hội về sau, ngược lại trở thành thương hội hạch tâm, Jobav tiên sinh nhịn không được cười, nhưng cười cười, liền cười bất động.

Nét mặt của hắn từ từ trở nên bình tĩnh, "Ta đã biết, ngươi đi mau đi."

Trợ thủ sau khi rời đi, hắn phiền muộn quay đầu nhìn ra phía ngoài lại bắt đầu phiêu đãng bông tuyết, yên lặng thở dài một hơi.

Trời đông giá rét, liền ngay cả đám cảnh sát cũng không nguyện ý rời đi cục cảnh sát, ngẫu nhiên có tuần tra nhiệm vụ, những cái kia lão nhân viên cảnh sát đều đem công tác giao cho tuổi trẻ tuần cảnh.

Bao quát bờ biển đội tuần tra, tại bết bát như vậy thời tiết trong hoàn cảnh đều chẳng muốn ra biển.

Trên biển sóng gió càng lớn, cũng càng lạnh một chút, loại này đáng chết thời tiết, chắc chắn sẽ không có vượt biên thuyền cùng buôn lậu khách. . Mà Lance, xoa xoa tay đứng tại trên thuyền, nơi này cách bên bờ ước chừng có hai mươi hải lý khoảng cách, hắn cùng Luigi ước định cẩn thận, ở chỗ này giao hàng.

Bởi vì hắn đặt hàng đều là giá rẻ rượu, cho nên không có khả năng duy nhất một lần giao phó xong, cần nhiều chạy mấy chuyến. Xem ở 200 ngàn tiền hàng, cùng chí ít 40 ngàn khối lợi nhuận phân thượng, Luigi không ngại nhiều chạy mấy chuyến.

Lance từ Alberto bên kia mượn mấy chiếc thuyền tới, Alberto còn chưa có trở lại, nghe nói Lance sau khi rời đi hắn tiếp tục hướng nam, đi trải rộng bãi cát cùng mỹ nữ địa phương nghỉ phép đi, cái vận tốt này gia hỏa.

Mà hắn, lại muốn tại trời đông giá rét phía dưới, ở chỗ này tiếp hàng.

Bất quá nghĩ đến rất nhanh cái này nhóm đầu tiên bảy, tám vạn tiệc rượu biến thành mấy trăm ngàn thậm chí nhiều hơn, hắn tựa như là uống khoai tây rượu đồng dạng, toàn thân đều tại bốc hỏa!

"Thuyền tới!"

Tối tăm mờ mịt trên mặt biển đột nhiên xuất hiện ánh sáng, Lawn bắt đầu khống chế một chiếc đèn sáng tối lấp lóe, đây là ám hiệu. Không hay xảy ra, hai ngắn ba dài, dài dài ngắn ngắn, ngắn ngắn dài dài.

"Là bọn hắn!"

Cái này ám hiệu chỉ có Luigi cùng Lance người biết, trên mặt biển rất nhanh liền vang lên động cơ dầu ma dút thanh âm, không bao lâu, một chiếc vận thâu thuyền phá vỡ mê vụ, ra hiện ở trước mặt bọn họ.

Khi hai thuyền tiếp cận về sau, lẫn nhau xác nhận thân phận của nhau về sau, Lance mới từ trong khoang thuyền đi ra.

Đến đưa hàng chính là Luigi tâm phúc thủ hạ, một cái tên là Samuel gia hỏa, bọn hắn tại Aldera bên kia đã gặp mặt.

Hai người ôm một cái, Samuel lộ ra rất nhiệt tình, "Trước khi đến Luigi tiên sinh để cho ta nhất định phải hướng ngài vấn an, hắn bởi vì một số sự việc cần giải quyết không cách nào tự mình tới, cho nên xin ngài thứ lỗi."

Loại này liền là lời xã giao, có thể nghe, nhưng không thể làm thật nghe, cái nào lão đại sẽ đích thân đến bất chấp nguy hiểm đưa hàng? Lance lần này tới cũng chỉ là lần đầu tiên, lần tiếp theo hắn liền sẽ không đích thân tới đón hàng.

Hắn cảm tạ biểu đạt một chút đối Luigi tiên sinh ý nghĩ tán đồng cùng cảm động, sau đó để cho người ta bắt đầu chuyển rượu.

Lần này đưa tới chủ yếu là khoai tây rượu cùng tạp rượu trái cây, Lance hiện tại cần liền là những này, mà không phải cái khác cái gì. Đặc biệt là khoai tây rượu, cái đồ chơi này tùy tiện trộn lẫn một chút đồ vật liền là hỗn hợp hình rượu loại, một bình có thể chống đỡ mấy bình.

Đồng thời, hắn cũng đem một cái túi xách từ trong khoang thuyền xách ra, ngay trước Samuel mặt mở ra, Luigi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"Sáu vạn năm ngàn khối, cần chút một chút không?"

Samuel không nói chuyện, từ đó tiện tay lấy ra một quyển, đều là mười đồng tiền hoặc là hai mươi đồng tiền cũ tiền giấy, mỗi một quyển đều là năm mươi tấm.

Hắn từ trong bọc khác biệt vị trí lấy ra một chút, xác nhận không có vấn đề về sau, đơn giản đếm một cái, liền đem khóa kéo kéo lên. Hai người lần nữa ôm, "Không có vấn đề, ngươi rất giữ uy tín, Lance tiên sinh."

Lance cười cười, hai người đứng tại bên cửa sổ nhìn xem một đám người tại phiêu phiêu đãng đãng trên mặt biển làm việc, ước chừng làm ba chừng mười phút đồng hồ, cuối cùng một rương cũng đưa về đến trên thuyền.

Hai người lần nữa nắm tay, ôm, sau đó tách ra.

Nhìn xem Samuel thuyền biến mất tại mê vụ cùng trong bông tuyết, Lance thuyền của bọn hắn cũng bắt đầu trở về bến tàu.

Trước lúc này Erwin liền thuê lại trên bến tàu một chỗ nhà kho, nghe nói chung quanh trong kho hàng khả năng cũng có rượu, cho nên hắn tuyệt không sợ sệt.

Đến lúc đó muốn chết cùng chết, nhìn xem ai dám đến tra!

Hiện tại bến tàu vài chỗ liền là lôi khu, tra một lần chết một lần —— ai tra ai chết!

Lance thậm chí hoài nghi hắn bán cho Pasreto tiên sinh trong rượu một bộ phận, cũng tại trên bến tàu. Nhưng hắn không quan tâm những chuyện đó, tại tuyết mênh mông như là mê vụ trong thế giới, bọn hắn thuận lợi trở về địa điểm xuất phát.

Những rượu này đều bị đưa vào trong kho hàng, có một ít đưa đi công nhân câu lạc bộ. Lập tức nó liền muốn khai trương.

"Các cô gái nguyện ý tới công tác sao?"

Lance cùng mọi người cùng nhau đi bộ đi vào công nhân câu lạc bộ, trên bến tàu lúc này còn có người đang làm việc.

Bọn hắn nhìn thấy Lance đều rất thân thiết chào hỏi, Lance cũng nhiệt tình đáp lại, không có một chút xíu giá đỡ. Lần này người đứng bên cạnh hắn rất nhiều, cho nên không có người nào dựa đi tới.

Erwin gật đầu một cái, "Ta cùng các cô gái mới nói, Sam cùng Booker sẽ không lại tìm các nàng phiền phức, trong đó có một ít đã đi về làm việc, mặt khác một chút bên trong một bộ phận, nguyện ý đến câu lạc bộ công tác."

"Mặt khác. ."

Lance ngừng chân nhìn về phía Erwin, Erwin gãi đầu một cái, "Ngươi không phải để cho ta đi tìm thoát y vũ nữ múa cột sao?"

"Có chút chính chúng ta người muốn làm cái này."

"Chính chúng ta người?"

"Chúng ta liền hai người!"

Erwin vội vàng giải thích nói, "Là một chút đế quốc bên kia tới vũ giả, các nàng nghe nói chúng ta bên này nhận người, liền muốn đi ăn máng khác tới."

"Chúng ta tại một ít trong lĩnh vực, rất có tính quyền uy."

Khóe miệng của hắn có chút thượng thiêu.

Lance tiếp tục đi về phía trước, một đám người cũng bắt đầu một lần nữa di chuyển, "Các nàng nếu như là tự nguyện, có thể cho các nàng tới, dạng này chúng ta cũng có thể chiếu cố đến các nàng."

"Ta vẫn là câu nói kia, không nên ép bất luận kẻ nào làm các nàng chuyện không muốn làm."

Erwin nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

Coi như Lance không tiếp thụ các nàng, các nàng đồng dạng vẫn là sẽ xử lí những công việc này, đồng thời tại cái khác thoát y vũ câu lạc bộ, hoặc là thoát y vũ quán bar, còn thường xuyên muốn đối mặt quấy rầy tình huống.

Ngược lại là Lance bên này các nàng không cần lo lắng bị khi phụ, cho nên những vũ giả này đều hy vọng có thể đi ăn máng khác tới.

"Đợi chút nữa một nhóm rượu sau khi tới, quán bar cũng có thể mở ra, đến lúc đó chúng ta có thể sẽ cần càng nhiều vũ giả."

Erwin ghi tạc trong lòng.

Công nhân câu lạc bộ trên cơ bản đã sửa xong rồi, còn có chút không nhiều mùi dầu muốn tán Liên Bang phòng ốc chủ yếu liền là hai loại, một loại là kết cấu bằng thép, một loại là gỗ kết cấu, hiện tại Liên Bang phòng ở rất ít khi dùng sơn hoặc là dung dịch kết tủa sơn hoặc là cái gì sơn, phần lớn đều là gỗ thô, cho nên không quá cần cân nhắc foócmanđêhít vấn đề.

Phòng ở sửa sang đến còn có thể, chủ yếu là đầy đủ rắn chắc, nơi này sẽ có rất nhiều giải trí giải ép hoạt động, các công nhân khí lực lớn, khẳng định cần càng rắn chắc một chút.

Dạo qua một vòng về sau, Lance rất hài lòng nhẹ gật đầu, "Không sai biệt lắm cứ như vậy đi. . ."

Có quan hệ với công nhân bến tàu câu lạc bộ sắp buôn bán tin tức rất nhanh liền tại trên bến tàu truyền ra, rất nhiều công nhân đều đang hỏi thăm có hay không giá rẻ rượu, có hay không tiện nghi gà rán, còn có miễn phí ngực cùng cái mông nhìn.

Chờ bọn hắn chân chính hòa tan vào về sau, bọn hắn liền sẽ phát hiện, kỳ thật những này cũng không quá quan trọng! Đương nhiên trước lúc này, Lance còn có một việc muốn làm —— đế quốc khu phân cục phi tiêu giải thi đấu!

Xem như nhà tài trợ, Lance khẳng định là muốn có mặt.

Có ít người làm những chuyện tương tự mình không ra mặt, để cho thủ hạ ra mặt, hắn liền rất buồn bực, đã lựa chọn dùng tiền, vì cái gì không đem nhân tình chứng thực trên người mình, hắn không hiểu nhiều lắm.

Nhưng là hắn, chắc chắn sẽ không làm như vậy.

Bởi vì phân cục nhân viên cảnh sát cũng không phải là rất nhiều, cho nên hai ngày thời gian liền có thể có kết quả, khi phân cục trưởng Bruce mạnh mẽ hữu lực đối thủ cạnh tranh, đang khẩn trương tình huống dưới không cẩn thận đem phi tiêu ném ra đĩa ném, lộ ra ảo não thần sắc đồng thời đem quán quân bại bởi Bruce về sau, trận này phi tiêu giải thi đấu hạ màn.

Bruce sát đến mồ hôi trên mặt, từ Lance trong tay nhận lấy tiền mặt, cũng tiếp nhận Lance tán thưởng —— một trận kinh tâm động phách tranh tài!

PS: Đã kịp tác..