Chương 174: Giao dịch cùng giao dịch cùng giao dịch

Chương 174: Giao dịch cùng giao dịch cùng giao dịch

Tại Bruce phân cục trưởng thu được trận này phân cục phi tiêu giải thi đấu quán quân, cũng vui vẻ nhận lấy nhà tài trợ cung cấp một ngàn khối tiền về sau, hắn cùng Lance cùng một chỗ về tới phòng làm việc của hắn bên trong.

Lần này Bruce phân cục trưởng không có ngồi tại sau bàn công tác, mà là cùng Lance cùng một chỗ ngồi ở trên ghế sa lon, hắn còn để thư ký của hắn đưa tới hai chén không sai cà phê.

Cà phê rất thơm thuần, tiểu cảnh hoa ánh mắt tại Lance trên thân dừng lại một hồi, mới quay người rời đi. Có tiền, tuổi trẻ, luôn có thể hấp dẫn đến càng nhiều khác phái.

"Bruce, ta xưng hô như vậy ngươi không có vấn đề chứ?"

Lance mới mở miệng, liền đem chức vụ xưng hô đã giảm bớt đi.

Bruce phân cục trưởng đương nhiên sẽ không có bất kỳ ý kiến, trên thực tế số tiền kia tại hắn bên này tuy nói không thể tính rất lớn một khoản, nhưng cũng tuyệt đối không ít.

Có số tiền kia hạng chót, Bruce phân cục trưởng tự nhiên sẽ cực kì tốt nói chuyện, "Đương nhiên không có vấn đề, Lance, bằng hữu của ta đều như thế xưng hô ta."

Lance nhìn qua rất cao hứng gật đầu, tựa như là đang ăn mừng bọn hắn có thể trở thành hảo bằng hữu chuyện này bản thân.

"Ta biết một cái phóng viên bằng hữu, ( Hôm Nay Kim Cảng ) đại ký giả, ta cùng hắn hàn huyên trò chuyện gần nhất đế quốc khu biến hóa, hắn rất cảm thán ngươi có thể đem nơi này kinh doanh đến tốt như vậy, dự định tại ( Hôm Nay Kim Cảng ) tình hình chính trị đương thời trang bìa, cho ngươi một phần tám cái bản khối."

Bruce phân cục trưởng con mắt đều trừng lớn mấy phần, mặc dù hắn biết mình đời này rất không có khả năng tiếp tục lên tới những cái kia không thể nào độ cao, nhưng người nào lại thật nguyện ý hướng tới tương lai cúi đầu?

Với lại, ( Hôm Nay Kim Cảng ) là Kim Cảng thành có đủ nhất phân lượng báo chí thứ nhất, nó tại trong lòng mọi người địa vị liền như là ( Liên Bang Nhật Báo ) cùng ( Liên Bang Bưu Báo ).

Nếu có thể ở ( Hôm Nay Kim Cảng ) bên trên có một phần tám khối địa phương đến miêu tả một cái mình, đây tuyệt đối là một chuyện thật tốt! Coi như hắn không có cơ hội trở thành thành thị cục cảnh sát cục trưởng, nhưng thay cái tốt hơn phân cục, có lẽ cũng có thể.

Kim Cảng thành có bốn cái mập đến chảy mỡ địa khu, cái thứ nhất liền là vịnh khu, ở chỗ này có một cái chỉ có đám cảnh sát mới biết bí mật nếu như ngươi muốn làm thành thị cục cảnh sát cục trưởng, ngươi nhất định phải trước chinh phục vịnh khu!

Ý tứ của những lời này là nếu như không có vịnh khu những phú hào kia chính khách ủng hộ, như vậy không ai có thể tại thành thị cục cảnh sát cục trưởng vị trí bên trên ngồi vững vàng.

Liền bao quát hiện tại Charles cục trưởng, hắn làm hơn bốn mươi năm cục trưởng, trong đó có hơn mười năm thời gian tại vịnh khu nhậm chức, đem đám người lớn kia dỗ đến rất vui vẻ, thế là hắn không có bất kỳ cái gì trở ngại trở thành thành thị cục cảnh sát cục trưởng.

Chỉ cần đi nơi đó, liền mang ý nghĩa tiền tài cùng địa vị dễ như trở bàn tay.

Cái thứ hai địa khu liền là Tinh Quang khu, nơi này là thượng lưu xã hội cơm nước xong xuôi đến trước khi ngủ tiêu khiển địa khu, đồng dạng một chén rượu, tại đế quốc khu bán ba khối, ở chỗ này liền muốn bán mười khối.

Không phải người nơi này ngốc, mà là số tiền này đối bọn hắn tới nói, cùng ba khối không có gì khác biệt.

Nơi này kinh doanh chỗ ăn chơi mặc dù không ít đều có rất lớn hậu trường, nhưng bọn hắn đồng dạng tuân thủ quy tắc, sẽ giao nộp quy phí, với lại giao nộp rất nhiều.

Dùng tiền liền có thể giải quyết phiền phức, đối những người giàu tới nói, cho tới bây giờ cũng không phải là phiền phức! Về phần cái thứ ba địa khu, mới là trung tâm thành phố.

Trung tâm thành phố thoạt nhìn đều là nhà cao tầng, nơi này tràn ngập các loại đang tại nhanh chóng hưng khởi tài chính công ty, còn có cái khác một chút công ty đều ở nơi này.

Nơi này cũng có cỡ lớn thương trường, trung tâm thương mại, nhưng nó tài chính cùng công tác không khí càng đậm.

Mọi người rất nhiều đều là đang bận rộn trong công việc vượt qua, bọn hắn thần thái trước khi xuất phát vội vàng, căn bản không kịp dừng bước lại đến ven đường trong cửa hàng nhìn một chút, chọn lựa mình thích thương phẩm.

Bọn hắn càng nhiều vẫn là vội vã đi tới nơi này, sau đó vội vã rời đi.

Cái cuối cùng địa khu là Pulicia khu, nó ở vào cảng khu, vịnh khu, đế quốc khu cùng Tinh Quang khu ở giữa, nơi này cư trú Kim Cảng thành nhiều nhất giai cấp tư sản dân tộc, cũng có nơi này lớn nhất giai cấp tư sản dân tộc xã khu.

Giai cấp tư sản dân tộc tiêu phí năng lực rất mạnh, khả năng không sánh bằng khu nhà giàu, nhưng bọn hắn nhân số khá nhiều, đồng thời có mãnh liệt tiêu phí dục vọng, cho nên cái khu vực này sinh ý cũng rất tốt làm, nhưng điều kiện tiên quyết là nổi danh nhãn hiệu.

Có khả năng người giàu có hoặc là chính khách, thượng lưu xã hội đám người sẽ bị hàng giả lừa gạt, trong bọn họ rất nhiều cũng không biết cái nào đó nhãn hiệu dưới cái nào đó series là dạng gì, như thế nào phân chia.

Nhưng giai cấp tư sản dân tộc nhất định sẽ biết, bọn hắn có thể sẽ so tiêu thụ nhân viên biết càng nhiều nhãn hiệu cùng thương phẩm chi tiết, cứ việc nơi này cũng có bán giả người, bất quá cuộc sống của bọn hắn đều không tốt lắm.

Giai cấp tư sản dân tộc xem xét năng lực rất mạnh, bọn hắn phát hiện bị lừa sau sẽ không cùng tầng dưới chót đồng dạng vô năng cuồng nộ, mà là trực tiếp báo động hoặc là khởi tố.

Bruce phân cục trưởng muốn đi những cái kia càng phồn hoa một chút địa khu cục cảnh sát, không chỉ có thể vì hắn mang đến cao hơn thu nhập, cũng có thể để hắn phát triển một cái càng nhiều nhân mạch, vì hắn hậu đại chuẩn bị sẵn sàng.

Cục cảnh sát, công tác của hắn, với hắn mà nói liền là hắn nhân sinh trên đường "Xe" nếu có cơ hội đổi một cỗ tốt hơn xe, như vậy vì cái gì không làm như vậy đâu?

Đăng lên báo, để càng nhiều đại nhân vật nhìn thấy hắn, liền là hắn hiện tại có thể hướng phía phương diện này cố gắng, vì số không nhiều biện pháp.

Nhưng là muốn tại ( Hôm Nay Kim Cảng ) bên trên có một khối mình tin thời sự, đừng nói một phần tám, ba một phần mười hai, thậm chí là phần giữa hai trang báo, đều rất khó.

Khi Lance nói đến sau chuyện này, cái kia một ngàn khối mang tới trùng kích đều đã không mãnh liệt như vậy. Hắn xê dịch thân thể, để hắn hướng về sau dựa vào một chút, "Ngươi biết ( Hôm Nay Kim Cảng ) người nào?"

Lance không có phủ nhận, "Một tên đại ký giả."

"Đại ký giả!"

Bruce phân cục trưởng lặp lại một lần, hắn liếm môi một cái, "Nhưng ta không biết rõ chúng ta nơi này có gì có thể báo cáo."

Lance lắc đầu, giống như cười mà không phải cười, "Chúng ta trị an là Kim Cảng thành hiện tại tốt nhất, đây chính là một cái rất tuyệt đưa tin phương hướng."

"Bruce, ngươi hẳn là rất rõ ràng, so với ở chỗ này hoặc là cảng khu tầng dưới chót người nghèo, giai cấp tư sản dân tộc cùng những người giàu càng quan tâm an toàn của mình phải chăng có thể có được bảo vệ!"

"Nếu như ngươi tại dạng này một cái nghèo khó, lạc hậu, tràn ngập bạo lực địa khu đều có thể đem nó quản lý tốt, như vậy có lẽ những người giàu có kia, sẽ có một ngày cảm thấy. .

"Vì cái gì chúng ta không cho Bruce đến bên này thử một chút?"

Ngữ khí của hắn tràn đầy một loại sức hấp dẫn, để Bruce phân cục trưởng nhịn không được thuận lối nói của hắn đi huyễn tưởng.

Trên mặt của hắn đều xuất hiện vẻ tươi cười, nhưng chính hắn không có phát giác được.

"Chỉ cần bọn hắn có ý nghĩ này, như vậy ngươi cơ hội liền xuất hiện."

Bruce phân cục trưởng chăm chú suy nghĩ sau khi, lại có chút lo lắng, "Thế nhưng là chúng ta đều biết, hiện tại đế quốc khu trị an tốt đẹp, cũng không tất cả đều là ta hoặc là cục cảnh sát công lao."

Lance bắt lấy người phạm tội đều là đánh một trận, sau đó đưa đến cục cảnh sát bên này, bọn hắn hiện tại thậm chí đã thương lượng xong, làm một cái liên ban biểu.

Mỗi ngày buổi sáng đưa tới là công lao của người nào, buổi chiều đưa tới là công lao của người nào, còn có nửa đêm trước cùng nửa đêm về sáng. Nằm bất động liền có công huân, hiện tại tất cả mọi người rất ưa thích Lance.

Nhưng nếu như không có Lance, như vậy nơi này rất nhanh liền lại sẽ trở nên rối loạn, cho nên trên thực tế bọn hắn cần Lance, so Lance cần bọn hắn càng nhiều!

Lance ngược lại là tuyệt không lo lắng, "Nếu như bọn hắn muốn điều nhiệm ngươi đi qua, chỉ có thể nói rõ ngươi tiền nhiệm làm được rối loạn."

"Đối bọn hắn tới nói đây đã là phi thường hỏng bét tình huống, nếu không cũng sẽ không điều động ngươi đi qua, dù là ngươi làm được không tốt, cũng có thể giao cho tiền nhiệm."

"Nhưng chỉ cần có một chút xíu khởi sắc, bọn hắn liền sẽ cảm thấy, ngươi thật sự so ngươi tiền nhiệm có năng lực hơn."

"Với lại, Bruce, ta sẽ giúp ngươi, chúng ta là bằng hữu!"

Có phải hay không bằng hữu Bruce phân cục trưởng là không có chút nào biết, nhưng hắn thật động tâm.

Hắn ngồi suy tư một hồi lâu, ánh mắt mới thoáng chẳng phải "Si mê" "Lance, ngươi nhất định là có chuyện gì cần ta."

"Ngươi cũng nói, chúng ta là bằng hữu, ngươi đại khái có thể nói thẳng ra!"

Hắn từ trong túi móc ra một hộp khói, hai người tụ cùng một chỗ điểm.

Thuốc lá vật này là nam nhân nhóm đang đàm luận tình lúc tốt nhất "Thuốc kích thích" nó có thể tạo được rất nhiều như kỳ tích tác dụng.

Nói thí dụ như hai cái người xa lạ, bởi vì một điếu thuốc, liền có thể lẫn nhau nhận biết, cái này tại một chút không hút thuốc người xem ra đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Lance cũng ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, hai người tư thái đều rất buông lỏng, tuyệt không khẩn trương, "Ta dự định thống nhất đế quốc khu."

Bruce phân cục trưởng ngay từ đầu còn không có phản ứng kịp, "Xác thực hẳn là. . ."

Hắn đột nhiên liền ngồi ngay ngắn, bởi vì kịch liệt động tác, thuốc lá lập tức không có kẹp ổn, rớt xuống, rơi vào quần của hắn bên trên.

Hắn lại liền vội vàng đứng lên vuốt ống quần, thấy Lance ở một bên nhịn không được cười, "Ngươi không cần khẩn trương như vậy."

"Khẩn trương?"

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lance, "Nếu như ta không nghe lầm lời nói, ngươi nói ngươi muốn thống nhất đế quốc khu, mà ý tứ của những lời này là, ngươi muốn đem Hồng Cẩu bang từ đế quốc khu đuổi đi ra?"

Hắn một lần nữa ngồi xuống lại, nhíu mày, "Lance, các ngươi cùng Camilla bang ở giữa chiến tranh vừa mới kết thúc, lúc này mới bao lâu, ngươi lại dự định phát động một vòng mới bang phái chiến tranh?"

"Mặc dù có chút lời nói ta không tốt lắm nói, nhưng là ngươi phải biết, các đại nhân vật ngầm thừa nhận ngươi cùng Heiler không hạn chế khai hỏa, là bởi vì sự tình có một chút biến hóa."

"Kỳ thật tất cả chúng ta đều cho rằng ngươi sẽ ngã xuống, nhưng ngươi không chỉ có không có ngã xuống, trả lại cho Heiler mạnh mẽ hữu lực phản kích."

"Ngươi biết điều này đại biểu cái gì sao?"

Hắn hỏi.

Lance đương nhiên biết, nhưng hiển nhiên Bruce phân cục trưởng càng muốn chính mình nói đi ra, "Đại biểu cho Camilla bang cùng Heiler thống trị lực đang giảm xuống, cho dù ngươi không tiếp tục tìm bọn hắn gây chuyện, cũng sẽ bởi vì bọn họ ngay cả ngươi cũng không thu thập được, dẫn tới mới người khiêu chiến."

"Đến lúc kia, một chút ngấp nghé Camilla bang địa bàn cùng tài phú người khiêu chiến, sẽ cùng bọn hắn ở chỗ này tạo thành to lớn hỗn loạn!"

"Mặt đường bên trên những cái kia to to nhỏ nhỏ tân sinh quảng trường gia tộc liền là sự thật, đế quốc khu trật tự đang tại đi hướng sụp đổ, cho nên khi ngươi quyết định phải cùng bọn hắn đánh tới đáy thời điểm, những đại nhân vật kia mới sẽ không động."

"Bọn hắn muốn nhìn, muốn chờ."

"Nhìn xem các ngươi đến cuối cùng ai có thể trở thành người thắng cuối cùng, các loại người thắng xuất hiện một khắc này, liền là trật tự mới một lần nữa ổn định lại thời điểm."

"Nếu như Heiler thắng, như vậy hắn biết dùng ngươi cùng gia tộc của ngươi chết đi, nói cho mọi người, bọn hắn vẫn như cũ là nơi này kẻ thống trị."

"Nếu như các ngươi thắng, như vậy mọi người liền đều sẽ biết, mới gia tộc giẫm lên Camilla bang thi thể trở thành tân vương."

"Vô luận là ai thắng, đều chỉ sẽ để cho nơi này một lần nữa ổn định lại, mà không phải trở nên tệ hơn."

"Chỉ có các ngươi không khai chiến, mới là kết quả xấu nhất, cho nên mỗi người đều hi vọng các ngươi làm như vậy, mới sẽ không có người quấy nhiễu các ngươi."

"Tất cả mọi người hi vọng tòa thành thị này là một cái ổn định thành thị, nếu như ngươi liên tiếp phát động bang phái chiến tranh, cái này chính là mọi người cũng không nguyện ý nhìn thấy."

"Năm đại gia tộc vì tòa thành thị này mang đến quá nhiều đau xót, không có người muốn gặp lại đến ngày đó tái diễn!"

Lance nhìn xem hắn kích động nói chuyện, ngậm lấy điếu thuốc, đưa tay lăng không ấn xuống, "Ngồi xuống, Bruce, ngồi xuống, đừng kích động."

Bruce phân cục trưởng từ từ ngồi xuống, nói một hơi nhiều như vậy, hắn bưng lên cà phê uống một hớp lớn, "Nghe ta, trước chớ làm loạn, Lance."

Lance khẽ lắc đầu, "Nhưng thật ra là ngươi không hiểu."

Hắn trầm ngâm một lát, "Ta sẽ không chủ động cùng bọn hắn khai chiến, nhưng nếu như bọn hắn trước đối ta động võ, cũng đừng trách ta động thủ."

Bruce phân cục trưởng suy tư một lát, cho hắn một cái khẳng định trả lời chắc chắn, "Làm như vậy tốt nhất, bọn hắn trước phá phá hư quy củ, như vậy ngươi đối phó bọn hắn liền hợp tình hợp lý được nhiều!"

Hắn nói ra câu nói này thời điểm cũng minh bạch, Lance nói như vậy mục đích, liền là nói cho hắn, Lance sẽ bức Hồng Cẩu bang động thủ trước, sau đó danh chính ngôn thuận ra tay độc ác.

"Đến lúc đó cần ngươi hơi giúp chúng ta che lấp một cái, một khi động thủ, chúng ta dự định lấy tốc độ nhanh nhất kết thúc chiến tranh, dạng này liền sẽ không cho bản địa khu mang đến quá nhiều hoảng sợ."

Đối với điểm này, Bruce phân cục trưởng vô cùng tán đồng.

Kỳ thật hắn vẫn là hi vọng Lance có thể thật tốt, thú vị như vậy người, cũng không thường xuyên có thể nhìn thấy.

Bất quá nếu biết Lance mục đích, như vậy đăng báo chí chuyện này, hắn liền không có cái gì nỗi lo về sau.

Các loại cái đề tài này kết thúc sau đợi một hồi, hắn mới đem chủ đề thay đổi trở về, "Ngươi cảm thấy ta là trong phòng làm việc công tác bộ dáng đăng lên báo đẹp mắt, vẫn là ta lái xe tuần tra thời điểm càng hấp dẫn người?"

Sáng ngày thứ hai, Lance liền đem George hẹn đi ra, tại ( Hôm Nay Kim Cảng ) toà báo bên cạnh một quán cà phê bên trong.

George gần nhất lẫn vào cũng tạm được, Lance có đôi khi sẽ thông qua hắn tại ( Hôm Nay Kim Cảng ) bên trên đánh quảng cáo, vì lao động sở sự vụ.

Mặc dù nói phóng viên tại toà báo địa vị cùng bọn hắn ở trong xã hội lực ảnh hưởng là có quan hệ trực tiếp, nhưng nếu như còn có thể doanh thu bên trên thu hoạch được một chút rõ rệt đề cao, khẳng định như vậy sẽ càng được hoan nghênh.

Với lại Lance cũng vì hắn khai thác một chút biên soạn bản thảo lúc mạch suy nghĩ, hắn cùng Lance quan hệ cũng không tệ lắm.

Hai người đơn giản hàn huyên một lúc sau, Lance đã nói lên ý đồ đến, "Ta muốn mời ngươi viết một cái đưa tin."

George một bên uống vào cà phê, vừa nói, "Cái gì đưa tin?"

"Liên quan tới đế quốc khu một chút dân sinh vấn đề."

Lúc đầu George còn cảm thấy Lance khả năng cần một chút điểm tô cho đẹp mình tin thời sự, gia tộc Lance cùng Lance, đây cũng không phải là một cái tin tức nhỏ hoặc là chuyện nhỏ.

Hơn phân nửa Kim Cảng thành người đều biết có dạng này một cái gia tộc cùng người, đồng thời cũng biết bọn hắn làm cái gì.

Cho nên George ngay từ đầu ý nghĩ liền là Lance có thể là hi vọng tẩy trắng chính hắn, hiện tại có ít người đang tại làm như thế, nói thí dụ như Kodak gia tộc.

Bọn hắn thường xuyên xuất hiện tại trên báo chí, gia tộc thế hệ tuổi trẻ sẽ lấy "Hoang đường" hình tượng xuất hiện tại trên báo chí, nhưng mỗi một lần xuất hiện tại bọn hắn chung quanh, đều là Kim Cảng thành cái khác thượng lưu xã hội gia đình bọn nhỏ.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn ưa thích quyên tiền, tích cực nộp thuế, đều là chính diện hình tượng, cái này có trợ giúp bọn hắn tẩy trắng. Nếu như Lance cũng dự định để George giúp hắn viết một chút thổi phồng hắn làm việc tốt nội dung, như vậy George sẽ cự tuyệt.

Hắn sẽ không dùng tiền đồ của mình đến giúp Lance làm cái gì, vậy cũng không phải giữa bằng hữu chuyện nên làm. Nhưng Lance mới mở miệng liền là dân sinh, để hắn tới một chút hứng thú.

Lance rất thẳng thắn nói, "Ta chỗ này có một ít Camilla gia tộc kinh doanh thời kỳ người bị hại, có lẽ mọi người sẽ đối với bọn hắn đã trải qua cái gì, cùng hiện tại đế quốc khu tình huống cảm thấy rất hứng thú."

George nhíu mày, hắn lấy ra một điếu thuốc, một bên tự hỏi, một bên hút lấy.

Đại khái đợi ba bốn phút, hắn mới nhẹ gật đầu, "Rất có nội dung chủ đề, những người bị hại kia nguyện ý đứng ra sao?"

"Ta nói là, nếu như cần bọn hắn đối mặt màn ảnh cùng xã hội thời điểm, bọn hắn có thể thản nhiên đối mặt không?"

Lance gật đầu nói ra, "Đương nhiên, nhưng ta có một cái thỉnh cầu nho nhỏ."

George vì tiếp xuống có mới đưa tin, với lại rất lớn xác suất là đăng nhiều kỳ đưa tin trở nên cao hứng, như vậy lúc này, Lance có một chút yêu cầu nho nhỏ, hắn cũng sẽ không không đáp ứng.

Khả năng này là năm gần đây ít có, trực kích hắc bang phạm tội đề tài đăng nhiều kỳ đưa tin, hắn đã nghĩ đến kim báo chí thưởng đang tại hướng hắn ngoắc!

Cứ việc rất nhiều tin thời sự hành nghề người đều nói kim báo chí thưởng cúp, thoạt nhìn tựa như là một cái con mẹ nó bay múa ở giữa không trung đã dùng qua giấy vệ sinh, nhưng này chua chua ngữ khí chung quy là che dấu không ở bọn hắn nội tâm ghen ghét!

Đây chính là kim báo chí thưởng, cấp cao nhất tin thời sự loại giải thưởng!

"Giữa chúng ta còn có cái gì thỉnh cầu không thỉnh cầu?"

George rất hào phóng, một điểm đã không có vừa rồi cẩn thận.

Lance cũng không khách khí, "Ta hi vọng đế quốc khu phân cục cục trưởng, Bruce tiên sinh, có thể xuất hiện tại trong báo cáo, chính diện hình tượng."

"Không có vấn đề!"

Ước định cẩn thận thời gian về sau, hai người liền tách ra, George còn muốn đi điều tra một chút tư liệu, làm cho cả đưa tin trở nên càng hoàn chỉnh, càng khách quan, càng có cơ hội tham dự kim báo chí thưởng cạnh tranh.

Nếu như hắn có thể cầm tới cái này giải thưởng, như vậy hắn liền có càng nhiều lựa chọn không gian, đang làm việc bên trên.

Đi qua hai ngày thời gian lên men, đã lần lượt có người đến báo danh gia nhập Đế Quốc thương hội, bộ phận này nhân số ước chừng chỉ có không đến bốn trăm người.

Trước mắt Lance trên địa bàn kẻ kinh doanh, chí ít tại 1200 hộ trở lên, nói cách khác chỉ có một phần ba, thậm chí không đến một phần ba người lựa chọn gia nhập thương hội, giao nộp cái này mười đồng tiền.

Tất cả mọi người cảm giác được có chút không công bằng.

Bọn hắn một bên duy trì đường phố bên trên trị an, một bên lại trợ giúp bọn hắn tránh cho bị hắc bang khi dễ, hiện tại lại vì tiết kiệm mười đồng tiền, ngay cả cơ bản nhất thể diện cũng không cần!

Lúc này có người la hét nói muốn để Lance khôi phục truyền thống, trực tiếp tới cửa tác thủ, không cho liền để bọn hắn kinh doanh không đi xuống. Loại ý nghĩ này còn có không ít người ủng hộ, nhưng đều bị Lance bác bỏ.

"Bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ hối hận, nhưng chờ bọn hắn hối hận thời điểm, đã chậm."

"Các ngươi hoàn toàn không cần phải gấp, nóng nảy hẳn là bọn hắn, chờ một chút, các loại gió biển lại thổi một hồi!"

"Gió biển mặc dù hàn lãnh, nhưng mùa xuân kiểu gì cũng sẽ đến!".