Chương 175: Công nhân câu lạc bộ cùng báo danh ngày đầu tiên

Chương 175: Công nhân câu lạc bộ cùng báo danh ngày đầu tiên

"Hắc, Johnny!"

Rầu rĩ không vui Johnny ngồi ở trên ghế sa lon, hắn từ bệnh viện đã đi ra có một đoạn thời gian, nhưng vẫn luôn không có đi bến tàu công tác.

Một mặt là cánh tay của hắn gãy xương để hắn không cách nào xử lí lúc trước hắn công tác, cho nên hắn còn muốn tiếp tục nghỉ ngơi.

Đồng thời, hắn đem mình công tạp treo ở Lance sở sự vụ bên trong, hiện tại có người tại làm việc cho hắn, mỗi tháng có thể cho hắn mười sáu khối tiền.

Đây cũng là Erwin tìm hắn để hắn im miệng lúc cho ra điều kiện thứ nhất, hắn tại khỏi bệnh trước đó, có người làm việc cho hắn.

Tiếp theo là hắn bị Lance ngay trước rất nhiều người mặt nện gãy mất cánh tay, hiện tại lại trở lại trên bến tàu đi lúc, còn không biết có bao nhiêu người muốn cười nhạo mình.

Trong khoảng thời gian này bởi vì có Erwin mang đến một chút "Ân cần thăm hỏi" hắn trong nhà còn có thể ngốc được, nhưng cũng tiếp tục không được quá lâu thời gian.

Tựa như là hiện tại, vì số không nhiều nhân viên tạp vụ đập mạnh hắn cửa phòng, những này tại bến tàu công tác công nhân trên cơ bản liền ở tại cảng khu —— từ bến tàu cùng bến cảng sau khi đi ra cũng có mảng lớn duyên hải quảng trường cùng phòng ở.

Tiếp tục hướng tây liền là khu công nghiệp, cho nên cảng khu cùng đế quốc khu là người nghèo nhiều nhất địa phương, nơi này trụ đầy xã hội tầng dưới chót. Johnny phòng ở cách bến tàu không coi là quá xa, cái này phương tiện hắn lên xuống ban.

Hắn đi tới cửa bên cạnh kéo cửa ra, "Hắc, ta môn!"

Hắn nhân viên tạp vụ mặc thật dày quần áo, một mặt hưng phấn, "Ngươi còn có thể ngồi được vững?"

"Nhanh mặc quần áo, chúng ta cùng đi câu lạc bộ."

Johnny đứng tại cạnh cửa, không có tính toán để bằng hữu tiến đến, thứ nhất là trong phòng lại loạn lại tạng. Thứ hai hắn kỳ thật cũng muốn ra ngoài đi đi, "Câu lạc bộ thế nào?"

Bằng hữu của hắn lớn tiếng nói, "Lance nhận thầu câu lạc bộ, hôm nay là khai trương ngày đầu tiên, nghe nói có ổn định giá rượu!"

Câu nói sau cùng, hắn là thấp giọng nói ra được.

Cái này khiến Johnny cảm thấy một trận tâm động, hiện tại rượu giá cả quá mẹ hắn đắt, bia tạc đạn đã muốn ba mươi điểm, lại tăng năm điểm tiền, cái kia đám chó chết Hấp Huyết Quỷ hận không thể đem trên người bọn họ mỗi một phân tiền đều hút khô.

Hắn đã hai ngày không có đi quán bar uống một chén, cái này với hắn mà nói đơn giản không thể tưởng tượng nổi, nhưng vừa nghĩ tới giảm mạnh thu nhập, hắn cũng chỉ có thể dạng này.

Nhưng bây giờ, nghe nói đến rượu, hắn trong miệng liền không cách nào khống chế bắt đầu bài tiết nước bọt, hắn liếm môi một cái, hướng phía trong phòng nhìn thoáng qua, cầm lên cạnh cửa trên kệ áo quần áo, la lớn, "Ta ra ngoài đi một vòng."

Cũng không đợi người nhà trả lời, liền mặc xong quần áo đi ra ngoài.

Đi trên đường, bọn hắn mới phát hiện không ít người hướng phía bến tàu bên kia đi đến, với lại cơ hồ đều là cái khác môn nhân viên tạp vụ, mọi người gặp mặt cũng nhao nhao nhiệt tình chào hỏi.

Đương nhiên cũng không thiếu được có người khứu Johnny, hỏi thăm cánh tay của hắn khôi phục được thế nào.

Nhìn qua bọn hắn là tại quan tâm Johnny, nhưng nếu như tiếng cười của bọn hắn không hạ tiện như vậy, có lẽ quan tâm liền là thật! Tại "Fuck" bên trong, Johnny dần dần khôi phục một chút tinh thần, mười mấy người rụt cổ lại hướng phía bến cảng đi đến. Tuyết lớn đầy trời, trời đông giá rét, nhưng không ngăn cản được các nam nhân đối rượu cồn khát vọng.

Trên thực tế từ góc độ nào đó tới nói, xã hội cao tầng trận này "Xã hội thí nghiệm" là thành công, bọn hắn thành công thông qua lập pháp đến át chế mọi người dục vọng.

Đồng thời hoàn toàn chính xác để công nghiệp hoá sản xuất sinh ra đạt được hữu hiệu tăng lên, đây chính là bọn họ hạch tâm mục đích —— bóp chết tầng dưới chót dục vọng, đề cao sản năng.

Nếu như bọn hắn có thể thu hoạch được càng nhiều số liệu, có lẽ bọn hắn liền muốn bắt đầu cân nhắc, đem xã hội tầng dưới chót không làm người nhìn.

Bóp chết bọn hắn càng nhiều dục vọng, tước đoạt bọn hắn quyền lợi nhiều hơn, vẫn là vì để bọn hắn tại dây chuyền sản xuất bên trên đợi càng lâu, cùng vì nhà máy cung cấp càng nhiều kinh tế giá trị.

Nhưng lại không thể tính thành công, hiện tại vẫn chỉ là thí nghiệm giai đoạn sơ cấp, dục vọng bị đè nén về sau phóng thích đến càng thêm mãnh liệt, tựa như là lò xo!

Nó ép càng hung ác, đánh càng cao!

Hiện tại không thể rõ ràng cảm giác được những này, là bởi vì nó còn tại tụ lực bên trong, chờ nó tụ lực kết thúc, bắt đầu đàn hồi lúc, những cái kia chế định những quy tắc này các lão gia, mới có thể ý thức được bọn hắn thất bại.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đang tại chúc mừng!

Hai cây số đường ngăn không được mọi người đối rượu cồn cùng phóng thích áp lực khát vọng, trên bến tàu tới không ít người, khi Johnny đi tới rõ ràng lớn một vòng lớn câu lạc bộ lúc, tại cửa ra vào nhìn thấy Lance bọn hắn người.

Lance đang cùng mấy tên thành viên gia tộc bàn giao công tác, hôm nay tới công quá nhiều người, để bọn hắn nhân thủ có chút khẩn trương.

Những công nhân này cũng không đều là thành thành thật thật người, nói không chừng liền sẽ đột nhiên dẫn phát bạo lực sự kiện, đôi kia vừa khai trương câu lạc bộ tới nói, tuyệt đối là một kiện rất tồi tệ sự tình.

Johnny nhìn thấy Lance, Lance cũng nhìn thấy Johnny, hai người nhìn nhau một lát sau, Lance chủ động đi tới, "Nếu như ngươi là tới chơi, chúng ta hoan nghênh ngươi."

"Nhưng là nếu như ngươi là đến gây sự, như vậy ngươi khẳng định sẽ rất hối hận buổi tối hôm nay ngươi đã tới cái này."

Johnny có chút khẩn trương, "Ta minh bạch, ta. . Là cùng bằng hữu cùng một chỗ tới, dự định uống vài chén."

Lance kỳ thật không có hắn cường tráng, cũng không có hắn cái đầu cao, nhưng ở Lance trước mặt, hắn phảng phất mới là nhỏ gầy cái kia!

Cho tới bây giờ, Lance ngày đó giơ lên gậy tròn hình tượng còn thật sâu khắc vào trong đầu của hắn, gãy mất cánh tay không hiểu thấu lại đau.

Hai người nhìn nhau, áp lực cực lớn để Johnny có chút không kịp thở, đại khái vài giây đồng hồ về sau, hắn xé xé cổ áo dời ánh mắt, chuẩn bị đi trở về lúc, Lance lộ ra một cái nụ cười.

Khẩn trương đến Johnny bằng hữu cũng không dám hô hấp ngưng trọng bầu không khí, lập tức liền hòa hoãn xuống tới.

Lance tại Johnny ngực nện cho một cái, không nặng, "Hôm nay ta mời ngươi cùng bằng hữu của ngươi uống một chén, đi cùng tửu bảo nói, lớn nhất chén!"

Johnny trên mặt đầu tiên là lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, nhưng ngay sau đó là kinh hỉ, thậm chí còn có chút. . . Cảm động!

"Lance tiên sinh, ta. ."

Hắn có chút không biết như thế nào biểu đạt mình lúc này cảm xúc.

Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Đi chơi đi, hảo hảo hưởng thụ ban đêm!"

Johnny cùng bằng hữu của hắn cáo biệt Lance về sau theo dòng người tiến nhập to lớn câu lạc bộ.

Câu lạc bộ bị làm lớn ra, kết nối lấy một cái cỡ lớn nhà kho, bị triệt để cải tạo, bên trong không khí rất tốt, đặc biệt là.

"Nhìn, nhìn phía trên!"

Bằng hữu của hắn dùng cánh tay đảo lấy eo của hắn, hai người ngẩng đầu nhìn qua, nơi này có rất nhiều cột thép, vốn là dùng để chèo chống nhà kho kết cấu.

Bây giờ tại những này cột thép nửa bộ phận trên, bị mối hàn một cái ước chừng đường kính chỉ có một điểm năm mét hình tròn bình đài, một chút vũ giả đang tại phía trên ra sức biểu diễn.

Ống thép thoát y vũ, không ngừng từ trên người các nàng lưu chuyển màu sắc rực rỡ ánh đèn để mỗi cái nhìn về phía trong lòng người của bọn họ, đều có một cỗ dục vọng đang lưu động!

Dạng này người biểu diễn ở chỗ này có hơn mười cái, bọn hắn đã cảm giác được, bầu không khí đi lên.

Theo đám người rất nhanh bọn hắn liền đi tới cái thứ nhất quầy bar chỗ, mấy cái siêu cấp cỡ lớn bình kết nối lấy một cái tiếp lời, bọn hắn nhìn thấy rất nhiều người đều ở nơi này nhận lấy bia.

"Chúng ta muốn. . Ách, Lance tiên sinh nói, mời chúng ta uống hai cái lớn nhất chén."

Johnny có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là nói ra.

Đang đánh rượu người trẻ tuổi đổi hai cái đại hào chén, sau đó thôi động một cái tay hãm, rất nhanh bia liền từ cái kia vòi trung lưu chảy ra ngoài.

Hai đại chén, mỗi một chén chí ít có một điểm hai năm thăng bia bị đặt ở trước mặt của bọn hắn, hai người bưng chén rượu lên lúc mặt mũi tràn đầy đều là mừng rỡ.

Bằng hữu của hắn vẫn hỏi một câu, "Dạng này một chén rượu bao nhiêu tiền?"

Đánh rượu người trẻ tuổi nhún vai, "Mười lăm phân."

"Mười lăm phân? !"

Hai người đều bạo phát ra tiếng kinh hô, "Đây cũng quá tiện nghi a?"

Hai người liếc nhau một cái, còn muốn nói điều gì, liền bị người đứng phía sau đẩy một cái, "Đừng mẹ hắn ngăn ở phía trước, nơi đó có mụ mụ ngươi cái mông sao?

"Cầm rượu của các ngươi từ bên kia cút ngay, hiện tại đến phiên chúng ta!"

Hai người rất nhanh liền rời đi, tại rượu cồn trước mặt, cái gì nhân viên tạp vụ không nhân viên tạp vụ? Bọn hắn lại chắn một hồi, nói không chừng liền có người muốn đem bọn hắn kéo đến trong góc.

Hai người bưng bia đi tới bên cạnh, nhấp một miếng, cứ như vậy một ngụm, bọn hắn lập tức liền có một loại nói không ra cảm giác, tựa như là. . Cả người đều dễ chịu.

"Vẫn là cái này!"

Vẻn vẹn có thể uống đến dễ dàng như vậy bia, bọn hắn đều cảm thấy đáng giá!

Hai người theo đám người tiếp tục hướng bên trong đi, chung quanh bắt đầu nhiều một chút các loại giải trí công trình, thậm chí còn nhìn thấy một chút lôi đài. Bạt tai tranh tài, vật tay tranh tài, kháng đại chùy tranh tài, đấu sức tranh tài, vặn ốc vít tranh tài, kết thằng cùng kết thằng tranh tài. . Ngoại trừ số ít tranh tài là bọn hắn chưa có tiếp xúc qua, nói thí dụ như bạt tai tranh tài, cái khác phần lớn đều cùng bọn hắn nghề nghiệp kỹ năng có quan hệ.

Hai người đều là chuyên môn tại trên bến tàu gấp ốc vít, bọn hắn tự nhiên mà vậy sẽ đi vào bọn hắn am hiểu nhất sân chơi. Nơi này có bốn cái lôi đài, phía trên có trên bến tàu thường gặp loại kia ốc vít cùng ê-cu, người chủ trì giới thiệu tranh tài quy tắc.

Mỗi cái lôi đài chỉ ủng hộ hai người tiến hành tranh tài, A cùng B trước tiên đem riêng phần mình ba cái ốc vít ê-cu mau chóng, sau đó đi tùng đối phương ốc vít cùng ê-cu.

Ai trước hết nhất đem đối phương ốc vít ê-cu đều tháo ra, ai liền thắng.

Người thua không có trừng phạt, thắng người có hai loại lựa chọn, tiếp tục khiêu chiến, hoặc là đi uống một chén! Nếu như tiếp tục khiêu chiến, chỉ cần tổng cộng thắng ba cái đối thủ, liền có thể tấn cấp dưới một vòng đấu.

Lance đã cùng công nhân bến tàu công hội thỏa đàm, mỗi tháng hắn đều lại ở chỗ này tổ chức một lần "Công nhân kỹ năng giải thi đấu" ngoại trừ bạt tai loại hình.

Người tham dự liền là những này thắng liên tục ba lần công nhân, bọn hắn sẽ tiến hành xuống một vòng đấu vòng loại, cho đến cuối cùng sinh ra quán quân. Quán quân sẽ đạt được ba trăm đồng tiền tiền mặt ban thưởng, á quân là hai trăm, về phần hạng ba?

Thật có lỗi, thời đại này không có hạng ba thuyết pháp này. Đồng thời!

Công nhân bến tàu công hội sẽ cho quán quân cùng á quân ban phát một trương giấy khen, chứng minh bọn hắn là "Kỹ thuật người chiến thắng" ! Nhìn qua đây chỉ là một nhỏ vinh dự, nhưng là ở thời đại này, thuần thục công, mãi mãi cũng không lo tìm việc làm!

Johnny cùng bằng hữu của hắn nghe được cái này đã cảm giác có chút nhiệt huyết sôi trào, mặc kệ là ở trên vạn tên công nhân huynh đệ trước mặt làm náo động.

Vẫn là vì cái kia hai trăm hoặc là ba trăm khối tiền thưởng, lại hoặc là vì tấm kia đại biểu đặc thù vinh dự, người bình thường cơ hồ cả một đời đều không có cơ hội đụng chạm đến giấy khen, bọn hắn đều động tâm.

Rất nhanh trên lôi đài liền có người tham dự, Johnny biết bọn hắn, dưới đài đều là chuyên môn đánh ốc vít công nhân, bọn hắn có cổ động, có chửi rủa, tại làm ồn cùng cười vang bên trong.

Có lẽ là nơi này bia độ cồn có chút cao, Johnny rất nhanh sắc mặt liền đỏ lên, hắn quơ đều là thể mao cánh tay, miệng bên trong mắng lấy nhất bẩn lời nói đến tô đậm bầu không khí.

Cho tới đang tại tranh tài lạc hậu công nhân đột nhiên đem hoạt động tay quay vứt trên mặt đất, hướng phía Johnny liền mở miệng mãnh liệt phun, "Con mẹ nó ngươi như thế có thể vì sao a ngươi không đứng tại cái này?"

"Nếu như ta không nhìn thấy ngươi ta còn tưởng rằng là nhà ai nữ biểu tử chạy ra, miệng đầy đều là Dick tinh hoa, lần sau con mẹ nó ngươi tẩy xong miệng lại đến đường phố, ta sợ ta nhịn không được đem ngươi đánh chết. ."

Hai người một cái trên lôi đài, một cái tại dưới lôi đài chửi rủa lấy. Một cái nói, chỉ cần ngươi đi lên ta liền đập chết ngươi.

Một cái nói, chỉ cần ngươi xuống tới ta liền đập chết ngươi.

Nhưng hai người đều không có chủ động ý nghĩ, còn tốt người chủ trì khuyên một hồi, tăng thêm Johnny bằng hữu thuyết phục, bọn hắn mới không có tiếp tục cãi lộn xuống dưới.

Đây chỉ là toàn bộ trong câu lạc bộ phát sinh một góc, không ngừng từ chỗ nào truyền ra tiếng khen, cười vang, để công nhân câu lạc bộ trở thành sung sướng cùng phóng thích áp lực hải dương.

Toàn bộ câu lạc bộ hiện trường tựa như là một trận cỡ lớn "Bến tàu Carnival" Lance đứng tại lầu hai trên bình đài để biết dùng máy chụp ảnh người đem những này đều chiếu xuống đến.

Coaster hội trưởng cùng Vaughan phó hội trưởng, còn có cái khác người kỳ thật cũng tới, hiện tại bọn hắn nhìn xem náo nhiệt như vậy hiện trường, chỉ cảm thấy Lance là một thiên tài.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có thay thế Lance ý nghĩ, bởi vì bọn họ không có đủ cơ sở nhất điều kiện —— rượu.

Những người này thấy rất rõ ràng, những cái kia "Trò chơi nhỏ" có lẽ hoàn toàn chính xác rất hấp dẫn bọn hắn, nhưng càng nhiều đem bầu không khí tô đậm lên, vẫn là cái kia liên tục không ngừng từ vòi chảy ra tới rượu!

Công hội người thương lượng một chút, cảm thấy cái này kỳ thật thật không tệ, các công nhân thả ra áp lực, với lại Lance nói lên "Tranh tài đại hội" để Coaster hội trưởng tìm tòi đến một chút huyền diệu đồ vật.

Hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được, nếu như mình có thể thăm dò rõ ràng trong này mạch lạc, như vậy hắn liền có rất lớn cơ hội tiến vào Liên Bang công nhân bến tàu tổng công đoàn!

Hắn cần yên tĩnh, thế là rất nhanh hắn liền đứng dậy cáo từ, tiếp theo là những người khác, bọn hắn mặc dù là công nhân công hội hội trưởng, cán bộ, nhưng bọn hắn cuối cùng không phải công nhân, bọn hắn có chút chịu không được nơi này hương vị, cũng không quen cùng nhiều như vậy công nhân đang làm việc bên ngoài thời gian, khoảng cách gần như vậy tiếp xúc.

Bất quá mỗi người bọn họ, đều phi thường tán thành hiện tại câu lạc bộ biến hóa, đây là chính diện cảm xúc phản hồi!

Lance đưa tiễn bọn hắn về sau, đứng tại lầu hai, kẹp lấy thuốc lá nhìn xem dưới chân lít nha lít nhít đầu, hắn chầm chậm phun ra thuốc lá. Đây chính là lực lượng!

Có chút người ý thức được điểm này, nhưng bọn hắn cũng không có khống chế sức mạnh thủ đoạn.

Có ít người không có ý thức đến điểm này, để hắn hiện tại có cơ hội thu hoạch được cỗ lực lượng này.

Kỳ thật muốn từ những người này trên thân kiếm tiền rất dễ dàng, mở ra một chút quầy hàng, chiêu mộ một chút tài trợ người, bất quá hắn không có ý định làm như vậy.

Bởi vì lực lượng, càng thuần túy, càng tốt!

Đến hơn một giờ thời điểm, nơi này có rất nhiều nơi đã trống không xuống tới, chỉ có không đến một trăm người bọn hắn đều ngồi tại bên quầy bar bên trên uống rượu, mười phân tiền mùi lạ bia (bảy trăm năm mươi ml) rất được hoan nghênh, còn có bọn hắn khoai tây rượu.

Một chút nhân viên bắt đầu thanh lý sân bãi, mà những người khác thì ngồi tại Lance trong văn phòng, thanh toán tối hôm nay thu nhập tình huống. Khi cái cuối cùng năm điểm tiền tiền xu bị ném tiến tiền trong rương, tất cả mọi người mong đợi nhìn xem Sean.

Sean xuất ra vở tô tô vẽ vẽ một trận về sau, nói ra, "Thua lỗ hơn hai trăm khối. ."

Mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít, bọn hắn đều nhìn về Lance, Lance ngược lại là lung lay chén rượu trong tay, biểu lộ tuyệt không nghiêm túc, "So ta tưởng tượng bên trong phải tốt hơn nhiều, ngày mai tiếp tục. ."

Có chút không biết công nhân câu lạc bộ đã mở ra người, tại ngày thứ hai từ đồng sự trong miệng biết chuyện này, còn không có hạ ban liền chạy đi qua nhìn náo nhiệt.

Vaughan buổi sáng liền đến một chuyến, sau đó câu lạc bộ tạm thời nghỉ ngơi, buôn bán thời gian là buổi tối bảy giờ, đến nửa đêm mười hai giờ.

Có chút công nhân cho tới trưa liền chạy tới uống một chén, cái này cực lớn ảnh hưởng tới bến tàu công việc bình thường trật tự, Lance biết về sau cũng tích cực phối hợp.

Dù sao bến tàu ổn định, những công nhân này mới là lực lượng. Bến tàu không ổn định, những công nhân này cũng không phải là lực lượng.

Mặc dù có chút người rất bất mãn, nhưng bọn họ đích xác gặp được mười phân tiền một chén độ cao bia, cũng nhìn thấy rất nhiều thú vị thiết bị, cái này khiến bọn hắn đối hạ ban về sau sinh hoạt trở nên càng mong đợi!

Cùng này đồng thời, Rugal cao cấp đặc công đang từ lửa trên xe đi xuống.

Bọn hắn đã kết thúc tập trung huấn luyện, hắn vốn cho rằng loại này huấn luyện hẳn là càng bất cẩn hơn nghĩa bên trên là văn chức bộ phận, nói thí dụ như xử lý như thế nào vụ án báo cáo bộ phận, hoặc là quá trình bộ phận.

Ai biết bọn hắn trong huấn luyện cho lại là lấy chiến đấu làm chủ, văn hóa khóa làm phụ.

Huấn luyện viên dùng đại lượng án lệ đến nói cho bọn hắn, đang ở tình huống nào, bọn hắn phải nên làm như thế nào, cùng bọn hắn đến cùng có như thế nào quyền chấp pháp loại hình.

Thời gian khác, liền là tiến hành quân sự hóa huấn luyện, chiến đấu, xạ kích, vượt qua. . . Quốc hội các lão gia đối những cái kia tại cấm rượu lệnh phía dưới còn tại vụng trộm bán rượu cùng uống rượu người căm thù đến tận xương tuỷ, nhìn ra được, bọn hắn hận không thể giết chết những người này!

Sau khi huấn luyện kết thúc, hắn cùng học viên khác tại châu phủ bên kia cuối cùng tụ hai ngày sau, về tới Kim Cảng thành.

Từ lửa trên xe đi xuống một khắc này, phất phới lấy bông tuyết để hắn cảm thấy một loại trước nay chưa có sảng khoái, thuốc lá rượu cồn cùng vật nguy hiểm cục quản lý quyền lực rất lớn, đủ sức cầm cự hắn làm rất nhiều chuyện.

Sau khi trở về chuyện thứ nhất liền muốn đi mới đơn vị làm việc báo danh, nó ngay tại toà thị chính chỗ không xa, cách thành thị cục cảnh sát cũng không xa lắm.

Rugal là Kim Cảng thành người địa phương, vẫn là chấp pháp hệ thống đề cử tới, lại không luận những người khác trong lòng nghĩ như thế nào, chí ít mặt ngoài vô cùng hoan nghênh hắn.

Hẹn xong ban đêm cùng nhau ăn cơm về sau, Rugal đi cục cảnh sát, gặp được Charles cục trưởng.

"Không sai, nhìn lên lên tinh thần rất nhiều, xem ra những người kia xác thực giáo hội ngươi một ít gì đó."

Rugal tại đối mặt phi thường chiếu cố mình Charles cục trưởng thời điểm, vẫn là vô cùng khách khí, "Đúng vậy, bọn hắn giáo hội ta rất nhiều thứ, ta phải cảm tạ ngươi, Charles."

"Nếu như không phải ngươi, ta có thể sẽ không có cơ hội như vậy!"

Charles cục trưởng cười cười, không nói gì, giúp Rugal liền là giúp mình, điểm này hắn xách rất rõ ràng.

"Như vậy lần này trở về, ngươi nhất định là có ngươi kế hoạch của mình, có thể cùng ta tâm sự, ngươi bước đầu tiên dự định từ chỗ nào bắt đầu sao?"Rugal cũng không có ẩn tàng ý nghĩ của mình, "Ta nghe nói Lance xử lý Camilla bang, cầm tới địa bàn của bọn hắn."

"Như vậy tại trên địa bàn của bọn hắn, có phải hay không có buôn lậu rượu tồn tại đâu?".