Chương 176: Nguyên nhân cùng đối kháng cùng chúc ngươi may mắn

Chương 176: Nguyên nhân cùng đối kháng cùng chúc ngươi may mắn

Charles cục trưởng nghe Rugal nói muốn đi tra Lance địa bàn, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ, bởi vì lúc trước hắn tựa hồ liền cùng Lance ở giữa có một ít chưa giải duyên phận.

Hắn hiện tại hiếu kỳ chính là Lance đến cùng làm sao hắn, hắn luôn luôn chằm chằm vào Lance, mà không phải những người khác. Hắn hỏi lên.

"Ta nhớ được ngươi cùng Lance ở giữa tựa hồ cũng không có mâu thuẫn, vì cái gì ngươi sẽ theo dõi hắn?"

Rugal không có né tránh vấn đề này, "Không thể nói hoàn toàn không có mâu thuẫn, hắn đùa bỡn ta."

"Có một lần. ."

Hắn nói đến lần thứ nhất cùng Lance gặp mặt phát sinh sự tình, Lance mời hắn uống một chén cà phê, nhưng cùng hắn hàn huyên một hồi lâu.

Cái này khiến hắn đương thời cảm thấy Lance là cái người tốt, thậm chí còn ở phía sau mời lại Lance.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, không chỉ có cái kia hai cái ngu xuẩn huynh đệ đều bị Lance xử lý, liền ngay cả Camilla bang cũng tại Lance trả thù dưới trở thành quá khứ.

Mỗi khi hắn nhớ tới những chuyện này thời điểm sẽ cảm giác được buồn cười, cũng có một loại muốn cùng Lance cạnh tranh một cái ý nghĩ.

"Ta muốn biết, đến cùng là mèo lợi hại, vẫn là chuột lợi hại!"

Charles cục trưởng nghe xong nhịn không được ha ha cười to, "Giữa các ngươi cố sự so ta tưởng tượng bên trong thú vị được nhiều, ta đã có thể minh bạch cảm thụ của ngươi."

"Khi một cái ngươi đang tìm hung thủ liền đứng ở trước mặt ngươi, không chỉ có cùng ngươi nhẹ nhõm nói chuyện phiếm, các ngươi còn lẫn nhau mời đối phương uống cà phê."

"Cái loại cảm giác này. . Úc, trời ạ, thật rất có ý tứ!"

Hắn có thể cảm giác được, Rugal cũng không phải là phẫn nộ, mà là một loại lòng háo thắng tại quấy phá, chính hắn đều cảm thấy thú vị, buồn cười. Các loại cười một lúc sau, tiếng cười của hắn ngừng lại, "Tình huống hiện tại có chút vi diệu, Rugal."

"Lúc đầu những lời này ta lúc đầu không nên nói, nhưng có đôi khi chúng ta thân ở vào xã hội này bên trong, tại bất lực thời điểm chỉ có thể cùng biển người đứng chung một chỗ."

"Camilla bang xong đời về sau, bọn hắn phần lớn sản nghiệp đều bị Eric tiếp nhận."

Hắn nói xong cũng nhìn xem Rugal, hi vọng từ trên mặt của hắn có thể tìm tới một chút dư thừa cảm xúc.

Nhưng rất đáng tiếc, hắn không có phát hiện, Rugal so trước kia càng thêm thành thục, ổn trọng. Hắn thổi một tiếng huýt sáo, "Đây chính là cái ghê gớm gia hỏa!"

Mọi người đều biết Eric Thị trưởng thành phố chất tử, hắn tiếp nhận những này sản nghiệp, liền mang ý nghĩa đang tra hắn lúc, phải đối mặt một chút khó khăn.

Tư pháp bên trên rất khó chiếm được ủng hộ, cứ việc chính phủ liên bang hứa hẹn tư pháp nhất định là độc lập, nhưng là địa phương chính phủ đối tư pháp bộ môn vẫn là có sức ảnh hưởng rất lớn.

Bọn hắn rất không có khả năng sẽ tùy ý phê chuẩn đi điều tra Eric sản nghiệp lệnh kiểm soát, bao quát bắt lệnh cùng cái khác pháp luật văn thư. Đồng thời hắn cũng bén nhạy phát giác được, Charles cục trưởng tại thông qua loại phương thức này nói với chính mình, hiện tại Lance tại vì thị trưởng cung cấp phục vụ.

Nếu như hắn tại đế quốc khu tra Lance, thì tương đương với là tại đối thị trưởng khởi xướng khiêu chiến. . Nếu là lúc trước hắn, hắn chưa hẳn dám làm như thế.

Bởi vì lúc kia hắn chỉ là một tên phổ thông cảnh sát, cho dù là thành thị cục cảnh sát hình án tổ cảnh quan, một cái tiểu đầu mục, nhưng hắn vẫn như cũ là tại cảnh sát hệ thống ở trong.

Khi thị trưởng, thị chính nghị viên, thậm chí là một chút xã hội danh lưu một trận điện thoại, hắn liền sẽ rất khó chịu. Nhưng bây giờ, hết thảy đều không đồng dạng.

Bởi vì hắn là cao cấp đặc công, Phủ tổng thống cùng quốc hội tại cái ngành này bên trên dốc hết đại lượng tâm huyết, đối với nó cũng ký thác kỳ vọng. Tại huấn luyện trong lúc đó, châu văn phòng trưởng quan nói cho bọn hắn, nếu có bọn hắn không giải quyết được sự tình, bọn hắn có thể xin trợ giúp. Tất yếu lúc, bọn hắn thậm chí có thể trực tiếp cùng tham nghị viên đối thoại!

Loại này quyền lực, để Rugal tin tưởng, hắn đã có đối kháng những này mục nát cùng hắc ám dũng khí cùng quyết tâm.

Đương nhiên hắn cũng sẽ không như vậy lỗ mãng, cái này giống như là hắn lần thứ nhất làm cảnh sát lúc hắn hợp tác cho hắn một viên cái còi, nói cho hắn có không giải quyết được thời điểm liền có thể thổi còi.

Nhưng hắn thẳng đến dời tuần cảnh bộ môn, cũng không có thổi qua cái còi.

Đó là một loại lực lượng, là một loại át chủ bài, mặc kệ là tiến công át chủ bài vẫn là phòng ngự át chủ bài, nó có thể là rất nhiều, đại biểu rất nhiều, duy chỉ có không có nghĩa là một loại thủ đoạn.

Bởi vì khi nó biến thành một loại thủ đoạn thời điểm, liền nhất định là tầm thường nhất cách dùng, cùng tầm thường nhất thủ đoạn!

Rugal nhìn xem vị này "Ân sư "

"Charles, ta sẽ động đầu óc, không có tuyệt đối chứng cứ, ta chắc chắn sẽ không đụng hắn."

"Ta hiện tại có một cái nghi vấn, ngươi sẽ đứng tại ta bên này sao?"

Charles cục trưởng chăm chú suy nghĩ dưới, "Ta còn có ba năm liền muốn về hưu, nếu như ngươi không làm loạn, ta còn có thể cùng trước kia đứng tại ngươi bên này."

Câu nói này đã cho thấy thái độ hắn, nếu như Rugal thật làm loạn, hắn cũng không có khả năng đập đầu chết tại trên tường phía nam.

Trưởng cục cảnh sát về hưu, phong phú tiền hưu, tăng thêm hắn để dành được tới những số tiền kia, hắn có thể nắm giữ một cái hoàn mỹ sau khi về hưu lão niên sinh hoạt.

Mặc dù hắn cũng mê luyến quyền thế, lại cũng sẽ không dùng tương lai sinh hoạt đi làm tiền đặt cược.

Rugal đạt được hắn muốn đáp án, kỳ thật Charles cục trưởng đứng không đứng tại hắn bên này, cũng không trọng yếu như vậy, hắn chỉ là hi vọng. Cho mình một cái lý do.

Bọn hắn đang tiếp thụ huấn luyện thời điểm, hắn cùng bản địa mấy cái cao cấp đặc công đều bị đơn độc tìm đi nói chuyện.

Một chút tham nghị viên nhóm đối với các nơi mặt ngoài cấm rượu cách làm rất bất mãn, bọn hắn muốn các nơi đều làm một điểm tin tức lớn đi ra.

Bọn hắn bức thiết cần dùng một nhóm người đầu, đi nói cho mọi người, lần này vì cấm rượu thúc đẩy hiến pháp sửa đổi án không phải cùng mọi người đùa giỡn.

Không phải loại kia hiến pháp quy định muốn cho hái bông tay thiện nghệ nhỏ quyền bỏ phiếu, lại thiết trí rất nhiều ngưỡng cửa "Trò xiếc hiến pháp" lần này là đến thật.

Chỉ có hung hăng giết một nhóm người, mới có thể để cho xã hội trở lại bọn hắn thiết kế lộ tuyến bên trên.

Rugal không biết là, hiện tại có chút đã bắt đầu tại trong chính trị nổi điên tham nghị viên, thậm chí nói ra xã hội nam nữ cách ly dự luật.

Cái người điên kia cho rằng tình yêu sẽ giảm xuống lao động hiệu suất, với lại tính sẽ để cho bọn hắn đem thể lực quá nhiều dùng tại không có giá trị địa phương. Bọn hắn cử đi rất nhiều ví dụ, nói thí dụ như tự nhiên động vật bên trong chỉ có số rất ít động vật, là vì khoái cảm mà phát sinh hành vi tình dục.

Tuyệt đại đa số động vật tính đều chỉ có tại sinh sôi thời điểm mới có thể phát sinh, cái này mới là giống loài chuyện nên làm, mà không phải là vì một lát khoái hoạt liền lãng phí đại lượng thể lực cùng tinh lực!

Bọn hắn cho rằng chỉ có duy trì cường tráng thể phách, không bị tính ảnh hưởng, bọn hắn mới có càng nhiều khí lực làm việc, mà không phải mỗi ngày nhớ lại nhà cùng khác phái phát sinh quan hệ.

Bọn hắn thậm chí nói ra "Tình yêu cùng rượu cồn đồng dạng để cho người ta không có thuốc chữa" khẩu hiệu, còn kém bắt đầu thành đoàn thuyết phục!

Đương nhiên buồn cười như vậy suy nghĩ không có khả năng trở thành đề án, càng không khả năng thông qua, tựa như là những cái kia đã từng thổi phồng cấm rượu nhất định sẽ mang đến sản năng đề cao đề án đồng dạng buồn cười. . Tốt a, có đôi khi ai cũng không biết những này tham nghị viên đến cùng là vì làm cái tin tức lớn trở nên như thế hoang đường, còn chỉ là bọn hắn hi vọng tại trong chính trị riêng một ngọn cờ, mới sẽ đem mình trở nên như thế không giống người.

Ban đêm, Rugal cùng mấy cái đồng sự cùng một chỗ tìm một nhà hoàn cảnh tương đối u tĩnh hoàn cảnh, du dương âm nhạc ngăn cách không ngồi cùng bàn khách nhân ở giữa lơ đãng nghe lén.

Bên cạnh bàn bao quát Rugal, ngồi chín người, cục trưởng không có tới, còn tại châu chính phủ bên kia xử lý một vài thủ tục bên trên đồ vật.

Bộ môn mới, mới quyền chấp pháp, những này đều cần từng tầng từng tầng lấy chất giấy văn bản tài liệu xác định được, còn muốn có một ít người phụ trách ký tên hôm nay liền là bọn hắn cao cấp đặc công cùng phó cục trưởng liên lạc thời gian. Thú vị là, trên mặt bàn thế mà trưng bày một bình rượu.

Một bàn chín người, chỉ có ba cái người địa phương, những người khác là địa phương khác điều tới, hoặc là châu chính phủ xuống. Kim Cảng thành hoàn cảnh đặc thù, cho nên tất cả mọi người cảm thấy nơi này có thể có lợi, cũng càng dễ dàng ra thành tích.

Phó cục trưởng cầm bình rượu, "Tima chưng cất rượu vang đỏ. ."

Hắn nhìn một chút tiêu chuẩn sau thả lại đến trên mặt bàn, "Ta phát hiện chúng ta đối mặt tình thế, so với chúng ta trong tưởng tượng muốn càng nghiêm trọng."

Hắn trước hết nhất tới, cho nên hắn điểm bữa ăn, những người khác lần lượt mới đến.

Phó cục trưởng chưa hẳn thật là cam tâm tình nguyện khi cái này phó cục trưởng, nhưng vô luận như thế nào, đang làm việc sắp chính thức trước khi bắt đầu, hắn dù sao cũng phải biểu hiện ra một chút đặc chất đến.

Những người khác nhìn thoáng qua bình rượu, Rugal cũng cầm ở trong tay điểm một cái, chưng cất qua rượu vang đỏ màu sắc sẽ hơi nhạt một chút, nhưng rượu cồn độ hiển nhiên càng cao.

Cái này so pháp luật trung quy định vượt qua "Rượu cồn hàm lượng vượt qua năm phần nghìn" coi như rượu quy định, nhiều. . . Gấp mấy chục lần! Có đôi khi cắn một cái lên men bánh mì, độ cồn đều so cái này cao!

"Bọn hắn hướng ta chào hàng cái này rượu, ta hỏi quản lý, bây giờ không phải là tại cấm rượu lệnh trong lúc đó sao?"

"Hắn nói cho ta biết, ta trước đó cất một bình rượu tại cái này, nhưng bọn hắn đã nghĩ không ra ta tồn là rượu gì, cần ta nhắc nhở một cái bọn hắn!"

Phó cục trưởng sau khi nói đến đây, nụ cười trên mặt hắn đã không có bao nhiêu.

"Rất cao minh thủ đoạn, các tiên sinh."

"Bọn hắn cũng không phải là cái gì đều không hiểu rõ liền đi bán ra những rượu này, mà là đã tìm được luật pháp lỗ thủng, bởi vì uống cùng chứa đựng là không vi phạm."

"Bọn hắn thành công chui một cái lỗ thủng, không chỉ có nâng cốc bán ra cho chúng ta, còn cho phép chúng ta tại công khai trường hợp uống rượu, bởi vì nó là chúng ta chứa đựng ở chỗ này."

"Không có giao dịch, hoàn toàn hợp pháp."

Mấy tên cao cấp đặc công biểu lộ cũng đều trở nên ngưng trọng lên, bao quát Rugal.

Tại châu lý huấn luyện thời điểm hắn kỳ thật cảm thấy. . Chuyện này cũng sẽ không quá khó khăn, bởi vì đây là hiến pháp sửa đổi án, cái này mang ý nghĩa nó là mỗi cái địa khu đều muốn chấp hành pháp luật, không có đất khu có thể miễn trừ.

Mọi người lại bởi vì sợ hãi pháp luật mà đình chỉ những này vi phạm hành vi, sẽ chỉ có phần tử phạm tội tại tiêu thụ những rượu này. Nhưng bây giờ, hắn mới phát hiện, không chỉ có phần tử phạm tội tại tiêu thụ, người bình thường cũng tại tiêu thụ!

Hắn quay người nhìn một chút chung quanh, cao cấp xa hoa u tĩnh trong nhà ăn, cơ hồ mỗi trên một cái bàn đều có một bình rượu. Có người hỏi, "Vậy bọn hắn như thế nào thu lấy chúng ta phí tổn?"

"Nếu như bọn hắn không lấy tiền. . Đương nhiên điều đó không có khả năng, nhưng nếu như số tiền kia cùng rượu có liên lạc, chúng ta liền có biện pháp trừng phạt bọn hắn."

Còn không có chính thức công tác, liền bắt được một cái tại chỗ, những đại nhân vật kia nhất định sẽ đối công việc của bọn họ tiến độ cảm giác được hài lòng. Phó cục trưởng lắc đầu, "Nhìn thấy bên kia dàn nhạc sao?"

Mấy người đồng thời quay người hướng phía nhà hàng đại sảnh chính diện tiểu vũ đài nhìn lại, mấy người đang tại tấu nhạc, trong nhà ăn âm nhạc liền là từ bọn hắn cái kia truyền tới.

Hiện tại cơ hồ tất cả cao cấp xa hoa nhà hàng đều có dàn nhạc diễn tấu âm nhạc, cái này rất thông thường.

"Dàn nhạc cho chúng ta phục vụ là muốn thu lấy phí dụng, phục vụ viên cho chúng ta phục vụ là cần thu lấy phí dụng, còn có các đầu bếp."

"Quản lý nói cho ta biết, sẽ có một bút phí phục vụ, cam đoan hết thảy đều là an toàn."

Hắn cầm lấy bình rượu vì tất cả mọi người đều rót chén, "Đừng nghiêm túc như vậy, chờ chúng ta bắt một cái lớn, những vấn đề này liền sẽ rất tốt giải quyết."

"Khi mọi người phát hiện vi phạm pháp luật lấy được lợi ích, còn kém rất rất xa pháp luật đối bọn hắn xử phạt lúc, hành vi phạm tội liền sẽ đạt được tự nhiên ngăn chặn."

Hắn nói xong nở nụ cười, "Nếu như ngươi bởi vì trộm một khối tiền, liền muốn bên trên đài hành hình, ta tin tưởng treo cổ mấy người về sau liền sẽ không còn có người nào đi làm tiểu thâu!"

Hắn nói xong hạ thấp thanh âm, "Đây là chúng ta một lần cuối cùng uống rượu, các loại cục trưởng sau khi trở về cũng không nên đối với hắn nói."

"Chúc chúng ta có một cái tốt đẹp bắt đầu, cạn ly!"

Mấy người đều bưng chén rượu lên, giống nhau chung quanh những khách nhân kia đồng dạng, trong chốc lát mỗi người sắc mặt đều hồng nhuận mấy phần.

Ngoài phòng tuyết lớn đầy trời, lại cũng không có cái gì có thể so sánh tại thời tiết như vậy dưới, đến bên trên một chén càng khiến người ta cảm thấy thoải mái. Bữa ăn cửa bếp bên ngoài một tên lưu lãng hán ánh mắt bên trong tràn ngập ước ao ghen tị xuyên thấu qua bữa ăn cửa sổ, nhìn xem bên trong hưởng dụng thức ăn ngon mọi người.

Hôm nay hắn không có ăn xin đến bao nhiêu tiền, chỉ có ba mươi mấy phân, nhưng là tại cái này, một đạo rẻ nhất rau, khả năng cũng muốn năm mươi điểm thậm chí là một khối tiền.

Những người này cho tới bây giờ cũng sẽ không cúi đầu xuống nhìn xem ngồi tại băng tuyết bên trong hắn, keo kiệt đến ngay cả năm điểm tiền tiền xu cũng không nguyện ý cho, vì cái gì thượng đế không hạ xuống lửa giận đem bọn hắn đều thiêu chết.

Nếu như vậy, những cái kia mỹ thực liền đều là của mình!

Miệng hắn bên trong có chút chua chua nước bọt xông tới, hắn cũng không biết, miệng của hắn có thể so với phòng thí nghiệm sinh hóa.

Ngay tại hắn tưởng tượng lấy những thức ăn kia là mùi vị gì lúc, một tên phục vụ viên mặt lộ vẻ không vui đi ra, trong tay còn cầm một cái cây gậy, "Nếu như ngươi lại xuất hiện ở đây, ảnh hưởng khách nhân của chúng ta dùng cơm, ta cam đoan ta lại đánh gãy chân của ngươi!"

"Hiện tại, từ chúng ta ngoài tiệm cút ngay!"

Lưu lãng hán chấn kinh giống như đi chầm chậm, chạy xa mới hùng hùng hổ hổ mắng cái gì.

Có lẽ là chửi mắng những cái kia thiếu hụt đồng tình tâm cùng nhân từ tâm người có tiền, có lẽ là chửi mắng cái kia liền nhìn đều không để cho mình nhìn chó phục vụ viên, có lẽ là. . . Thượng đế bản thân?

Ven đường xe nhanh chóng chạy qua, hắn không có chú ý tránh né, nhấc lên băng tuyết thử hắn một thân.

Hắn có chút khổ sở, nhưng càng nhiều vẫn còn bất mãn cùng phẫn nộ, "Sao gây Fuck!"

Hắn đối cái kia mấy chiếc xe so với ngón giữa.

Nhưng một giây sau, xe ngừng lại, lưu lãng hán sửng sốt một chút, hắn vừa định đi, hai tên mặc áo khoác màu đen, tay trái cánh tay có một đạo hồng tụ mang người xuống xe, một người trong đó đối với hắn vẫy vẫy tay.

Fuck

Hắn không dám chạy, nơi này là đế quốc khu, hắn biết những người này là ai!

Hắn chỉ có thể chậm rì rì đi qua, một bên còng lưng eo, một bên lộ ra nịnh nọt tiếu dung, còn tháo xuống hắn cái kia cũ nát ngư dân mũ, cầm ở trong tay.

Tựa hồ là cảm thấy tóc của mình có chút loạn, dùng tất cả đều là vết chai cùng dơ bẩn tay, gỡ một cái thưa thớt không có mấy cây còn mẹ hắn phát vàng tóc.

"Tiên sinh, ta không phải chửi mắng các ngươi. ."

"Đến bên này."

Người trẻ tuổi chỉ chỉ phụ cận, hắn đi tới, đã không quá có thể cười được. Hắn nghe nói rất nhiều có quan hệ tại gia tộc Lance sự tình, cũng biết bọn hắn có bao nhiêu đáng sợ!

Hắn mới sẽ không giống như là những người bình thường kia cho rằng như vậy, cho rằng gia tộc Lance là người tốt lành gì, bọn hắn giống nhau là hắc bang, là xấu! Mà lại là so Camilla bang tệ hơn người xấu, chỉ có so với bọn hắn tệ hơn, mới có khả năng rơi bọn hắn, nhưng những người bình thường kia ngay cả đạo lý này cũng đều không hiểu!

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm sợ sệt, đã không phân rõ hắn run rẩy chân đến cùng là bởi vì sợ, hay là bởi vì vừa rồi nước đá. Xe cửa sổ xe vẽ kéo xuống, lộ ra Lance nửa bên mặt, hắn nghiêng đầu lại nhìn thoáng qua bị nước đá giội ẩm ướt lưu lãng hán, "Thật có lỗi, làm ướt y phục của ngươi."

Lưu lãng hán có chút thụ sủng nhược kinh, còn có chút sợ sệt, bọn họ có phải hay không muốn trêu đùa ta? Nhưng vô luận như thế nào, hắn đều chỉ có thể tiếp tục ứng phó xuống dưới.

"Không không, tiên sinh, là chính ta không cẩn thận, ta bình thường hẳn là có thể tránh thoát, nhưng ta thất thần, cho nên cái này không trách ngài!"

Lance nhìn ra được hắn rất sợ sệt, "Ngươi biết ta?"

Đèn đường ánh đèn sáng đến có hạn, mảng lớn bông tuyết tràn ngập tại giữa hai người, bọn hắn còn cách chừng một mét khoảng cách. Lưu lãng hán có chút lúng túng lắc đầu, mỗi một câu nói đều sẽ uống ra đến một miệng lớn nhiệt khí, hắn thật rất lạnh!

"Ta chưa thấy qua ngươi, tiên sinh, thật xin lỗi. ."

Lance khẽ lắc đầu, quay người nhìn về phía Erwin, "Cho ta ít tiền, mười đồng tiền."

Erwin sờ lên túi, ngoại trừ mấy khối tiền tiền lẻ bên ngoài, đều là hai mươi đại mệnh giá, Lance lười nhác nhìn hắn tại cái kia số, rút một trương đi ra, kẹp ở đầu ngón tay đưa ra ngoài.

"Ta gọi Lance, vừa rồi ta đã xin thứ lỗi, xin nhận lỗi, nhưng ta vẫn còn muốn vì hành vi của chúng ta xin lỗi, rất xin lỗi làm ướt y phục của ngươi."

"Nơi này có hai mươi đồng tiền, đi mua kiện quần áo mới, sau đó tìm quán trọ tắm nước nóng, hảo hảo ngủ một giấc, hết thảy đều sẽ khá hơn."

Lưu lãng hán có chút choáng váng, rất nhanh ánh mắt liền tập trung ở những số tiền kia bên trên, hắn có chút chần chờ, "Ta. . Có thể chứ?"

Hắn thật rất muốn số tiền này, Lance run lên ngón tay, "Tuyết rất lớn."

Đây là ra hiệu hắn nhanh lên.

Lưu lãng hán vội vàng đem cũ nát ngư dân mũ nhét vào trong ngực, cúi người hai tay tại tuyết bên trong chà xát, sau đó tại thận trọng tiếp nhận tờ tiền giấy này.

Hắn đột nhiên có chút nghẹn ngào, có lẽ là bởi vì tại như vậy mùa đông giá rét trong đêm, có cái này hai mươi khối, chí ít để hắn tháng này, thậm chí là mùa đông này, sẽ không bị chết cóng.

Cũng có thể là bởi vì đã lâu tôn trọng, để hắn một lần nữa tìm được làm người cảm giác!

"Lance tiên sinh. . Ngài là một người tốt, từ xưa tới nay chưa từng có ai giống ngài nhân từ như vậy!"

Lance cười cười, "Trước kia không có, hiện tại có."

"Tốt, chúng ta cần phải đi, ngươi cũng phải đi đổi ngươi quần áo trên người, cẩn thận sinh bệnh."

"Chúc ngươi may mắn, lưu lãng hán tiên sinh!"

Cửa sổ xe chậm rãi giam lại, hai tên người trẻ tuổi cũng trở về đến trên xe, đội xe rời đi cái này.

Lưu lãng hán đuổi mấy bước, hốc mắt có chút đỏ lên, quơ tay, "Cũng chúc ngài may mắn, Lance tiên sinh!".