Chương 177: Nói chuyện phiếm cùng lần thứ hai thu sổ sách cùng gia yến

Chương 177: Nói chuyện phiếm cùng lần thứ hai thu sổ sách cùng gia yến

Lance lực chú ý từ lưu lãng hán trên thân thu hồi lại, "Ta cùng Bruce tán gẫu qua, chúng ta trước hết buộc bọn họ động thủ."

Hắn dừng lại một chút, "Khai chiến công tác chuẩn bị không thay đổi, có chuẩn bị đánh không có chuẩn bị, chúng ta tỷ số thắng rất cao, nhưng cũng phải làm tốt bọn hắn lại đột nhiên động thủ trước khả năng."

"Một khi đem bọn hắn dồn ép đến nóng nảy, nói không chừng bọn hắn sẽ trực tiếp động thủ."

Lance để Erwin đi tìm mấy cái quầy rượu tuyển chỉ, cách Hồng Cẩu bang quầy rượu vị trí cũng không quá xa, liền cách một hai đầu đường phố. Theo đạo lý tới nói, cùng Hồng Cẩu bang quán bar tranh đoạt hộ khách không phải một chuyện đơn giản.

Tửu quỷ vật này không chỉ có đối rượu si mê, đối uống rượu bầu không khí cũng rất si mê, khi bọn hắn quen thuộc một cái nào đó quầy rượu hoàn cảnh về sau, muốn để bọn hắn đổi chỗ khác uống rượu rất khó.

Hồng Cẩu bang quán bar đều là kinh doanh thời gian rất lâu cái chủng loại kia, khách hàng ổn bên trong có thăng, muốn cùng bọn hắn cạnh tranh hơi có chút độ khó với lại hai cái quán bar gần như vậy, khẳng định sẽ có chính diện cạnh tranh, nhưng Lance tin tưởng bọn họ ưu thế rất lớn, bởi vì bọn họ có càng giá rẻ rượu.

Có lẽ đồng dạng một chén rượu, Lance bọn hắn ít năm điểm tiền lúc chỉ là để những người kia dao động, nhưng thiếu đi mười phần, bọn hắn liền nhất định sẽ tới!

So với hoàn cảnh quen thuộc cùng không khí, hiển nhiên một chén tiền có thể uống đến hai chén quan trọng hơn một điểm, tửu quỷ quan tâm nhất chính là cái gì? Đương nhiên là bọn hắn có thể đem bao nhiêu rượu tinh nhét vào trong mạch máu!

Xe trở về mở, ban đêm Lance cùng Erwin đi gặp một cái súng ống sư.

Alberto trước đó cùng Lance nói qua chuyện này, nếu như bọn hắn muốn phát triển được càng có quy mô, càng có trật tự, như vậy tốt nhất bọn hắn cũng phải có mình "Nhân tài" .

Giống như là súng ống sư, cơ giới sư, khí tu công loại hình, những nghề nghiệp này nhìn qua giống như cùng hắc bang, cùng gia tộc không có quan hệ gì, nhưng bọn hắn vừa vặn lại là một bang phái phát triển hạch tâm nhân tài.

Súng ống sư tác dụng không cần nói chuyện, tựa như là Alberto bên kia chòm râu dài, hắn sẽ bảo dưỡng cùng dạy dỗ súng ống, còn có thể một lần nữa kéo rãnh nòng súng.

Mặc dù rãnh nòng súng một lần nữa kéo nhiều lần, sẽ dẫn đến độ chính xác hạ xuống, nhưng ai mẹ hắn quan tâm cái này?

Mấy cái súng, mười mấy khẩu súng, thậm chí còn có súng tiểu liên cùng một chỗ nổ súng, đỗi lấy mặt của bọn hắn nổ súng, cũng không tin còn có thể đánh vạt ra! Nhưng súng ống sư mang tới, lại là vĩnh viễn giải quyết đường đạn uy hiếp.

Còn có cơ giới sư, khí tu công, bọn hắn có thể trợ giúp một bang phái cải tạo cỗ xe, cải tạo máy móc, chế tác bẫy rập, tạc đạn, thậm chí là làm một số cái khác đồ vật gì.

Đặc biệt là một chút tương đối mẫn cảm đồ vật, bên ngoài mặc dù có bán, nhưng là những cái kia bán người, có phải hay không đang câu cá rất khó nói. Với lại ngươi cũng không biết bọn hắn có thể hay không bởi vì tiền nhiều hơn bán rẻ tin tức của ngươi, không nên đem những này thế giới dưới đất đám người tưởng tượng quá phận mỹ hảo.

Nơi này thật có như là hiệp đạo một dạng nhân vật, nhưng càng nhiều vẫn là vì một điểm lợi ích, liền ruồng bỏ thành tín người. Bọn hắn có thể vì tiền bán ra vật nguy hiểm cho ngươi, tự nhiên cũng có thể vì tiền, đem ngươi trở thành thương phẩm bán cho người khác.

Định ngày hẹn súng ống sư là đế quốc bên kia chạy nạn tới, sau khi đến tìm không thấy công việc phù hợp, hiện tại dựa vào giúp người đánh lá sắt sinh hoạt.

Đánh lá sắt kỳ thật cũng là một cái có kỹ thuật sống, chỉ là gõ gõ đập đập để cho người ta cảm thấy không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, thật là để bọn hắn đi nếm thử, bọn hắn cái gì cũng làm không được.

Không ít người biết Lance đang tìm kiếm súng ống sư, chí ít biết súng ống nguyên lý, cũng có thể độc lập cải tạo súng ống người.

Về phần bảo dưỡng, cái kia kỳ thật không quá quan trọng, đối bọn hắn loại này có sức sống xã hội tổ chức tới nói, súng ống bảo đảm chất lượng kỳ khoảng chừng từ nắm bắt tới tay, đến trong chiến đấu sử dụng tới giai đoạn này bên trong, trừ phi có người làm đến tiếp sau xử lý.

Bằng không thì, cũng chỉ có thể đánh gãy mua cái chòm râu dài, hoặc là cất vào trong túi ném vào Thiên Sứ hồ đáy hồ.

Lance tại ngoại địa cùng hắc thương trên thị trường còn không có cái gì nhân mạch, không giống như là có chút lớn bang phái, súng ống bên này sử dụng hết, không đến một ngày đã tại một cái khác thành thị trên chợ đen bán ra.

Hắn không biết loại người này, cũng không có loại này con đường, coi như toàn bộ đánh gãy cho chòm râu dài, cũng là rất thua thiệt.

Tên kia súng ống sư trình độ bên trên không có vấn đề gì, chí ít Lance nhìn không xảy ra vấn đề gì, hắn rất nhẹ nhàng hủy đi Lance cho hắn McGregor 1212 nửa súng tay tự động.

Mỗi một cái linh kiện đều bày để lên bàn, hắn còn chỉ ra trong đó mấy cái linh kiện mài mòn rất nghiêm trọng, cùng cái khác linh kiện hiển nhiên không phải cũng không phải là cùng một khẩu súng.

Có thể là hủy đi linh kiện một lần nữa lắp ráp, cũng có thể là hư hao sau thay đổi, chỉnh thể cho một cái miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn đánh giá. Nhìn xem hắn cái kia động tác thuần thục, Lance đối với hắn tràn đầy chờ mong, đương nhiên được hay không, còn phải đợi chòm râu dài kiểm nghiệm qua mới được.

Về đến trong nhà lúc không ít người đã trở về, bọn hắn hoặc ngồi hoặc đứng trong phòng khách, Lance không trở lại bọn hắn cũng sẽ không nghỉ ngơi, chỉ có nhìn thấy Lance cũng quay về rồi, những người này phảng phất trong lòng mới có một khối đá rơi xuống đất như thế.

Hai nữ hài giúp Lance cầm đi áo khoác của hắn cùng mũ, còn có người đưa một chén cà phê nóng tới, hắn đi tới ghế sô pha bên cạnh tọa hạ những người khác nhích lại gần, "Chúng ta tài khoản bên trong hiện tại có bao nhiêu tiền?"

Lance nhìn về phía Erwin. Erwin báo một con số, "Tiếp cận 50 ngàn khối."

"Ít như vậy."

Ở những người khác còn không có, hoặc là đã lộ ra "Nhiều tiền như vậy" biểu lộ lúc, Lance cho bọn hắn một cái hoàn toàn khác biệt thuyết pháp.

Hắn nhìn xem những người này, "Ta xưa nay không phủ nhận Liên Bang mộng tồn tại, nhưng ta cũng không thích nó, bởi vì nó không có mọi người tuyên truyền tốt đẹp như vậy."

"Tất cả Liên Bang mộng đều là lưu cho người có chuẩn bị, nói thí dụ như bán cá câu trở thành đưa ra thị trường công ty chủ tịch nhân viên mậu dịch, bán củ hành tây trở thành đông bộ địa khu lớn nhất mắt xích tiệm ăn uống người sáng lập phú hào tiên sinh."

"Nói thí dụ như dựa vào bán bảo hiểm trở thành công ty bảo hiểm đại cổ đông bảo hiểm viên, lại hoặc là những cái kia chúng ta luôn có thể biết rõ một số người."

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai cho chúng ta giới thiệu bối cảnh của bọn hắn, không có ai nói cho chúng ta biết bọn hắn là như thế nào từ ngân hàng cầm tới vay, là như thế nào nhận biết những cái kia tham nghị viên cùng tổng thống."

"Bọn hắn chỉ nói cho chúng ta biết, bọn hắn đã từng xử lí lấy xã hội tầng dưới chót nhất công tác, sau đó trở thành đại nhân vật, cũng nói cho chúng ta biết, đây chính là Liên Bang mộng!"

Morris đột nhiên xen vào một câu miệng, "Ta nghe nói qua cái kia bán bảo hiểm cố sự, hắn công tác công ty bảo hiểm liền là cha của hắn, hắn chỉ là ở gia tộc trong xí nghiệp thực tập mà thôi."

Lance chỉ chỉ hắn, "Đừng với người bên ngoài nói, bọn hắn không tin cái này!"

Những người trẻ tuổi kia đều nhịn không được bật cười, lại cảm thấy hoang đường, lại không thể tưởng tượng nổi.

Morris cùng Ennio quan hệ không tệ, Ennio phụ thân vẫn đang làm mộng thông qua nhân viên chào hàng thân phận đến thực hiện mình Liên Bang mộng.

Nếu như nói có ai là Liên Bang mộng trực tiếp nhất người bị hại, như vậy Ennio phụ thân chính là một cái trong số đó, nhưng cho dù là cho tới bây giờ, hắn tựa hồ còn tại làm cái kia một công việc.

Chỉ bất quá so với trước kia cuồng nhiệt, tựa hồ tại bị Will bạo tẩu một chầu về sau, trở nên lý trí một chút.

Lance nhấp một miếng cà phê nóng, rất thơm ngọt, không thua gì doughnut, "Ta không phủ nhận có người thành công, nhưng này chỉ là số rất ít."

"Chúng ta muốn có được người khác tôn trọng, nhất định phải có một ít cái gì."

"Quyền lực, địa vị, tài phú, cùng vũ khí của chúng ta."

"Các ngươi cảm thấy hơn 40 ngàn khối tiền rất nhiều, nhưng ta cảm thấy rất ít, bởi vì nó là chúng ta cái này thời gian nửa năm tới thu nhập, chúng ta nhiều người như vậy, tăng thêm chúng ta kinh doanh sinh ý, nó mới chỉ có như thế một điểm!"

"Bất quá không quan hệ, rất nhanh nó liền sẽ gấp bội tăng lên!"

Hắn nhìn về phía Erwin, "Lưu lại năm ngàn khối khẩn cấp, sau đó đi ngân hàng lấy thêm hai bản chi phiếu trở về, chúng ta rất nhanh liền dùng đến."

"Còn có tiền mặt, cũng phải làm tốt dự toán, nhóm thứ hai rượu chẳng mấy chốc sẽ đưa tới, đừng đến lúc đó không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền mặt đến."

Luigi không quan tâm tiền mặt vẫn là chi phiếu, so với chi phiếu hắn càng muốn hơn tiền mặt, Aldera nhân tài không quan tâm tiền bẩn hay không, chỉ cần là thật là được.

Sau đó Lance lại hàn huyên một hồi liên quan tới như thế nào phân biệt "Ai là thám viên" ý nghĩ, bởi vì quán bar chẳng mấy chốc sẽ khai trương, hắn cũng nghe nói rượu thuốc lá cùng vật nguy hiểm cục quản lý lập tức liền muốn khai công, hắn đến làm cho mọi người nắm giữ cái này.

". . Những đặc công này muốn bắt chúng ta cũng không phải dễ dàng như vậy, chủ yếu nhất liền là không thể để bọn hắn bắt lấy thực sự chứng cứ, cho nên cự tuyệt bọn hắn tiến vào chúng ta quán bar liền lộ ra rất là trọng yếu."

Lance điểm một điếu thuốc, nghiêng chân, mỗi người đều tại nghe hắn nói, "Morris, ngươi là trong chúng ta gặp qua muôn hình muôn vẻ người nhiều nhất, ngươi cảm thấy thế nào phân biệt một cái đang tại gõ cửa, nhưng cho tới bây giờ đều chưa có tới khách nhân, có phải hay không thường phục đặc công?"

Morris gãi đầu một cái, hắn thật đúng là không rõ lắm, do dự nói ra, "Hắn hẳn là rất khẩn trương?"

Những người khác cũng nhìn về phía Lance, chờ đợi đáp án, nhưng Lance lắc đầu, "Nhìn, nếu như ngươi là thủ vệ, ngươi cùng quán bar của ngươi đã xong đời."

Morris cười hắc hắc, "Ta không am hiểu cái này, nhưng vì cái gì?"

Lance giải thích một chút, "Chúng ta bán ra rượu cho tửu quỷ nhóm, thay lời khác tới nói, chúng ta đang tại xử lí phạm tội hoạt động, chúng ta là phạm tội tập đoàn."

"Ngươi cảm thấy một cái tửu quỷ, dù là hắn biết mình muốn làm gì, chúng ta đang làm cái gì, hắn có thể rất nhẹ nhàng đối mặt chúng ta những này hắn không có tiếp xúc qua phạm tội tổ chức thành viên?"

Lance nói đến đây thời điểm, tất cả mọi người lập tức có một loại rất cảm giác thông suốt! Đúng vậy, bọn hắn không có khả năng biểu hiện rất nhẹ nhàng, khẩn trương là phải.

Liền ngay cả chính bọn hắn lúc trước không có gia nhập gia tộc Lance lúc, gặp những cái kia thoạt nhìn người không dễ trêu chọc, đều sẽ trở nên có chút khẩn trương, rất khó làm đến ung dung đối mặt.

Mà những cái kia phổ thông tửu quỷ, bọn hắn chỉ là tửu quỷ, bọn hắn đồng dạng sẽ đối phạm tội tổ chức xuất hiện sợ hãi, lần thứ nhất đi một cái xa lạ quán bar, bọn hắn không khẩn trương mới là lạ!

Nhìn xem bọn hắn phản ứng lại, Lance liền gật đầu nói ra, "Thoạt nhìn các ngươi đều hiểu, đây chính là ta muốn dạy dỗ các ngươi."

"Ngược lại là những cái kia lần đầu tiên tới gương mặt lạ, không chỉ có thoạt nhìn giống như rất nhẹ nhàng, còn rất mong muốn giả trang ra một bộ rất quen thuộc, rất như quen thuộc bộ dáng, vậy hắn nhất định có vấn đề!"

"Gặp được loại tình huống này, lưu ý một cái, nhớ kỹ bộ dáng của bọn hắn, sau đó cự tuyệt bọn hắn."

"Chúng ta có thể kiếm ít một chén rượu tiền, nhưng chúng ta tuyệt đối cự tuyệt vì nhiều lừa mấy phần tiền, mà hủy đi chúng ta một cái quán bar, còn có chúng ta rượu!"

Derisi trong góc giơ tay đưa lên, "Nếu như chúng ta cảm thấy bọn hắn không thích hợp, không thể đối bọn hắn động thủ sao?"

Lance lắc đầu, "Không, bọn hắn là chấp pháp nhân viên, tại chúng ta không có chuẩn bị sẵn sàng tình huống dưới, không cần đối bọn hắn động thủ."

"Nếu như bọn hắn một mực đến quấy rối chúng ta, như vậy nhớ kỹ bộ dáng của bọn hắn, chúng ta sẽ có biện pháp tìm tới hắn."

Hắn lại nói một chút quán bar sau khi mở cần phải đối mặt vấn đề, nói thí dụ như tửu quỷ vấn đề, hoặc là có khách tại quán bar bên trong đánh nhau vấn đề, cùng cái khác một chút.

Mấy ngày nay công nhân câu lạc bộ nóng nảy để bọn hắn sai lầm coi là cái kia chính là một cái loại cực lớn quán bar, kỳ thật không phải. Quán bar bên trong khách nhân thành phần so công nhân câu lạc bộ phức tạp hơn nhiều, công nhân câu lạc bộ vậy coi như cái gì?

Tất cả mọi người là trên bến tàu công nhân, ngươi biết ta, ta biết ngươi, coi như thật phát sinh mâu thuẫn, nhiều lắm là liền là đánh lộn một hồi, sau đó nên làm gì tiếp tục làm gì.

Nhưng ở quán bar bên trong, nói không chừng liền có người sẽ rút đao, thậm chí là móc ra vũ khí nóng, những cái này mới là phong hiểm lớn nhất địa phương. Một cái quán bar người chết, liền sẽ làm được tương đối khó xử lý, Lance không hy vọng dạng này.

Một đêm Lance giáo hội bọn hắn rất nhiều hữu dụng nhỏ tri thức, bao quát xử lý như thế nào một chút đột phát tình huống, theo quán bar cùng kinh doanh nơi chốn biến nhiều, hắn không có khả năng tự mình tọa trấn mỗi một cái nơi chốn.

Cuối cùng, vẫn là từ những người này đến phụ trách, thậm chí tại về sau sự nghiệp của gia tộc trở nên càng lớn lúc, bọn hắn cũng không thể một người phụ trách nhiều như vậy nơi chốn, bọn hắn liền phải đem những kinh nghiệm này truyền thừa tiếp, liền như là chân chính người một nhà như thế!

Sáng ngày thứ hai, Lance quất không đi một chuyến Johnny phòng bánh mì, hắn so Lance tại tháng mười hai nhìn thấy hắn thời điểm, lại gầy rất nhiều.

Cánh tay của hắn đã tốt, hiện tại cũng không ngồi xe lăn, đã bắt đầu công tác.

Nhìn thấy Lance đẩy cửa lúc tiến vào, ánh mắt của hắn có chút lấp lóe, ngay sau đó liền trở nên có chút. . Trầm mặc.

Highram đứng tại cạnh cửa, đem buôn bán bên trong bảng hiệu trái lại, biến thành ngừng kinh doanh bên trong, ngoài cửa còn đứng đấy hai người, ai nhìn thấy điệu bộ này, cũng sẽ không tùy tiện xông tới.

"Lance. Có thể hay không. ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Lance lắc đầu, "Không thể."

"Ngươi biết, giao tình là giao tình, nợ nần là nợ nần, chúng ta đạt được rõ ràng cái này.

"Nếu như ngươi muốn cùng lão bằng hữu ôn chuyện, như vậy ngươi đem tiền cho ta, ta mời ngươi đến bên cạnh thịt nướng cửa hàng ngồi một hồi."

"Nhưng nếu như ngươi cảm thấy ta có thể miễn rơi hoặc là ít thu ngươi một điểm tiền, rất xin lỗi, điều đó không có khả năng.

"Đừng để ta khó xử, Johnny, ta không muốn động thủ, nhưng ngươi cũng không cần bức ta."

Cuối cùng, Johnny chỉ có thể về tới trong căn phòng nhỏ, đóng cửa lại, không biết từ chỗ nào lấy ra một cái hộp nhôm, bên trong đầy tiền mặt.

Hắn đem hơn phân nửa đều cho Lance, Lance đếm một cái, giao cho Highram.

"Thoạt nhìn ngươi tựa hồ không có ăn cái gì ý nghĩ, như vậy tháng sau gặp, Johnny!"

Lance tay tại trên mũ đơn giản bóp một cái, liền biểu thị lễ tiết đã vào vị trí của mình.

Highram kéo cửa ra, hai người rất nhanh liền đi ra ngoài, chỉ để lại Johnny một người tại cái này.

Hắn nhìn xem trong tay nhỏ hộp nhôm, không biết có thể nói chút gì, hắn chỉ còn lại không tới sáu trăm khối. Một tháng, hắn tuyệt đối không kiếm được bốn trăm khối, tháng sau hắn liền không trả nổi tiền.

Cái này khiến hắn cảm thấy một chút bất an, nhưng. . . Hắn không còn cách nào khác!

Trốn ở phía sau cửa nữ nhi mập cùng bạn trai của nàng đều yên lặng nhìn xem hết thảy phát sinh, bọn hắn muốn làm chút gì, nhưng cái gì đều không làm được.

Johnny về tới gian phòng của mình bên trong, đem hộp sắt nấp kỹ, ngồi ở giường bên cạnh ngẩn người.

Một lát sau, hắn nguyên bản trong phòng ngủ truyền đến nữ nhi cùng nàng bạn trai tiếng cãi vã, mơ hồ trong đó Johnny biết bọn hắn là vì cái gì cãi lộn.

Bởi vì nợ nần.

Một khi Johnny còn không lên số tiền kia, hắn liền không thể không đem phòng ốc của mình bán đi, nhưng bán đi phòng ở tối đa cũng liền có thể đạt được khoảng hai nghìn khối tiền, hắn còn thiếu Lance bốn ngàn khối.

Thay lời khác tới nói, hắn coi như bán nơi ở, còn có một ngàn bảy tám trăm khối lỗ hổng, đến lúc đó rất có thể sẽ tác động đến bọn hắn bề ngoài nếu như ngay cả bề ngoài cũng không có, hắn, bọn hắn một nhà, liền chân chính xong. Phấn đấu 30 năm, cuối cùng liền bởi vì một số nho nhỏ ngoài ý muốn, đầy bàn đều thua.

Nữ nhi của hắn bạn trai dự định rời đi, hai tháng này Johnny cánh tay thụ thương lúc, hắn đã học xong toàn bộ công nghệ cùng quá trình, hắn hiện tại có lòng tin coi như làm được không bằng Johnny tốt, cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Đây cũng là Johnny không nguyện ý nhất nhìn thấy, cùng hắn không nguyện ý dạy dỗ học đồ nguyên nhân! Những người này trả ra đại giới càng lớn, bọn hắn một khi học xong về sau, ngay lập tức sẽ rời đi. Cái này giống như là một cái vòng lặp vô hạn.

Johnny không có khả năng để bọn hắn cái gì đều không trả giá, hoặc là trả giá cực nhỏ đại giới liền học được tay nghề của hắn. Mà chỉ cần đối phương trả giá rất lớn, bọn hắn liền càng cùng Johnny không cách nào một lòng.

Khả năng đây chính là vì cái gì rất nhiều thủ công nghệ người sẽ để cho đồ đệ cưới nữ nhi của mình nguyên nhân, chỉ có dạng này, bọn hắn mới là lợi ích kết hợp thể.

Ngoài cửa băng tuyết che đậy không ở hai người cãi lộn tiềng ồn ào, rất nhanh ồn ào biến thành chửi rủa, lại một lát sau, nữ nhi mập bạn trai mang theo hắn đồ vật đóng sập cửa mà đi.

Nhìn xem đây hết thảy phát sinh Johnny, ngồi tại nguyên chỗ, tựa như là mất hồn đồng dạng.

Trong khoảng thời gian này một mực tại tuyết rơi, thứ bảy St. Naye đại giáo đường bên ngoài tụ hội cũng tạm thời gác lại, Lance để Erwin đi tìm một cái mới thích hợp tụ hội địa điểm, loại tụ hội này có vô cùng bình thường ý nghĩa cùng hiệu quả, không thể, cũng không nên bởi vì thời tiết nguyên nhân ngừng làm việc.

Mà hắn, thì mang theo một chút lễ vật, đi xem Patricia.

Nữ hài lúc đầu rất sinh khí Lance trong khoảng thời gian này không tìm đến mình, bất quá nghe William nói Lance cũng không dễ dàng, cũng liền tha thứ hắn. Hiện tại người một nhà đều biết Lance là ai, cũng biết sự nghiệp của hắn, mỗi người ý nghĩ lại đều không quá đồng dạng.

William cảm thấy đây là một cái cơ hội, hắn đã cùng Liên Bang đảng người tại châu đảng đại hội trong lúc đó đã nói, hắn dự định tranh cử đế quốc khu thị chính nghị viên, hy vọng có thể thu hoạch được Liên Bang đảng ủng hộ.

Liên Bang đảng phương diện đối ý nghĩ của hắn cảm thấy rất hứng thú, biểu thị chỉ cần hắn không tìm Liên Bang đảng đòi tiền, Liên Bang đảng nguyện ý ra người giúp hắn sân ga.

Hắn hiện tại rất cần cùng Lance nói một chút.

Emily (Patricia mẫu thân) cũng muốn gặp một lần Lance, dù sao loại này "Hắc bang Boss" chỉ ở trong tin tức gặp qua, với lại nàng không cảm thấy Lance có bao nhiêu đáng sợ.

Hắn ngược lại so với bình thường người càng khiêm tốn, càng lễ phép, cũng càng khôi hài! Về phần Patricia, đầu óc có chút loạn. ..