Chương 178: Gia yến 2 cùng thôi động

Chương 178: Gia yến 2 cùng thôi động

ps: Đầu tiên cám ơn mọi người đã đọc và ủng hộ từ trước đến giờ, hôm nay tui set vip truyện này. Mọi người có thể dùng Khoai hoặc Chìa Khoá để mở, lời khuyên là nên đăng ký gói nâng cấp tài khoản để nhận chìa free mỗi ngày, có lời hơn trực tiếp dùng Khoai mua. VÀ ĐẶC BIỆT sau 5 giờ chương sẽ tự động bỏ vip, mọi người sẽ đọc bình thường!!!

Nguyên nhân mà tui set vip truyện là vì sang tháng 9 tui sẽ tập trung hơn vào việc convert, sẽ đăng hơn 20 bộ truyện mới lên, có Faloo, có Qidian, chắc có cả Ceiweimao, nên nếu free hết thì kham không nổi, tiền view không cách nào đủ nếu so với tiền mua vip. Trong đó có truyện free, có truyện set vip.

Bộ này tui chỉ set từ 100-150đ 1 chương, với tình hình 2c/ngày thì 1 tháng chỉ tốn 6-9 ngàn vnđ để mua chương, chưa bằng ly trà đá nữa.

Rất mong tiếp tục nhận được sự ủng hộ của mọi người, chân thành cám ơn!!!

Có đoạn thời gian không gặp, tiếp cận hai tháng, giữa hai người có một chút nói không ra cảm giác xa lạ.

Rõ rệt trước đó nàng rất chờ mong gặp lại Lance, còn nghĩ tới lúc gặp mặt nên nói chút gì, nhưng là hiện tại Lance liền đứng ở trước mặt nàng, nàng lại có chút không biết làm sao.

Ngược lại là Emily rất khách khí, "Tùy tiện ngồi, chờ ta một hồi, lúc ăn cơm ngươi nhất định muốn cùng ta nói nói những cái kia kinh tâm động phách cố sự!"

Nàng có vẻ hơi phấn khởi, "William, tiếc đến phòng bếp, ta cần ngươi!"

Loại này phấn khởi trên thực tế Lance có thể lý giải, một cái chỉ sẽ xuất hiện tại báo chí cùng trong tin tức nhân vật đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh mình, với lại Lance hiện tại danh tiếng không sai.

Ngoại trừ tại đối phó Camilla bang thời điểm thủ đoạn để một số người cảm giác được líu lưỡi bên ngoài, hắn tại quản lý đế quốc khu vấn đề bên trên lấy được đại đa số người tán thành.

Tiếp thời gian gần hai tháng bên trong, lấy gia đình của bọn hắn bối cảnh, muốn phải hiểu rõ một chút không liên quan đến cao tầng sự tình rất dễ dàng. Nghe được trong truyền thuyết Lance là một cái cũng không cuồng bạo, thân sĩ, có nhân tình vị bang phái thủ lĩnh.

Hình tượng của hắn phù hợp một số người đối "Lãng mạn bạo lực" tưởng tượng, cho nên mới sẽ có người đối với hắn cảm thấy hứng thú, mà không phải sợ sệt hắn.

Người Liên Bang mê luyến lãng mạn, mà một cái đối với địch nhân tàn nhẫn, đối với người bình thường tha thứ bang phái thủ lĩnh hình tượng, phi thường phù hợp mọi người đối "Lãng mạn" lý giải.

Đương nhiên những người ở nơi này là chỉ xã hội trung hạ tầng, chủ yếu vẫn là tầng dưới nhiều một ít, trung tầng ít một chút. William buông xuống báo chí, đi phòng ăn.

Trong phòng khách chỉ còn lại có Lance cùng Patricia, Lance chủ động ngồi xuống nữ hài bên người, kéo tay của nàng, đặt ở lòng bàn tay của mình.

Có lẽ là Lance trong lòng bàn tay mang cho nàng nhiệt độ để cảm giác xa lạ xua tán đi một chút, nàng tựa hồ cũng so vừa rồi tự nhiên một điểm.

"Ta có chút bận tâm ngươi."

Nàng còn nói là ra đã chuẩn bị vài ngày đối thoại, thanh âm có chút ít, cúi đầu. Lance vuốt vuốt nữ hài ngón tay, thon dài, rất trắng, lộ ra khỏe mạnh màu hồng.

Hắn đột nhiên bật cười.

Cái này tiếng cười để Patricia có như vậy một chút chút hiếu kỳ, tại nàng cảm thấy một chút thẹn thùng về sau.

"Ngươi cười cái gì?"

Nàng có chút không rõ nhìn một chút trang phục của mình, lại nhìn một chút mình tay cùng tay áo, nàng không có phát hiện mình trên thân có gì đáng cười địa phương.

Lance ngẩng đầu nhìn nàng, "Ta nghĩ đến một quyển sách."

Sách

Có lẽ là tiến nhập nói chuyện trời đất tiết tấu, cảm giác xa lạ lại ít đi không ít, "Hi vọng đó là một bản bình thường sách!"

Lance rất tự nhiên ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, nhưng hắn không có đi ôm nữ hài bả vai.

Rất nhiều chỗ nam đều lại ở chỗ này phạm một cái sai, bọn hắn nhìn nhiều một chút phim, hoặc là thông qua một chút văn học nghệ thuật tác phẩm, cho rằng cái này thời điểm đi ôm nữ hài bả vai là một cái không sai thời cơ, nhưng kỳ thật không phải.

Đầu tiên bị ôm bả vai người, từ thể cảm đi lên nói, sẽ không quá dễ chịu.

Nếu có một cái so ngươi càng cao càng tráng người ôm bờ vai của ngươi, ngươi sẽ chỉ cảm giác được áp lực, đặc biệt là tại giữa các ngươi còn có chút cảm giác xa lạ, chẳng phải thân mật thời điểm.

Với lại hiện tại nữ hài còn không có hoàn toàn đối Lance giải trừ loại kia cảm giác xa lạ, quá độ tiếp xúc sẽ kích thích nàng mặt trái phản ứng, cho nên hắn chỉ là ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, "Một bản rất nghiêm chỉnh sách, ngươi nhất định chưa có xem."

Patricia bắt đầu sinh ra hiếu kỳ, "Nếu như là nghiêm chỉnh sách, làm sao ngươi biết ta chưa có xem, đến cùng là sách gì?"

Lance kéo tay của nàng, vén lên một đoạn nhỏ tay áo, lộ ra trắng nõn nà thủ đoạn cùng một đoạn nhỏ cánh tay, sau đó nó xoay chuyển tới, mu bàn tay hướng lên trên.

"Nhìn thấy những này mảnh lông tơ sao?"

Patricia tập trung lực chú ý nhìn xem mình cánh tay bên trên những cái kia tùy ý thư triển nhỏ bé lông tơ, nàng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, nhìn thấy, bọn chúng thế nào?"

"Điều này nói rõ ngươi rất khỏe mạnh!"

Lance ngữ khí rất khẳng định, tựa như là hắn có thể trăm phần trăm xác định như thế. Cái này khiến Patricia cảm thấy càng hiếu kỳ, "Ngươi là làm sao nhìn ra được?"

Lance nụ cười trên mặt trở nên càng nhiều, "Ta mới vừa nói qua, ta xem qua một quyển sách, đúng không?"

Patricia gật đầu, "Đúng vậy."

"Quyển sách kia nói cho ta biết, màu hồng làn da cùng những này lông tơ liền tượng trưng cho khỏe mạnh."

"Tên của nó gọi ( như thế nào chọn lựa khỏe mạnh bé heo )."

"Ha ha!"

Patricia đầu tiên là có chút bị trêu đùa để ý, nhưng rất nhanh cũng cười theo, đó cũng không phải cái gì quá phận trò đùa, với lại chính nàng cũng cảm thấy rất thú vị.

Cảm giác xa lạ, khẩn trương, khó chịu, rất nhanh liền biến mất nhanh không thấy!

"Ngươi thật thú vị, Lance, trên người ngươi cũng có những này lông tơ sao?"

Lance giống như cười mà không phải cười, "Nơi này không quá phù hợp, ta không quen tại nhà khác trong phòng khách cởi quần áo."

Khi bầu không khí phù hợp lúc, một chút không thương tổn phong nhã nhỏ ám chỉ, có thể càng nhanh rút ngắn khoảng cách.

Sắc mặt của cô gái có chút đỏ bừng, lật ra một cái liếc mắt, "Mọi người đều nói ngươi là hắc bang Boss, nhưng ngươi thoạt nhìn cùng những cái kia nghe đồn không hề giống!"

Khi nàng bắt đầu nói những này lúc, liền mang ý nghĩa hết thảy lại trở về quá khứ, bầu không khí cũng biến thành thoải mái hơn. Không có câu thúc, không có khoảng cách, cảm giác xa lạ cũng ít đi rất nhiều.

"Cho nên ngươi cảm thấy ta hẳn là cái dạng gì?"

Lance hỏi ngược lại, nhưng cũng không có để nàng trả lời, "Ta chính là ta, sẽ không bởi vì công việc của ta có thay đổi gì."

Patricia đối cái đề tài này cũng cảm thấy rất hứng thú, "Ngươi cho rằng bang phái là công việc?"

Lance đưa tay tại bàn trà trong bàn ăn cầm hai mảnh hoa quả, một bên nhét vào miệng bên trong, mặt khác một mảnh cho nữ hài, "Đây chính là công việc."

"Chúng ta mỗi ngày cũng đang làm việc, kiếm tiền, nhưng không thể không nói nó so phổ thông công tác muốn kiếm tiền được nhiều!"

Nữ hài phảng phất có vô cùng vô tận lòng hiếu kỳ cùng "Vì cái gì" nàng cách Lance lại gần thêm một chút, "Có bao nhiêu, một vạn khối, nhiều như vậy, có sao?"

Lance gật đầu một cái, "Có, nhưng so cái này còn nhiều hơn!"

Nữ hài lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, cảm thấy cái này cũng thật bất khả tư nghị!

Liên Bang công chức phúc lợi đãi ngộ rất tốt, nếu như đem những cái kia phúc lợi đãi ngộ đều quy ra trở thành "Tiền mặt" lời nói, Patricia mặc dù chỉ là tầng dưới chót công chức, nhưng nàng mỗi tháng thu nhập ước chừng cũng tại chín mươi khối tiền tả hữu.

Có đôi khi khả năng còn biết càng nhiều điểm.

Nàng rất khó tưởng tượng so một vạn khối còn nhiều hơn, là khái niệm gì! Nàng lấy lại tinh thần lại hỏi, "Vậy ngươi dựa vào cái gì kiếm tiền?"

Lance nói một tràng, nói thí dụ như trước mắt hợp pháp thu nhập nhiều nhất sở sự vụ, theo Vạn Lợi lao động quy mô càng lúc càng lớn, ngẫu nhiên còn biết đăng báo làm quảng cáo, tăng thêm gia tộc Lance đã làm xong hơn phân nửa đế quốc khu.

Hiện tại Lance trong tay ước chừng nắm giữ lấy bốn ngàn bảy tám trăm tờ công tạp, có tiếp cận tám ngàn phi pháp di dân tại làm việc cho hắn. Mỗi tháng hắn có thể từ những này công trong thẻ thu hoạch được chí ít 6,500 khối đến bảy ngàn khối ở giữa lợi nhuận ròng.

Nghe vào giống như rất ít?

Phải biết, đây chính là khứ trừ cái khác tất cả chi phí về sau lợi nhuận ròng, mà lại là rất sạch sẽ tiền, báo thuế, tồn tiến ngân hàng loại kia.

Lance tài chính phục vụ công ty thu nhập cũng có thể báo thuế, bởi vì đều phù hợp luật pháp liên bang yêu cầu, không phải vay nặng lãi. Về phần phí phục vụ rất đắt?

Con mẹ nó ngươi cùng luật sư nói một hồi lời nói bọn hắn liền muốn mấy chục đồng tiền phí phục vụ, nếu như phí phục vụ quý liền không hợp lý, như vậy hiển nhiên luật sư nhóm thu nhập càng không hợp lý!

Phương diện này mỗi tháng có mười ngàn ra mặt tả hữu, lúc tốt lúc xấu, có đôi khi chỉ có sáu bảy ngàn.

Còn dư lại, chính là vì thị trưởng kinh doanh những cái kia năm cái quán bar cùng Empire Night hộp đêm, bất quá nhóm đầu tiên tiền muốn đến tháng sau tài năng nắm bắt tới tay.

Cho nên cụ thể có bao nhiêu hắn kỳ thật cũng không biết, thị trưởng, hoặc giả thuyết Orson đem tất cả cùng tiền có quan hệ cương vị đều an bài bên trên chính bọn hắn người, ngay cả Lance cũng không biết hộp đêm mỗi ngày thu nhập có bao nhiêu, thì càng không rõ ràng mình có thể chia được bao nhiêu tiền.

Nghe Lance đại khái nói những này thu nhập cùng thu nhập nơi phát ra, nữ hài sau khi nghe xong có chút khó tin, "Ngươi không có cái gì khác. . Thật có lỗi, không nói phạm tội thu nhập loại hình sao?"

Lance lắc đầu, "Nếu như ngươi nói bán rượu, rất nhanh ta liền sẽ có thuộc về chính chúng ta gia tộc quán bar."

"Nhưng nếu như ngươi nói phạm tội thu nhập, là bắt cóc, doạ dẫm, bắt chẹt loại hình, như vậy rất xin lỗi, ta tạm thời không có ý định kinh doanh những này!"

Patricia cuối cùng cái kia một chút xíu bất an, cũng đã biến mất.

Hai người trẻ tuổi ở phòng khách trên ghế sa lon trò chuyện rất vui sướng, William sau khi xem cũng lộ ra một cái nụ cười.

Emily lấy cùi chỏ đảo đảo hắn, nàng đối trượng phu của mình hiểu rất rõ, nếu không cũng sẽ không kết hôn, cũng sẽ không một mực tại cùng một chỗ cho tới hôm nay.

"Ngươi bây giờ tựa hồ chẳng phải phản đối."

Hai người trẻ tuổi trong phòng khách nói chuyện phiếm, hai cái lão nhân thì tại trong phòng bếp nói chuyện phiếm.

William đang tại thuần thục chế tác bò bít tết, đối với ăn thịt cùng nấu nướng cùng thịt có quan hệ trù nghệ, hắn đều rất am hiểu.

"Patricia đã là đại cô nương, với lại nàng sẽ có một ngày gả cho người khác."

Hắn một bên lật qua lại bò bít tết, vừa nói, "Với lại ta cho tới bây giờ đều không có nói qua nàng không cho phép cùng người khác yêu đương, ta chỉ nói là nàng không thể đơn giản như vậy đem mình vật trân quý nhất giao ra."

Emily có thể cảm giác được trượng phu một chút biến hóa, "Cho nên Lance cũng không phải là thật đơn giản hắc bang thủ lĩnh?"

William lắc đầu, "Trong tay hắn chí ít có tám, chín ngàn trương hợp pháp phiếu bầu, ngươi biết, những này phiếu bầu cơ hồ chiếm cứ Kim Cảng thành phiếu bầu một phần mười lăm."

"Từ những đại nhân vật kia góc độ tới nói, hắn đã có một chút đứng trong phòng tư cách."

"Với lại đoạn thời gian trước ta qua bên kia mở đảng đại hội, bọn hắn đối ta tranh cử thị chính nghị viên đề nghị rất ủng hộ."

Hắn nói xong đem một khối bò bít tết cắt ra một khối nhỏ, nhìn một chút chất lượng, lại thả trở về, "Lance là cái không sai gia hỏa, hắn không thông qua tổn thương người khác đến kiếm tiền."

Emily tựa hồ tại gây chuyện, "Ta nghe nói hắn giết rất nhiều người."

Giai cấp tư sản dân tộc xã khu các nữ chủ nhân cũng có mình việc xã giao, với lại tin tức đều rất linh thông.

William khẽ lắc đầu, "Nếu có người cầm thương muốn xông vào nhà của ta cũng tổn thương các ngươi, ta lại so với hắn làm càng quá phận."

Emily buông xuống trong tay đồ làm bếp, bên ngoài đảo thủ đoạn không cho trên tay mỡ đông làm tạng William quần áo, nàng tại William trên mặt hôn một cái, "Ăn, thân yêu, ngươi thật là một cái dũng sĩ."

William nhún vai, "Người đều có muốn bảo vệ đồ vật, cho nên ta không cảm thấy hắn là người xấu."

"Với lại ta một mực tại quan sát hắn, ta nghe nói hắn cự tuyệt tiếp quản Cao Gót Đỏ, ta trước kia cùng ngươi đã nói."

Giai cấp tư sản dân tộc đối thượng lưu xã hội tràn ngập tò mò, bọn hắn sưu tập hết thảy có thể sưu tập đến tin tức, trong đó liền bao gồm một vài đại nhân vật cứt chó đồng dạng đam mê.

Tự nhiên, hoặc nhiều hoặc ít cũng đã nghe nói qua Cao Gót Đỏ.

William tiếp tục xử lý nguyên liệu nấu ăn, "Với lại, ngươi thấy được, Kim Cảng thành hôm nay có thể như thế ổn định, cũng không phải là Charles công lao."

"Lão chó già kia duy nhất am hiểu chính là cho người giàu có làm tay chân, hắn làm không tốt trị an."

"Nếu như không có năm đại gia tộc, liền không có hiện tại ổn định sinh hoạt."

"Cho nên cái này chưa hẳn không phải một con đường, với lại hắn đã bước ra thành công bước đầu tiên."

William đối Charles cục trưởng rất không để vào mắt, Charles cục trưởng tại vịnh khu khi phân cục cục trưởng thời điểm, bí mật trợ giúp những người giàu có kia, minh tinh, chính khách, làm rất nhiều sự tình bẩn thỉu.

Bằng không hắn cũng sẽ không tại cục cảnh sát cục trưởng trên vị trí này ngồi xuống liền ngồi vào về hưu, đồng thời trước đó còn có một cái gọi là "Vịnh khu chó săn" tên hiệu.

Đối tòa thành thị này chân chính kẻ thống trị tới nói, bọn hắn không quan tâm thành thị tầng quản lý có phải hay không có năng lực, bọn hắn chỉ để ý tầng quản lý có phải hay không có thể nghe mình lời nói, chỉ thế thôi!

Hắn lại thử một chút, bò bít tết vừa vặn, cơ hồ chín, một bên xếp bàn, vừa nói, "Người khác đều được, ta cảm thấy ta cũng được, ta cũng muốn thử một chút."

Emily không nói gì thêm, chỉ là cho hắn một cái ánh mắt kiên định.

William từ cưới sau đến bây giờ chừng hai mươi năm, cả người đều. . . Không có bất kỳ cái gì chập trùng, mỗi ngày như là ứng phó việc phải làm đồng dạng công tác, liền ngay cả sinh hoạt đều rất tiêu cực.

Hắn xưa nay không đàm trong phòng làm việc sự tình, cũng rất ít đàm chuyện công tác, bởi vì không có cái gì đáng giá hắn nói.

Đây cũng là vì cái gì Patricia biểu tỷ Barbara sinh nhật, một đại gia tộc người đều tập hợp một chỗ lúc, hắn nhất định phải đi đi công tác nguyên nhân.

Không có chuyện gì để nói, tĩnh mịch sinh hoạt không có gợn sóng, chưa nói tới tuyệt vọng, nhưng là màu xám, không có bất kỳ cái gì sắc thái. Cái này nam nhân trong lòng đã từng cũng có kích tình cùng hùng tâm tráng chí, nhưng bị công tác hao mòn hết hắn tất cả đối thế giới xúc động.

Thẳng đến gần nhất.

Từ ban đêm bọn hắn sinh hoạt tình dục bên trên, Emily liền có thể cảm giác được William đang tại phát sinh cải biến, hắn tại càng cường lực hơn, càng chủ động đi phóng thích dục vọng!

Đây là một loại tích cực tín hiệu!

Xem như thê tử, nàng sẽ ủng hộ William, tại cái này không phân biệt được trắng đen xã hội, thời đại.

Rất nhanh phong phú bữa tối được bưng lên bàn, Lance nắm Patricia tay đi tới, đã đã không có ban sơ những cái kia cảm giác xấu, lại trở nên thân mật.

Bốn người phân biệt ngồi xuống, Emily xem như nữ chủ nhân tại gia yến bên trong càng thích hợp cái thứ nhất mở miệng, dạng này gia yến không khí liền sẽ không quá nghiêm túc.

"Hi vọng ngươi có thể ưa thích bữa ăn tối hôm nay, vừa rồi ta nghe được các ngươi cười đến rất lớn tiếng, có chuyện gì buồn cười nguyện ý cùng chúng ta chia sẻ một chút không?"

Nữ hài nói đơn giản một cái, cái này chọc cười hai vợ chồng, không thương tổn phong nhã đùa giỡn thật là xã giao tốt giúp đỡ. Emily vấn đề phần lớn đều cùng Patricia vấn đề đồng dạng, vây quanh chân thực bang phái sinh hoạt cùng công tác. Nhưng tất cả mọi người tận khả năng né tránh một chút tương đối mặt trái một mặt, đều là một chút tương đối bình thường.

Nhìn ra được, nàng đích xác đối với mấy cái này rất ngạc nhiên.

Bữa tối sau khi kết thúc, Lance ăn rất no bụng, thời kỳ này các nhà tư bản còn tại từ thịt trứng bên trên kiếm tiền, cho nên bọn hắn luôn luôn đề xướng nhất định phải ăn trứng gà uống sữa tươi ăn thịt bò, đồng thời đề xướng muốn ăn no bụng.

Chỉ có ăn no, mới có thể để cho bọn hắn lừa tiền nhiều hơn, cho nên lúc này thường xuyên có thể nhìn thấy phong phú bữa tối.

Ăn xong bữa tối về sau, William đem Lance "Đoạt" đi, lý do là Patricia cùng Emily chiếm dụng hắn quá nhiều thời gian, hắn cũng cần cùng Lance tâm sự.

Hai người đi thư phòng của hắn, William rót một chén hồng trà, hai nam nhân ngồi tại an tĩnh trong thư phòng, theo hồng trà mùi thơm ngát tràn ngập trong phòng, toàn bộ thế giới phảng phất trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Ngoài cửa sổ là bay tán loạn tuyết lớn, mà trong phòng là ấm áp gian phòng, vẫn còn ấm ấm hồng trà.

William kéo lên màn cửa, ngồi ở sau cái bàn, "Ta đại khái chẳng mấy chốc sẽ từ chức."

Hắn bưng lấy hồng trà chén, miệng nhỏ nhấp một cái.

"Mặc dù thị chính nghị viên tranh cử so cái khác quan viên chính phủ tranh cử muốn hơi phiền phức điểm, thời gian chuẩn bị dài hơn."

"Đối với đế quốc khu tới nói ta rất lạ lẫm, ta nhất định phải vì bọn họ làm một điểm gì đó, để bọn hắn quen biết ta, tranh cử lúc ta mới có thể thành công."

Hắn nhìn về phía Lance, "Ta biết ngươi cũng có thể điều động một chút phiếu bầu, nhưng chúng ta đến làm cho người không lời nào để nói!"

Hắn dừng một chút, thoáng có chút cảm khái, "Cho nên. . . ."

Lance hỏi, "Muốn bao nhiêu?"

William từ trong ngăn kéo lấy ra một trang giấy, phía trên viết đầy đồ vật, hắn đưa tới, "Đây là ta quất không thống kê đi ra."

"Ta cần chí ít ba tên trợ thủ vì ta công tác, với lại những người này đến có tại chính phủ cơ cấu công tác kinh nghiệm, nếu không vẻn vẹn đưa văn kiện, cũng có thể làm cho bọn hắn không hiểu rõ nổi."

"Ta hỏi thăm một cái, ước chừng một trăm hai mươi khối tiền một người, ba người liền là ba trăm sáu mươi khối tiền. . ."

Patricia loại kia công chức không có tương tự tranh cử cơ cấu sẽ thuê nàng, bởi vì nàng liền là loại kia tầng dưới chót nhất không lý tưởng công chức.

Ngoại trừ mình phụ trách sự tình bên ngoài, hoàn toàn không biết.

William nói, là những cái kia tại toà thị chính trong văn phòng công tác, lại không chịu cô đơn những người này đối thị chính hệ thống hiểu rất rõ, đối chính phủ vận hành, từng cái bộ môn kết cấu, cũng đều như lòng bàn tay, bọn hắn còn có các mối quan hệ của mình.

Mặc dù những cái này nhân mạch khả năng cấp bậc không đủ cao, nhưng đối trước mắt William tới nói, đủ rồi. Lance nhẹ gật đầu, bất quá hắn móc ra bút, đem cái số này đổi thành năm trăm khối.

"Ta mặc kệ ngươi cho bọn hắn bao nhiêu tiền, ta cho ngươi năm trăm khối, ngươi có thể nhiều thuê một người, nhưng cũng có thể cho thêm bọn hắn một chút tiền, điều động lên bọn hắn tính tích cực."

William liên tục gật đầu, "Ngươi suy tính được rất toàn diện."

Kỳ thật hắn cũng nghĩ đến, nhưng chỉ là không tốt lắm mở miệng mà thôi, dù sao Lance còn không có cưới nữ nhi của hắn.

"Sau đó ta cần một cái văn phòng, tại Princia, nơi này cách toà thị chính cùng từng cái ngành chính phủ tương đối gần, cách đế quốc khu cũng không xa."

"Ta tìm một gian phòng làm việc, mỗi tháng cần hai mươi lăm khối tiền tiền thuê, ba tháng lên giao, một năm xuống tới liền là ba trăm khối."

Lance hỏi hắn, "Có bao nhiêu mét vuông?"

William gãi đầu một cái, "Đại khái hơn bảy mươi bình phương, có thể cách xuất một cái độc lập văn phòng, còn có thể đem thả xuống bốn cái bàn làm việc. ."

Lance đem cái này một nhóm lại vẽ rơi mất, "Đi tìm một cái chí ít hai trăm bình phương trở lên, hiện tại ngươi chọn chỉ là thị chính nghị viên, nhưng về sau, có lẽ chúng ta chọn liền Thị trưởng thành phố."

"Tốt nhất có thể tại trung tâm thành phố tìm một chỗ, dạng này có trợ giúp ngươi tuyên truyền hình tượng của ngươi, mọi người sẽ cảm thấy ngươi rất có thực lực!".