Chương 179: Diễn biến cùng các ngươi có một cái mơ ước

Chương 179: Diễn biến cùng các ngươi có một cái mơ ước

Tư bản xã hội chính trị thương nghiệp hóa, vẫn luôn là Liên Bang chuyện đang xảy ra.

Lúc mới bắt đầu nhất khả năng các chính khách sẽ tương đối thuần túy một điểm, tự do cử tri càng ít, đảng đại hội đưa ra người ứng cử, có phiếu bầu phần lớn đều là các đại đảng phái cùng số ít nhà đại tư bản.

Ai có thể thắng tuyển kết quả cũng không phải đến từ tuyển cử, mà là tuyển cử trước chính trị giao dịch cùng thỏa hiệp.

Căn cứ chính thức không nhất định chính xác thống kê, ban sơ Liên Bang có hợp pháp quyền bỏ phiếu người chỉ có không đến 15%. Cũng có một loại thuyết pháp, là không đến 10%.

Cho nên thời kỳ đó quyết định ai tới làm cái gì, là các đại đảng phái nội bộ sự tình.

Nhưng theo chính phủ liên bang không ngừng đem quyền bỏ phiếu cho dân chúng, càng nhiều người tham gia đến trong chuyện này, tuyển cử liền không còn là đơn thuần "Ta (chính khách) có một cái mơ ước" mà là "Ta (chính khách) muốn thực hiện các ngươi (cử tri) mộng tưởng" !

Hiện tại tranh cử càng thêm ỷ lại tại tuyên truyền, các chính khách muốn để dân chúng biết "Ta có thể trở về ứng ý nghĩ của các ngươi cũng thực hiện nó" cái này ngay tại lúc này tuyển cử bản chất.

Ngươi không tuyên truyền, không cho càng nhiều dân chúng biết có một người như thế, hắn nói hắn có thể thực hiện ý nghĩ của chúng ta, bọn hắn liền không khả năng cho ngươi bỏ phiếu.

Mà tuyên truyền bản thân liền là một loại "Bản thân bán ra" hành vi, nương theo lấy một series cùng tư bản có quan hệ giao dịch, như vậy chính trị thương nghiệp hóa liền là tất nhiên kết quả, đồng thời cũng vô pháp lui về.

Đương nhiên đó cũng không phải nói cho nhân dân một chút quyền lợi chính trị không tốt, chỉ là tại trận này tiến hóa bên trong, tư bản không kiểm soát!

Hai trăm năm trước một tên thị trưởng chỉ cần "Ta cho rằng" liền có thể treo cổ một cái nhà tư bản, nhưng bây giờ, bọn hắn không chỉ có không thể tùy tiện đụng vào nhà tư bản lợi ích, còn muốn cùng bọn hắn trở thành hảo bằng hữu, bởi vì tại tranh cử trong chuyện này nhà tư bản so với bọn hắn quan trọng hơn!

William xem như chính phủ liên bang hệ thống bên trong một thành viên hắn vô cùng rõ ràng điểm này, nhưng hắn không rõ lắm Lance thái độ, cho nên hắn rất cẩn thận.

Lance không cẩn thận, hắn biết rõ mặc dù chính trị tư bản hóa, nhưng chính khách vẫn như cũ không nhỏ lực ảnh hưởng, nhất định phải có mình người, là hắn hạch tâm nhất "Bước kế tiếp kế hoạch" .

William nghe hắn nói muốn tại trung tâm thành phố tìm hai 100 mét vuông văn phòng, nụ cười trên mặt nhiều rất nhiều. Pulicia ngay tại trung tâm thành phố bên cạnh, không tính là gì xa xôi địa khu, nhưng nó cuối cùng không tại trung tâm thành phố.

Cái này giống như là dán chặt lấy vịnh khu cảng khu phòng ở, cho dù là bọn họ buổi sáng mở cửa lần đầu tiên, liền có thể trông thấy lộ ra nửa cái cái mông trứng khu nhà giàu nữ hài tại nửa sườn núi bên trên chạy bộ sáng sớm, bọn hắn cũng chỉ có thể nói mình là cảng khu người, mà không phải vịnh khu người.

Trung tâm thành phố liền là trung tâm thành phố, không phải trung tâm thành phố cũng không phải là trung tâm thành phố, dù là thiếp đến lại gần đều vô dụng! Hắn liếm môi một cái, "Hai 100 mét vuông muốn không ít tiền."

Lance lắc đầu, "Nhiều nhất ba trăm khối, một tháng, nếu như ngươi có thể tại Kim Cảng công viên phụ cận tìm tới văn phòng, tiền thuê bên trên ta có thể tiếp nhận càng nhiều."

Kim Cảng công viên là Kim Cảng thành trung tâm thành phố lớn nhất một cái công viên, không ngừng một nhiệm kỳ thị trưởng tại đối ngoại tuyên truyền thượng đô đề cập tới nó, cho rằng Kim Cảng công viên là Kim Cảng thành đáng giá nhất kiêu ngạo địa phương —— thành thị phát triển không có hoàn toàn tập trung tại thương nghiệp hóa, tại tấc đất tấc vàng địa phương vẫn như cũ có toàn bộ triển khai thả miễn phí cỡ lớn công viên, đây chính là Kim Cảng thành nhân văn quan tâm.

Nhưng bọn hắn tựa hồ quên đi đã từng đồng dạng không ngừng một nhiệm kỳ thị trưởng dự định phá hủy cái này công viên, đem nó biến thành một cái tấc đất tấc kim cương đất trống, nhưng không thành công.

Đại lượng du hành thị uy cùng bãi công cơ hồ che mất toàn bộ thành thị, cái này mới là giữ lại nguyên nhân của nó, mà không là bởi vì cái gì nhân văn quan tâm.

Có thể ở phụ cận đây tìm tới văn phòng, tuyệt đối là "Thực lực" biểu tượng.

"Không có vấn đề, ta sẽ lưu ý."

Hắn nói xong dừng một chút, "Chủ yếu liền là những này, sau đó còn có sửa sang, đồ dùng trong nhà, các loại tiêu hao phẩm, mỗi tháng nhiều nhất năm mươi đồng tiền."

"Nếu như chúng ta dựa theo nửa năm đến tính toán. ."

Hắn lại cúi đầu nhìn thoáng qua cái kia phần hắn tự mình viết bản khai, "Ước chừng tám ngàn khối như vậy đủ rồi."

Lance sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, "Có chút vấn đề."

William lập tức hướng về phía trước xê dịch cái mông, "Ngươi nói."

Lance liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi đừng khẩn trương như vậy. ."

"Đầu tiên tiền lương của ngươi không có viết ở trên đây, ta đồng dạng cho ngươi mỗi tháng năm trăm khối, ngươi đến chiếu cố tốt gia đình của ngươi, Emily cùng Patricia."

"Sau đó là ta sẽ cho các ngươi phối mấy chiếc xe, trước theo bốn chiếc tính toán, mỗi chiếc hai ngàn khối, cũng chính là tám ngàn khối."

"Ngươi đi làm việc không có khả năng một điểm kinh phí hoạt động đều không có, ta trước cho ngươi mười ngàn, nhưng ngươi đến ký sổ, ta cần biết mỗi một phân tiền đều đi địa phương nào."

"Lại thêm trước đó tám ngàn khối. .  tổng cộng là ba mươi hai ngàn."

William hơi kinh ngạc, "Ngươi toán học rất tốt."

Lance nghe muốn cười, cũng cười ra tiếng, chỉ là William không biết này chỗ nào buồn cười, có chút không hiểu thấu.

"Hiện tại ta không có cách nào cho ngươi nhiều tiền như vậy. ."

Nhìn xem William lộ ra biểu tình quái dị, hắn giải thích nói, "Những cái kia hợp pháp tiền tiếp xuống có rất lớn tác dụng, mà những cái kia tiền đen ta liền không cho ngươi."

"Tại ngươi còn không có kháng phong hiểm năng lực thời điểm, chúng ta phải cẩn thận một chút!"

William rất tán đồng nhẹ gật đầu, kỳ thật rất nhiều chính khách lớn nhóm đều tại dùng tiền đen tranh cử, hoặc là tổ chức các loại hoạt động chính trị, cho dù là cục thuế vụ đều không thể làm rõ ràng mỗi một phân tiền lai lịch.

Đặc biệt là động một chút lại có "Nặc danh quyên tiền" một cái phong thư ấy nhỉ một xấp cát phiếu liền đến, thần mẹ hắn biết những này đến cùng phải hay không sạch sẽ.

Với lại coi như không sạch sẽ, còn có thể thế nào?

Mỗi người đều thời điểm cục thuế vụ rất sạch sẽ rất độc lập, nhưng nó liền thật trăm phần trăm độc lập sao? Liền thật một điểm dơ bẩn đều không có sao?

Đây là một cái dấu chấm hỏi!

Bỏ qua cái đề tài này về sau, William đột nhiên đối Lance những số tiền kia muốn làm gì có chút hứng thú, "Ngươi dự định đầu tư tài chính nghiệp?"

Tài chính đầu tư cùng tài chính ăn ý, là trước mắt kiếm tiền phương pháp nhanh nhất, không có cái thứ hai.

Barbara ngay tại tài chính công ty bên trên ban, có đôi khi gia đình tụ hội thời điểm, nàng liền sẽ nói đến công ty những cái kia người đại diện cùng hộ khách nhóm.

Khả năng chỉ là bởi vì một lần tràn đầy trí tuệ all in, trong vòng một đêm tài sản liền có thể tăng gấp mấy lần, gấp mấy chục lần!

Trong vòng một đêm lên Thiên đường cùng trong vòng một đêm xuống địa ngục cố sự mỗi ngày đều đang phát sinh, chỉ bất quá mọi người càng nhiều chú ý những cái kia tài chính sát tràng sống sót người sống sót, điều này cũng làm cho bọn hắn sai lầm cho rằng, nghề này kiếm tiền rất dễ dàng.

Lance lắc đầu, hắn uống một ngụm hồng trà, hương vị bình thường, "Ta định dùng đến đặt hàng mua quả nho."

Lance ở bên trong nghe nào đó họ Lâm bằng hữu tán gẫu qua như thế nào dùng một trăm khối, khiêu động một trăm triệu cố sự.

Đương nhiên hắn là khi cố sự cùng thổi ngưu bức đi nghe, nhưng không thể không thừa nhận, chỉ cần các phương diện nhân tố đều phù hợp, hoàn toàn chính xác có loại khả năng này.

Tựa như mọi người thường nói hai cái cạn màu da vợ chồng có thể sinh ra một cái sâu màu sắc hài tử, đây chính là xác xuất nhỏ gen biến dị kết quả.

Chỉ cần tất cả nhân tố tại vừa đúng thời điểm thích hợp, như vậy thì tính tại gen học thượng không có biểu hiện ra sinh vật học phụ tử quan hệ máu mủ, cũng là có khả năng mà!

William đối kiếm tiền không hiểu rõ lắm, bất quá hắn cũng biết gần nhất quả nho giá cả trướng cực kì nhanh, "Ngươi dự định mua bao nhiêu?"

Hắn có một loại dự cảm, sẽ không quá ít.

Lance lắc đầu nói ra, "Không xác định, nhưng tiền trong tay của ta lưu cái mấy ngàn khối, cái khác sẽ toàn bộ dùng xong."

William hít vào một ngụm khí lạnh, "Ngươi như thế xem trọng quả nho giá cả xu hướng tăng?"

Lance cười đến rất thần bí, vì để cho vị này tương lai đối tác cùng Patricia phụ thân, có thể cảm nhận được mình "Chỗ thần bí" hắn không ngại thoáng hiện ra một cái hắn "Không thể tưởng tượng nổi" chỗ.

"Ta đối quả nho giá cả cùng phát triển xu thế không rõ ràng. ."

Hắn lời còn chưa nói hết, William liền nhíu mày. Con mẹ nó ngươi không rõ ràng còn đầu nhập nhiều như vậy, đây là ngại nhiều tiền sao?

Ngay tại hắn cân nhắc muốn hay không khuyên một chút Lance thời điểm, Lance tiếp xuống một câu, để hắn lâm vào tự hỏi ở trong —— "Nhưng ta đối Liên Bang cấm rượu quyết tâm, rất có lòng tin!"

William lập tức không nói, hắn cũng rất nhanh ý thức được, quả nho có thể cất rượu, cái này rất nhiều người đều biết sự tình. Người Liên Bang cũng có tự nhưỡng thói quen.

William qua hơn mười giây, mới nhẹ giọng nói ra, "Nhưng làm là như vậy vi phạm."

Lance mặt mũi tràn đầy không quan tâm, "Sớm nhất thời điểm bọn hắn nói cho ngươi, ngoại trừ cái tư thế kia bên ngoài đều là dị giáo đồ, không đồng dạng có rất nhiều người dùng cái khác tư thế?"

"Nếu như ngươi tin tưởng ta, đây là một cái phát tài cơ hội tốt."

"Giá tiền của nó chí ít sẽ trướng gấp năm lần trở lên, đồng thời càng nghiêm ngặt, tốc độ tăng càng nhiều, cuối cùng thậm chí có thể so sánh giá cả hoàng kim!"

William không tin, quả nho mãi mãi cũng chỉ là quả nho, trong đất có thể trồng ra đến, nhưng phải nói giá tiền của nó có thể vượt qua hoàng kim, hắn không tin! Bất quá hắn sẽ chú ý, cũng dự định xuất ra một chút tiền tới, hai ngàn khối.

Nếu như Lance nói là sự thật, như vậy cái này hai ngàn khối, chẳng mấy chốc sẽ biến thành bốn năm ngàn, bảy, tám ngàn, thậm chí là một vạn khối! Sau khi kết thúc cuộc nói chuyện hai vị tiên sinh một lần nữa về tới trong phòng khách, Emily đã cắt gọn mới mâm đựng trái cây.

Nơi này là bến cảng thành thị, mặc dù lúc này Liên Bang là mùa đông, nhưng là Yalan nhất phía nam vẫn còn rất ấm áp, còn có hơn hai mươi độ. Rất nhiều hoa quả đều là từ bên kia trả lại.

Người bình thường khả năng mua không nổi trong tủ kính đắt đỏ, hái xuống không cao hơn một tuần hoa quả, nhưng đối với giai cấp tư sản dân tộc gia đình, bọn hắn vẫn có thể ăn nổi.

"Các tiên sinh, hàn huyên thứ gì, nguyện ý cùng các nữ sĩ chia sẻ một chút không?"

Emily chủ động đi William ngồi bên kia dưới, để Lance có thể ngồi tại Patricia bên người.

"Nói một chút chuyện công tác, các ngươi sẽ không cảm thấy hứng thú."

William kết thúc Emily tìm tòi nghiên cứu, dù sao Lance còn không có rời đi, hiện tại liền nói cái đề tài này hơi có chút không lễ phép.

Nhưng cái này cũng có thể coi như là song phương rất quen thuộc một loại biểu hiện, với lại hắn biết, ban đêm Emily nhất định sẽ hỏi lại. Lần này hắn nhất định phải kiên trì lên, cho dù là tàn khốc nghiêm hình tra tấn, hắn không đến cuối cùng trước mắt cũng sẽ không nói ra đến.

"Tốt a, luôn có ngươi sẽ nguyện ý lúc nói!"

Nàng cũng không có dây dưa cái này, mà là chủ động mở ra mới chủ đề. Một cái thông minh nữ chủ nhân cuối cùng cũng biết vào lúc nào như thế nào để bầu không khí trở nên càng tốt hơn  mà không phải càng hỏng bét.

William không nguyện ý đàm những chuyện kia, nàng liền không hướng công tác phương diện chủ đề nói, mà là nói tới gần nhất đại hỏa có tiếng phim.

"Ta nghe nói bởi vì bộ phim này, một chút rạp chiếu phim vé xem phim đều tăng năm điểm đến mười phân tiền."

"Quá bốc lửa, chúng ta hai ngày trước còn đến hỏi qua, năm điểm sau đến tám điểm trước, một trương phiếu đều không có!"

Nàng nói là Tinh Quang khu, Tinh Quang khu là người giàu có giải trí địa phương, cũng là ngoại trừ đế quốc khu bên ngoài trị an gần với vịnh khu địa phương.

Những người khác cũng thuận thế nói đến cái đề tài này, điều này cũng làm cho Lance nghĩ đến mở rạp chiếu phim sự tình.

"Chúng ta cái này có bao nhiêu rạp chiếu phim?"

William nhìn về phía Emily, ngược lại hắn là không biết.

Emily nghĩ nghĩ, "Ta cũng không biết, nhưng hẳn là có trên trăm nhà?"

Nàng không chắc chắn lắm, nhưng cảm thấy rất hứng thú, "Ngươi có cái gì tư tưởng mới?"

Lance nói đến Gérard, còn có hắn dự định đầu tư rạp chiếu phim, cũng xem trọng phim phát triển chuyện này.

Emily thoáng có một chút hứng thú, nhưng chỉ là một điểm, thuần túy là bởi vì khi minh tinh là cơ hồ tất cả độ tuổi nữ tính đều ưa thích sự tình.

Đối với hiện tại giai cấp tư sản dân tộc tới nói, đi rạp chiếu phim xem phim là tầng dưới nhân tài yêu quý sự tình, mặc dù Tinh Quang khu cũng có rạp chiếu phim nhưng càng nhiều, bọn hắn vẫn là nguyện ý đi xem ca kịch, mặc dù có không ít người kỳ thật đều xem không hiểu.

Hàn huyên một hồi việc nhà sự tình về sau, ngoài cửa truyền đến ô tô tiếng còi, Lance trước đó gọi điện thoại, để bọn hắn lái xe qua đến đón mình.

Là thời điểm đứng dậy cáo từ, đang cáo biệt William cùng Emily về sau, Patricia đưa Lance đến ngoài cửa. Nàng có rất nhiều lời, nhưng lại không biết làm sao mở miệng, Lance lại trực tiếp cho nàng một cái ôm.

"Ta phải đi, chú ý chiếu cố tốt mình, ta hi vọng ta bé heo mãi mãi cũng là kiện kiện khang khang."

Nữ hài cũng ôm ấp lấy hắn, thời gian phảng phất tại thời khắc này ngừng lại, một lát sau, Lance chủ động buông lỏng ra nàng, cái này khiến nàng có chút buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Hắn quét rớt nữ hài trên đầu bông tuyết, "Trở về đi, ta phải đi."

Nữ hài nhẹ gật đầu, ừ một tiếng, đưa mắt nhìn Lance tiêu sái rời đi, cho đến nhìn không thấy.

Sáng ngày thứ hai, đã thời gian một tuần, Lance đem đã gia nhập Đế Quốc thương hội người, đều triệu tập ở cùng nhau. Hắn cố ý tại phụ cận tìm một cái kịch trường, không phải không chứa được nhiều người như vậy.

Buổi sáng tiếp cận mười giờ lúc, người mới tới không sai biệt lắm, nhưng còn có chút người không có tới, bởi vì tạm thời đi không nổi.

Lance đứng tại kịch trường trên võ đài, để cho người ta đóng cửa, nơi này đặc thù kiến trúc kết cấu để thanh âm của hắn có thể rất thuận lợi để dù là ngồi tại phía sau nhất người cũng có thể nghe thấy.

Nghe nói nhân loại tại hàng ngàn năm trước, liền biết lợi dụng thanh âm truyền tính đến thiết kế tương tự kiến trúc.

"Cảm tạ các ngươi có thể bớt thời gian tới, gần nhất gia nhập thương hội người mỗi ngày liền mấy cái như vậy, cho nên từ thứ hai bắt đầu, thương hội sẽ không còn tiếp nhận xin."

Hắn sau khi nói đến đây dừng một chút, để bọn hắn có một cái giải đọc quá trình, một số người hoàn toàn chính xác lộ ra một chút thần sắc cổ quái bởi vì có ít người cho rằng  bất luận cái gì thời điểm gia nhập thương hội, Lance đều sẽ tiếp nhận, bởi vì hắn có thể thu hội phí.

Nhưng bây giờ, thoạt nhìn tựa hồ không phải như vậy.

Lance ngồi tại một cái thấp trên ghế sa lon, rất tự nhiên lại buông lỏng nghiêng chân, một cái tay của hắn vịn ghế sa lon chỗ tựa lưng, "Ta nghe nói phía ngoài những cái kia nghe đồn, bất quá ta không quan tâm, bởi vì bọn họ chẳng mấy chốc sẽ hối hận."

"Hôm nay tới này, liền là để cho các ngươi biết, cái thứ nhất cơ hội kiếm tiền, tới."

"Quả nho!"

Vài trăm người phát ra tiếng nghị luận rất lớn, cho dù là bọn họ một cái thanh âm rất nhỏ, hội tụ vào một chỗ cũng là không nhỏ thanh âm. Trước đó lão nhân kia lại đứng lên, "Lance tiên sinh, ngài nói quả nho, là có ý gì?"

Lance ra hiệu hắn ngồi xuống, "Bởi vì cấm rượu lệnh, rượu giá cả tại căng vọt, nhưng nếu như các ngươi chú ý một chút, liền sẽ phát hiện quả nho giá cả từ năm trước tháng mười lúc, đến bây giờ, đã tăng tiếp cận 60% đồng thời sau ba tháng giao nhận giá cả đã tăng trưởng tiếp cận trăm phần trăm."

"Thời gian nửa năm, tăng gấp đôi, đây vẫn là tại cấm rượu lệnh quản lý không nghiêm khắc tình huống dưới."

"Theo đại lượng tồn kho rượu bị tiêu hao hết, buôn lậu rượu giá cả bắt đầu tăng giá, người bình thường sẽ rất khó mua được giá rẻ rượu, cất rượu liền trở thành bọn hắn không nhiều lựa chọn."

"Mới mẻ quả nho giá cả hiện tại vẫn chưa tới một trăm khối một hầm, Nick!"

Hắn đột nhiên hô một câu Nick danh tự. Bên cạnh một người từ phía sau màn đi tới trước đài, tại Lance sai sử dưới, ngồi ở mặt khác một tổ trên ghế sa lon.

"Nói cho các bằng hữu của chúng ta, một cân quả nho có thể ra bao nhiêu rượu nho."

Nick trên mặt có chút cuồng nhiệt, ngay từ đầu hắn không có phản ứng kịp chuyện này, các loại Lance nói cho hắn muốn tiếp tục gia tăng quy mô cất rượu thời điểm, hắn mới ý thức tới, cái này mẹ hắn liền là tại nhặt tiền!

Dù là biết chuyện này đã có mấy ngày, nhưng hắn vẫn là rất kích động, mỗi lần nói đến nó thời điểm!

"Lance tiên sinh, các vị, một cân quả nho ước chừng có thể ra ba phần tư trọng lượng rượu nho."

Thanh âm của hắn vẫn còn có chút run rẩy.

Mà lúc này, nguyên bản còn có chút nhốn nháo hò hét rạp hát, lập tức yên tĩnh trở lại.

Mọi người đều biết hiện tại rượu giá cả có bao nhiêu điên cuồng, nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, cất rượu nguyên vật liệu giá cả, thế mà giá thấp như vậy!

Lance không có cho bọn hắn càng nhiều tự hỏi thời gian, khoái cảm vật này, vừa có, liền không thể ngừng, dừng lại khả năng liền sẽ mất hứng kết thúc, nhất định phải từng vòng không ngừng oanh kích kích thích thần kinh tài năng chân chính thoải mái!

"Nick, nói cho mọi người, chúng ta dùng một tấn quả nho có thể sản xuất ra bao nhiêu rượu, cùng chi phí bao nhiêu."

"Tốt, Lance tiên sinh."

Hắn móc ra một hộp khói, "Ta có thể tới trước một cây sao?"

Lance nghiêng về phía trước một chút thân thể, đưa ra một cái tay, "Ta cũng muốn một cây."

Trong rạp hát truyền ra một chút tiếng cười, rất nhanh liền khói mù lượn lờ.

Nicotin để Nick cảm xúc đạt được một chút hòa hoãn, "Coi như không thuần thục người, một tấn quả nho cũng có thể sản xuất ra ước chừng hai trăm gallon (bảy trăm năm mươi kg) rượu nho."

"Về phần chi phí, dựa theo trước mắt không đến tám mươi lăm một tấn giá cả, tăng thêm một chút công cụ cùng tài liệu, chi phí ước chừng một trăm năm mươi khối tiền."

Hoa một cái toàn bộ rạp hát tựa như là có người đốt đi một nồi lớn dầu, đốt lăn, sau đó giội cho một bầu nước lạnh đi vào!

Tất cả mọi người không thể tin được lỗ tai của mình nghe được cái gì, bọn hắn tại hướng người bên cạnh chứng thực, Lance không ngừng đưa tay, ra hiệu bọn hắn không cần nói, nhưng vẫn là kéo dài hơn một phút đồng hồ, tiếng thảo luận mới dừng lại.

Hắn đứng lên, trong mắt phảng phất có một vệt ánh sáng bắn ra, "Một trăm năm mươi khối tiền, hai trăm gallon rượu nho, các ngươi biết những rượu này tại trên thị trường có thể bán bao nhiêu tiền không?"

Tất cả mọi người nín thở, bọn hắn vô số lần tại đêm khuya không cách nào chìm vào giấc ngủ lúc ước mơ lấy có một ngày bọn hắn có thể thay đổi cuộc sống của bọn hắn, nhưng mỗi một ngày tỉnh lại lúc cuộc sống thực tế đều sẽ cho bọn hắn một cái trọng quyền.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn rốt cục ý thức được, vận mệnh, muốn cải biến!.