Chương 180: Đây chính là Liên Bang mộng

Chương 180: Đây chính là Liên Bang mộng

Tĩnh mịch rạp hát tựa như là tu đạo viện trước tượng thần, mỗi người đều mắt không chớp nhìn qua dưới ánh đèn sân khấu hất lên kim quang Lance, phảng phất đang đợi từ phía trên đường Thần quốc truyền đến thanh âm.

Có lẽ là mấy giây, có lẽ là càng lâu về sau, Lance mở miệng, thanh âm không lớn, cũng rất rõ ràng, rõ ràng đến như là búa tạ đập vào màng nhĩ của bọn hắn bên trên!

"Ít nhất tám chín trăm khối!"

Có ít người nghe được cái số này về sau tựa như là hư thoát đồng dạng, lão đầu tử kia thậm chí là đã đứng không vững, ngã ngồi tại cái ghế! Bọn hắn rất khó tin tưởng cái số này tính chân thực, nhưng lại không có cách nào không tin tưởng, bởi vì Lance đang tại nói cho bọn hắn sự thật này!

"Một pound rượu nho, chỉ cần không có hỏng, nó bây giờ tại trên thị trường giá cả ước chừng tại bảy mươi phân đến tám mươi điểm."

"Trên thực tế chúng ta sản xuất ước chừng có một ngàn năm trăm pound, cho nên ta cho các ngươi một cái rất giá tiền thấp."

"Khả năng các ngươi có người sẽ cảm thấy, ta có phải hay không tại lừa gạt các ngươi, dạng này, chỉ cần các ngươi có thể lấy ra rượu nho, đừng có dùng xấu đến lừa gạt ta, mỗi một bình ta chí ít cho các ngươi năm mươi điểm."

"Vì cái gì không phải bảy mươi phân hoặc là tám mươi điểm?"

"Bởi vì ta cũng muốn kiếm tiền!"

"Nhưng là, các tiên sinh, so với một trăm năm mươi khối tiền chi phí kéo theo gấp mười lần lợi nhuận, ta tin tưởng các ngươi hẳn phải biết làm sao tuyển!"

Cái này nghe vào tựa như là đang kể chuyện cũ, nhưng nó lại vô cùng chân thực, với lại Lance chắc chắn quả nho giá cả sẽ tăng vọt, gấp mười lần gấp mười lần trướng!

Vô luận là làm "Kỳ hạn giao hàng" vẫn là trực tiếp mua về cất rượu, từ hiện tại thị trường biến hóa còn không mẫn cảm góc độ tới nói, đều là thích hợp nhất thời điểm!

Tư bản đại ngạc trước mắt đem lực chú ý đều tập trung ở thị trường chứng khoán cùng chút ít thực thể kinh tế bên trong, bọn hắn còn chưa ý thức được bởi vì một trận xã hội thí nghiệm, đem sinh ra một đoàn bởi vì bạo lợi mà đột nhiên giàu người, cùng tổ chức, xí nghiệp.

Chờ bọn hắn tỉnh ngộ lại thời điểm, cái thứ nhất, đã bị người đã ăn xong!

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền sẽ theo sát phía sau, trên thực tế đã có ít người chú ý tới, chỉ là bọn hắn còn chưa ý thức được, cái này sẽ có bao nhiêu điên cuồng!

Tựa như những cái kia bán ra quả nho thương nhân, xí nghiệp, bọn hắn vĩnh viễn cũng không nghĩ đến hàng ế quả nho chẳng mấy chốc sẽ trở thành hàng bán chạy, những người kia thậm chí muốn vì có thể đạt được càng nhiều quả nho mà đánh nhau!

Lance miêu tả to lớn tương lai bản đồ quy hoạch, đã không cần hắn đi tô điểm, liền đã chậm rãi tại mọi người trước mặt triển khai.

Theo những người này từ to lớn lợi ích trùng kích bên trong lấy lại tinh thần thời điểm, mỗi người nhìn xem Lance ánh mắt đều bốc lên ánh sáng, tựa như là nhìn thấy thượng đế!

Lance lại về tới trên ghế sa lon, "Cái này chính là ta nói, bọn hắn nhất định sẽ phải hối hận nguyên nhân."

"Cái này thị trường rất lớn, trong tay chúng ta chút tiền ấy, căn bản vốn không đủ để chèo chống chúng ta lũng đoạn cái này thị trường, cho nên nhất định sẽ có những người khác phát hiện, sau đó cùng đi lên."

"Cái này đã chú định chúng ta chỉ có thể ăn vào nhất mập đẹp cái thứ nhất, nhưng cho dù là cái thứ nhất, cũng đầy đủ để cho chúng ta phất nhanh!"

"Phải biết, vừa rồi Nick nói một trăm năm mươi khối tiền chi phí, là đã bao hàm cất rượu công cụ."

"Thay lời khác tới nói, nó trước mắt thực tế chi phí chỉ có hơn tám mươi khối tiền, liền có thể bán đi chí ít bảy tám trăm khối, gấp mười lần lợi nhuận, các tiên sinh!"

"Đồng thời mặc kệ chúng ta là làm hàng có sẵn giao nhận, vẫn là mua được cất rượu, chúng ta đều có rất lớn lợi nhuận không gian."

"Nhưng là chuyện này, không thể từ chúng ta cá nhân đi làm, ngươi cũng làm, hắn cũng làm, chẳng mấy chốc sẽ dẫn phát tư bản đại ngạc chú ý."

"Đến lúc đó, chúng ta một phân tiền đều không kiếm được, cho nên chuyện này nhất định phải từ thương hội tới làm!"

"Các ngươi trù tiền tiến đến thương hội, chúng ta dựa theo tư kim phối trộn định tốt lợi nhuận phân phối, dựa theo chúng ta trước đó quyết định quy củ, 10% về ta, 5% về thương hội."

"Các ngươi có thể có được các ngươi cái kia bộ phận lợi nhuận ròng 85% nếu như các ngươi có một vạn khối, sau ba tháng, ta cho là các ngươi thu nhập ước chừng là 32,000 khối."

"Nếu như các ngươi dự định mình cất rượu, như vậy lợi nhuận khả năng liền sẽ càng cao, nhưng đó là chuyện của các ngươi, ta chỉ lấy lấy quả nho bản thân giá cả lợi ích mang tới chia."

Hắn nhìn xem xao động, đã không ngồi yên đám người, tiếp tục nói, "Cơ hội kiếm tiền, còn có rất nhiều, ta hi vọng các ngươi có thể trân quý cơ hội này."

"Đồng thời, ta cũng không hy vọng, có chúng ta bên ngoài người, biết chuyện này."

"Chí ít tại chúng ta cầm tới thuộc về chúng ta tiền trước đó, ta không hy vọng bởi vì các ngươi bên trong người nào đó bởi vì trong lúc nhất thời không quản được miệng của mình, đem kế hoạch của chúng ta lộ ra ánh sáng, để cho chúng ta bị tổn thất thật lớn."

"Ta không phải những cái kia nhà đại tư bản, khi ta biết ta hảo tâm mang theo các ngươi cùng một chỗ kiếm tiền, các ngươi lại tại làm ra bán ta sự tình lúc, ta cam đoan, ta sẽ không cùng các ngươi nói chứng cớ gì!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Nếu có người cảm thấy đây là âm mưu, không nguyện ý tham gia, cái kia tùy các ngươi."

"Nhưng dự định tại cuộc làm ăn này bên trên kiếm một món hời, mang theo tiền tới tìm ta, ta sẽ cho các ngươi đăng ký, sau đó hung hăng lừa bọn hắn một bút!"

"Thuận tiện nói một tiếng, nếu có người dự định cất rượu nhưng là lại sẽ không nhưỡng, cũng có thể tìm chúng ta, Nick sẽ truyền thụ kỹ thuật cho các ngươi, nhưng tương tự, các ngươi về sau ủ ra rượu, mỗi tiêu thụ một bình, chúng ta muốn từ đó cầm tới 5% trích phần trăm!"

Giai đoạn này, Luigi bên kia rượu giá cả rất mỹ lệ, thậm chí có thể nói là giá rẻ, không đáng tiền, nhưng đây chỉ là ngắn ngủi.

Luigi không phải loại kia vì người khác kính dâng ánh sáng cùng nhiệt người, hắn chuyện làm bây giờ trên bản chất cùng các nhà tư bản làm không hề có sự khác biệt.

Mục đích của hắn rất đơn giản, chính là vì mở ra Liên Bang buôn lậu rượu thị trường, khi hắn chiếm cứ thị trường nhất định phân ngạch về sau, hắn liền sẽ bắt đầu tăng giá.

Tựa như những cái kia thực tế lũng đoạn các nhà tư bản, tại bọn hắn tranh đoạt thị trường phân ngạch thời điểm, bọn hắn thậm chí có thể tặng không đồ vật cho ngươi.

Nhưng khi những cái kia đối thủ cạnh tranh bị bọn hắn thu mua hoặc là giết chết về sau, toàn bộ thị trường chỉ còn lại có bọn hắn lúc, bọn hắn nói bọn hắn thương phẩm giá trị một khối tiền, ngươi nhất định phải hoa một khối tiền đi mua, mà không phải hai mươi lăm phút, năm mươi điểm.

Lũng đoạn tài năng mang đến định giá quyền, Luigi rượu nhiều nhất bán nửa năm, một năm, hắn khẳng định sẽ trên phạm vi lớn nâng giá.

Đến lúc kia, Lance lợi nhuận không gian liền sẽ rất thấp, cho nên khiến cái này người cất rượu, trên bản chất cũng là vì đến tiếp sau có tiện nghi nguồn cung cấp.

Hắn nói những lời này tất cả mọi người nghe lọt vào trong lỗ tai, lúc này bọn hắn mới đột nhiên ý thức được, cái này đem Liên Bang mộng thúc đẩy đến trước mặt bọn hắn người, trước đây không lâu mới hủy diệt toàn bộ Camilla bang.

Trên mặt bọn họ biểu lộ nguyên một, trở nên thoáng nghiêm túc rất nhiều, mỗi người đều tại hứa hẹn, tuyệt đối sẽ không tiết lộ bất cứ tin tức gì. Đương nhiên Lance cũng cho bọn hắn chi một chiêu, "Các ngươi nếu như thực sự muốn mang theo thân nhân của các ngươi cùng một chỗ kiếm tiền, vậy liền hướng bọn hắn vay tiền, hứa hẹn cho bọn hắn kếch xù hồi báo."

"Nếu như bọn hắn nguyện ý cho các ngươi mượn, như vậy ngươi mang theo bọn hắn kiếm tiền ta cảm thấy không có bất cứ vấn đề gì."

"Nhưng nếu như bọn hắn không nguyện ý cho các ngươi vay, cái này cũng có thể để các ngươi thừa cơ nhìn rõ ràng một chút người diện mục chân thật!"

Lance giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua đồng hồ, "Cứ như vậy đi, thứ năm thời điểm, mang theo tiền của các ngươi tới."

"Ta nhất định phải nói một điểm, đừng đi mượn vay nặng lãi!"

"Cứ như vậy!"

Hắn vung tay lên, quay người cùng Nick cùng nhau rời đi, mặc kệ đã náo nhiệt giống như là phiên chợ kịch trường. Những người kia khẳng định đang thảo luận như thế nào tại trong thời gian ngắn nhất, gom góp đến nhiều nhất tiền.

Nick nhịn không được hỏi, "Nhiều người như vậy sẽ có hay không có người để lộ tin tức?"

Lance lắc đầu, "Nếu như bọn hắn để lộ tin tức, ta sẽ để cho bọn hắn biết làm như vậy đại giới, với lại tựa như ta nói, cơ hội kiếm tiền còn rất nhiều, cái này không là cái thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng."

"So với cái này, ta càng muốn nhìn một chút rượu của chúng ta. . ."

Nick cất rượu đã hai mươi ngày tới, mùa đông lên men quá trình muốn chậm rất nhiều, cất rượu nhà máy ở vào vùng ngoại thành một cái đã bỏ hoang mục trường.

Hiện tại cái này mục trường cùng chung quanh thổ địa đã bị ra mua, còn dựng lên "Tư nhân lãnh địa" bảng hiệu, cấm chỉ đi vào.

Bọn hắn đối cái này mục trường tiến hành đơn giản một chút cải tạo, nuôi dưỡng một chút bò sữa cùng dùng ăn thịt trâu đến làm yểm hộ, tại mấy cái trong kho hàng, đã tràn đầy đang tại lên men ủ lâu rượu nho.

Nông trường bên này không có sửa đường, chỉ có một con đường đất, rách tung toé, cái này cũng vừa lúc cản trở một chút bởi vì tò mò chạy tới thám hiểm người.

Lance bọn hắn ngồi xe ngựa đến đến bên trong, cho dù là mùa đông, vẫn như cũ có phân trâu hương vị.

Phía ngoài phân trâu hương vị che đậy không ít rượu cồn hương vị, theo một đoàn người tiến nhập gia súc nhà kho, gian phòng lập tức liền trở nên khô nóng lên.

Vì để cho rượu có một cái tốt hơn lên men hoàn cảnh, nơi này so bên ngoài muốn ấm áp được nhiều.

Nick tiện tay cầm lấy một bình rượu, trước thận trọng thả một điểm khí, xác nhận nó sẽ không bạo tạc về sau, mở ra cái nắp, đổ ra một chút.

Lance thưởng thức một cái, một lời khó nói hết, "Có chút axit, với lại uống rất ngọt, có cỗ ta nói không ra cái gì mùi lạ."

Nick cũng uống một hớp nhỏ, "Còn cần điều chỉnh một chút, hương vị rất không tệ, từ góc độ của ta tới nói, khả năng ngươi uống không quen nó. ."

Đối với không quen loại này giản dị tự nhưỡng rượu nho người mà nói, nó uống tựa như là. . Có chút ê ẩm vị ngọt nước nho, còn có chút lên men mùi lạ.

Tạo thành những nguyên nhân này chủ yếu là dùng để cất rượu quả nho cũng không phải là chuyên môn làm rượu nho quả nho, quả nho chủng loại không phải đặc biệt tốt.

Còn có hoàn cảnh nơi này. . Mặc dù Nick đã tận lực bảo đảm nơi này rất sạch sẽ, nhưng chắc chắn sẽ có chút vi khuẩn loại hình, Lance không hiểu nhiều cái này, nhưng hắn cảm thấy hẳn là đại khái như thế.

Hắn để ly xuống đến, "Chọn lựa một bộ phận, quay đầu chúng ta trước tiên ở công nhân câu lạc bộ bên kia bán một chút nhìn."

"Cái đồ chơi này ngươi cảm thấy thật sự có người sẽ mua?"

Một bên Highram liếm môi một cái, nhỏ giọng nói ra, "Kỳ thật rất tốt uống, nếu như nó giá cả không ngoại hạng lời nói, tại sao lại không chứ?"

Lance quay đầu nhìn về phía Nick, "Ta kỳ thật một mực quên hỏi, mỗi một bình nó chi phí là bao nhiêu?"

Nick tính toán một hồi tính không rõ ràng, chỉ có thể cho một cái đại khái con số, "Đại khái. . Mười phân tiền?"

"Sh*t!"

Lance lại bưng chén rượu lên uống một ngụm, hắn cẩn thận suy nghĩ một hồi, "Hương vị thật tốt, các huynh đệ!

"Cái này, là con mẹ nó tiền mặt hương vị!"

Mọi người xung quanh nghe sững sờ, sau đó liền không nhịn được ha ha cười ha hả, mỗi người đều phân đến một chén. Mười phân tiền chi phí, coi như bán năm mươi phân một bình, bọn hắn cũng có thể kiếm được bốn lần lợi nhuận!

Cảm tạ cấm rượu lệnh!.