Chương 181: Đến cùng là ai đang hại ta!

Chương 181: Đến cùng là ai đang hại ta!

Nhỏ reng reng reng chuông điện thoại đã quấy rầy đang ngủ Jobav tiên sinh, đêm qua thị trưởng có một cái tụ hội, hắn được mời tham gia.

Người tới bên trong có mấy vị là bản châu xã hội đại biểu, thị trưởng bí mật nói cho hắn, mấy vị tiên sinh này trong buổi họp không chỉ có có quyền lên tiếng, với lại địa vị còn rất cao.

Rất nhiều người, đặc biệt là Liên Bang tầng dưới chót người, bọn hắn mới mở miệng liền là quốc hội tham nghị viên chúng nghị viên, liền là hạ nghị viện phát ngôn nhân. Giống như trong mắt bọn họ, một tòa thành thị nhân vật chính trị, một cái châu nhân vật chính trị, đều không có bị bọn hắn để vào mắt. Nhưng Jobav tiên sinh biết, đó là bởi vì tầng dưới chót người, chỉ biết là phía trên nhất một chút quan viên đang làm cái gì, bọn họ là ai, mà ở giữa những cái kia, bọn hắn không có chút nào rõ ràng.

Bọn hắn không rõ ràng châu nghị viện tham nghị trưởng là ai, cũng không biết hạ nghị viện phát ngôn nhân là ai, bọn hắn thậm chí khả năng không biết phó châu trưởng là ai, thì càng đừng đề cập từng cái bộ môn thứ nhất trưởng quan, thứ hai trưởng quan loại hình.

Nhưng hết lần này tới lần khác là những này trên thực tế không bị đại đa số người quen thuộc người, bọn hắn mới thật sự là trên ý nghĩa khống chế một cái châu, một cái thành thị mạch đập, chân chính quyết định dân chúng vận mệnh người.

Tựa như tổng thống tiên sinh, hắn quyết định không được một người bình thường phải chăng có thể rất nhanh vui sinh hoạt, nhưng thị trưởng, châu trưởng, bọn hắn có thể. Mà có thể quyết định những này vị trí trọng yếu ai có tư cách đến ngồi, liền là những này đại biểu.

Mặc dù chính phủ liên bang cũng tại tích cực thôi động quyền được bầu chứng thực, nhưng cá nhân tham tuyển người căn bản vốn không có thành tựu gì, chí ít trước mắt là như thế.

Những này trên báo chí khả năng đều sẽ không xuất hiện bọn hắn danh tự người, từ trình độ nào đó tới nói so thị trưởng còn trọng yếu hơn, hắn không có lý do gì cự tuyệt.

Trước kia hắn cho tới bây giờ đều không có cơ hội như vậy, cũng không có khả năng có cơ hội như vậy, hắn rất trân quý cơ hội như vậy.

Như vậy tự nhiên, hắn bỏ vốn hơn năm ngàn khối, nhận thầu trận này tụ hội tất cả phí tổn chi tiêu, cũng là vinh hạnh của hắn, cùng chuyện hắn nên làm.

Cái này hơn năm ngàn khối tiền đã là hắn đầu nhập vào thị trưởng đến nay, chi tiêu đến ít nhất mấy bút phí tổn thứ nhất, hắn thậm chí có chút cảm giác không chân thật —— cứ như vậy buông tha ta?

Không khó trách hắn sẽ có cảm giác như vậy, khi hắn lấy "Ngân hàng gia" thân phận gia nhập vào thị trưởng cái này nhỏ quần thể bên trong, hắn liền gánh vác lên ngoài định mức túi tiền phần công tác này.

Thị trưởng mình lại không kinh doanh sinh ý, cũng không thu hối lộ, hắn có thể có cái gì tiền. Về phần quyên tặng chính trị hiến kim?

Những số tiền kia hiển nhiên không nên dùng để tự mình sống phóng túng, thị trưởng là một cái có nguyên tắc người, nhưng hết thảy đều cảm kích vạn phần hắn có một cái gọi là Jobav ngân hàng gia bằng hữu.

Vị này ngân hàng gia bằng hữu luôn luôn khẳng khái giúp hắn giải quyết tất cả tiền tài mới có thể giải quyết phiền phức, với lại cho tới bây giờ đều không đòi hỏi hồi báo. Loại này chân thành tha thiết hữu nghị để thị trưởng tiên sinh rất cảm động, cho tới hắn mặc kệ làm cái gì hoạt động, nhưng phàm là hắn tổ chức, hắn đều sẽ mời Jobav tiên sinh.

Hôm qua tụ hội nộp lên đổi danh thiếp, hắn có thể cảm nhận được những người kia vẫn là không thế nào coi trọng mình, hắn không cảm thấy kỳ quái, bởi vì hắn hiện tại liền là Lance trong miệng "Nữ biểu tử" ngươi không có cách nào đi coi trọng một cái nữ biểu tử.

Trừ phi, có một ngày, hắn không còn là cái kia chuyên môn cho thị trưởng trả tiền nhân vật, có được cao hơn địa vị, cao hơn lực ảnh hưởng đây cũng là hắn một mực tại tích cực mưu cầu, hắn dự định làm một cái người đế quốc phấn đấu quỹ ngân sách, hàng năm từ toàn bộ Liên Bang bên trong chọn lựa ra một chút tích cực cố gắng thực hiện mình xã hội giá trị người Liên Bang, cho bọn hắn ban phát tiền thưởng, tuyên truyền sự tích của bọn hắn.

Loại sự tình này người Liên Bang nhất định sẽ thích vô cùng, tất cả có trợ giúp thống trị cùng ổn định sự tình, bọn hắn đều sẽ ưa thích.

Hắn kỳ thật đã bí mật cùng thị trưởng nói qua chuyện này, nhưng không phải chính thức như vậy, thị trưởng sau khi nghe cảm thấy rất hứng thú, đồng thời để hắn xuất ra một cái kế hoạch đi ra.

Cử động lần này không chỉ có thể giúp hắn tốt hơn dung nhập vào bản địa, thậm chí là xã hội chính trị vòng tròn bên trong, còn có thể giúp hắn tại đế quốc di dân bên trong thu hoạch được sức ảnh hưởng rất lớn.

Cả hai cùng có lợi.

Tại trước đây không lâu trong mộng, hắn mơ tới mình bị mời đến Phủ tổng thống làm diễn thuyết, mà đề mục liền là "Ta đến từ đế quốc, nhưng ta có một cái Liên Bang mộng" hắn đứng tại diễn thuyết trên đài dõng dạc diễn thuyết lấy, liền ngay cả tổng thống tiên sinh, quốc hội các đại nhân vật, đều nhao nhao vì hắn đứng lên vỗ tay.

Nhưng hắn nghe không rõ ràng hắn đến cùng nói cái gì, dưới đài những người kia thật mẹ hắn chán ghét, tiếng vỗ tay của bọn họ liền không thể nhỏ một chút? Dạng này hắn đem trong mộng mình diễn thuyết bản thảo vồ xuống đến, về sau cũng không cần lại vắt hết óc đi biên soạn.

Ngay tại hắn sắp nghênh đón nhân sinh đỉnh phong lúc, giọt reng reng reng tiếng điện thoại tại hắn trong mộng vang lên, tất cả mọi người động tác đột nhiên đều ngừng lại, nhìn về phía không biết lúc nào xuất hiện tại hắn bên người trên tủ đầu giường.

Có một đài men điện thoại, đột nhiên an tĩnh lại diễn thuyết đại sảnh để hắn cảm giác được sợ sệt, cũng có chút phẫn nộ, bởi vì khả năng này là hắn đời này cũng sẽ không chân chính thực hiện cao quang thời khắc!

Tại thời khắc này, mộng, bị chuông điện thoại đánh thức, hắn có chút phát điên, nhưng vẫn là mở mắt. Xinh đẹp nóc giường, màn mạn cũng nhìn rất đẹp, nhưng không biết vì cái gì, hắn liền là rất khó chịu.

Hắn chống đỡ khuỷu tay để cho mình ngồi dựa vào đầu giường, liếc qua điện thoại, nhấc lên, "Nơi này là Jobav. . ."

"Lão gia, là ta, chúng ta khả năng gặp một điểm phiền phức. . ."

Trợ thủ lúc này liền đứng tại "Jinda ngân hàng" ngoài cửa lớn buồng điện thoại công cộng bên trong, Jinda ngân hàng là Kim Cảng thành địa khu ngân hàng, đồng thời chỉ ở đế quốc trong vùng có lực ảnh hưởng nhất định.

Bởi vì cái này ngân hàng thuộc về đế quốc ngân hàng gia Jobav tiên sinh, vô luận ngươi có hay không Liên Bang thân phận hợp pháp, chỉ cần ngươi là người đế quốc, liền đều có thể tại cái này trong ngân hàng xây dựng nặc danh tài khoản, sau đó đem tiền tồn đi vào.

Đương nhiên bọn hắn cũng cung cấp chi phiếu phục vụ, nhưng không đồng ý người càng nhiều một điểm, cho nên trên cơ bản nơi này chỉ từ sự tình tiền mặt tồn lấy cùng vay nghiệp vụ.

Bởi vì Jobav tiên sinh tại Kim Cảng thành người đế quốc trong đám có sức ảnh hưởng rất lớn, có rất nhiều người đều vô cùng tín nhiệm hắn, cho là hắn là "Đế quốc chi quang" cho nên bọn hắn đem tiền đều tồn tại nơi này.

Đại lượng tư kim tụ lại để hắn rất dễ dàng liền có thể dùng tiền đẻ ra tiền, cũng có người nói hắn thầm bên trong tại vì một chút phe đế quốc quý tộc rửa tiền, nhưng có phải thật vậy hay không không có ai biết.

Hiện tại, cái này bình thường cũng không tính quá nhiều cửa ngân hàng, thế mà đã bắt đầu xếp hàng.

Nghe trợ thủ thanh âm quen thuộc, Jobav tiên sinh dùng bả vai kẹp lấy ống nghe, hai tay tại trong hốc mắt chà xát.

Các loại có chút cấn tay mắt ghèn bị hắn cọ sát về sau, hắn mới vặn eo bẻ cổ quay người ngồi ở giường một bên, hắn kỳ thật cũng không có quá lo lắng. Bởi vì hiện tại, hắn đã không phải là quá khứ hắn.

Liền xem như những cái kia người có chút năng lực, muốn trêu chọc hắn, cũng muốn tưởng tượng bọn hắn phải chăng có thể chịu được thị trưởng lửa giận.

"Cho nên hiện tại không đến tám điểm liền đem ta đánh thức, là vì cái gì?"

Mặc dù hắn cảm giác trợ thủ hoàn toàn chính xác có chút ngưng trọng thứ mùi đó, nhưng từ khi cháu hắn chết về sau hắn vẫn dạng này, cho nên hắn thật không cho rằng sẽ phát sinh cái đại sự gì.

Thẳng đến, trợ thủ nói ra lời kế tiếp — "Lão gia, có khả năng phát sinh ép buộc!"

Jobav tiên sinh trước một giây còn tại cân nhắc muốn hay không lại híp mắt một hồi, ngược lại hôm nay rảnh rỗi, thời gian còn sớm, hơn nữa còn có một chút khốn nhưng một giây sau, hắn bị hù mãnh liệt đứng lên, đồng thời làn da bắt đầu phát nhiệt, thậm chí bắt đầu trôi mồ hôi!

Nét mặt của hắn cũng từ không chỗ xâu gọi là, trở nên tràn đầy kinh sợ, hắn vội vàng dẫn theo điện thoại đi đến bên cửa sổ bên trên, hướng phía phía ngoài đường phố bên trên nhìn lại.

Tòa nhà này cách ven đường có chút khoảng cách, nhưng cũng có thể trông thấy một chút, liền một chút!

Đường phố bên trên không giống như là xảy ra đại sự gì tình như thế, hắn có chút làm không rõ ràng, "Xảy ra chuyện gì, vì sao lại có ép buộc, nhiều người sao?"

Thanh âm của hắn đã có chút không trấn định, ép buộc vật này, một khi bộc phát liền là ngăn chặn không được. Nhân loại bản tính chính là như vậy, trông thấy lửa liền sẽ tránh, trông thấy thức ăn liền sẽ ăn.

Gặp được hỏng bét sự tình bọn hắn liền sẽ nghĩ biện pháp né tránh, ngân hàng phá sản hiển nhiên liền là một kiện bết bát nhất sự tình! Kỳ thật đừng nói ngân hàng tư kim vận hành không khỏe mạnh, coi như khỏe mạnh ngân hàng cũng gánh không được ép buộc, tại thời kỳ này!

Trong ngân hàng tình huống như thế nào hắn so những người khác hiểu rõ hơn, hắn không có khả năng thật đem người gửi tiền tiền vẫn đặt ở trong ngân hàng, như thế hắn sẽ thua thiệt chết.

Cho nên nơi này tiền có ước chừng sáu mươi đến 70% là không tại trong ngân hàng, bọn chúng lấy vay hình thức vay mượn ra ngoài kiếm lấy lợi tức, trong đó còn bao gồm nhưng không giới hạn trong đầu tư, tại giá thấp vị thời điểm mua sắm bất động sản, mua sắm hoàng kim cùng mua sắm Liên Bang công trái loại hình.

Nếu như ép buộc chỉ là tiểu quy mô, hắn hoàn toàn có thể ứng phó, khẩn cấp từ cái khác ngân hàng điều một khoản tiền tới đều có thể ứng đối. Nhưng liền sợ chuyện này là phía sau có người tại thao túng!

Hắn một bên mặc quần áo, một bên bấm thị trưởng bên kia điện thoại. So với hắn vừa rồi còn đang ngủ, thị trưởng đã đang làm việc.

Gần nhất Jobav tiên sinh rất tích cực cố gắng đang tại hướng mọi người hiện ra giá trị của hắn, thị trưởng thái độ đối với hắn cũng hòa hoãn không ít, dù sao hắn đã từ Jobav tiên sinh trên thân "Doạ dẫm" không sai biệt lắm bốn năm mươi vạn đi ra.

Đương nhiên số tiền kia cũng không phải là bảo hoàn toàn liền không có, mà là Jobav tiên sinh vì cảm tạ Kim Cảng thành để hắn có một cái chỗ an thân, cho nên hắn đầu tư cơ sở kiến thiết.

Dựa theo những người kia thuyết pháp, qua cái hai ba mươi năm, những này đầu tư liền có thể hồi vốn.

Nhưng hai ba mươi năm sau. Cái này mấy trăm ngàn có phải hay không còn giá trị nhiều như vậy, cái kia chính là một chuyện khác. Tăng thêm cái khác một chút không thuộc về thành thị kiến thiết đầu tư, thị trưởng thái độ đối với hắn cũng không tệ lắm.

"Có chuyện gì không?"

Thị trưởng để bút xuống, châu đại biểu tới ngoại trừ nhìn xem Kim Cảng thành hiện tại cụ thể tình huống phát triển bên ngoài, đối châu bên trong các nơi cuối năm bắt đầu tranh cử, cũng phải có một cái dò xét.

Một mực tại bản châu có không sai thống trị lực, nhưng ở tranh cử bên trên đồng dạng không thể buông lỏng cảnh giác, bọn hắn nhất định phải tốt hơn giải tầng dưới chót cử tri đang chọn tình bên trên lựa chọn.

Có đôi khi tuyển cử tựa như là một trận kéo co tranh tài, thường thường quyết định thắng bại không phải hai đội đội viên thực lực tổng hợp.

Dù sao bọn hắn đều có thể đứng tại cùng một cái trên sàn thi đấu tiến hành cuối cùng trận chung kết, thực lực của hai bên tất nhiên là rất gần, ở thời điểm này nếu như chỉ cân nhắc song phương bình quân thực lực, như vậy rất hiển nhiên không cách nào chân chính dự đoán chính xác kết quả.

Bởi vì tại thế lực ngang nhau trong trận đấu, quyết định ai có thể thu hoạch được cuối cùng thắng lợi mãi mãi cũng không phải trên chỉnh thể thực lực chênh lệch. Mà là một bên nào, trước có phạm nhân sai!

Kim Cảng thành xem như trọng yếu hơn một tòa thành thị, đối với nơi này cử tri tuyển tình quan trắc cũng là trọng yếu nhất. Đương nhiên, ở trong quá trình này có thể sẽ sinh ra một chút phí tổn, mấy chục ngàn khối, hoặc là càng nhiều hắn đương nhiên không có khả năng mình móc số tiền này, bất quá cũng sẽ không để Jobav tiên sinh một người toàn rút, dù sao còn có những người khác cũng nguyện ý ra số tiền kia.

Nhưng ít ra, Jobav tiên sinh đến xuất ra ước chừng ba vạn năm ngàn khối, không tính ngày hôm qua chi tiêu lời nói.

Không ai có thể đối tương lai ba vạn năm ngàn khối thờ ơ, cho dù là thị trưởng, với lại ba vạn năm ngàn khối chỉ là vừa cất bước mà thôi, tương lai còn dài mà.

Jobav tiên sinh thanh âm hơi có chút lo lắng, "Ta không biết có phải hay không là có người đang làm cái gì, tóm lại ngân hàng phát sinh ép buộc, ta đang muốn chạy tới."

"Ta cần một chút trợ giúp, phân cục bên kia, ta lo lắng có khả năng sẽ bộc phát xung đột."

Thị trưởng nhíu mày, "Tình huống nghiêm trọng không?"

Jobav tiên sinh một bên thu thập mình, vừa nói, "Ta cũng không rõ lắm, ta biết rõ ràng tình huống về sau, sẽ đem tin tức nói cho ngươi."

Sau khi cúp điện thoại thị trưởng nhíu mày, sau đó bấm thành thị cục cảnh sát điện thoại, "Charles đâu?"

"Không tại?"

"Đế quốc khu Jinda ngân hàng khả năng phát sinh một chút ác ý ép buộc cùng rối loạn tình huống, các ngươi còn có đế quốc khu phân cục sắp xếp người quá khứ duy trì trật tự, thuận tiện tìm hiểu một chút Jobav tiên sinh tố cầu."

Hắn chưa hề nói để bọn hắn nghe Jobav tiên sinh lời nói, đây không phải một cái thị trưởng nên nói, nhưng hắn còn nói, muốn bọn hắn tìm hiểu một chút đối phương tố cầu, cái này trên thực tế đã nói đến rất rõ ràng.

Rất nhanh trên đường Ula'ula tiếng còi cảnh sát đâm rách đế quốc khu sáng sớm yên tĩnh, trong gió lạnh bốn, năm chiếc cảnh sát hội tụ tới, cuối cùng đứng tại Jinda cửa ngân hàng bên ngoài.

Vốn đang tính an tĩnh xếp hàng đám người, đột nhiên có chút rối loạn lên.

Ở vào yếu thế người đế quốc nhìn thấy những cảnh sát này bản năng sẽ cảm giác được sợ sệt, đây cũng không phải là văn minh quốc gia cảnh sát, bọn hắn thế nhưng là Liên Bang cảnh sát!

Jobav tiên sinh cũng đúng lúc vừa tới, hắn thấy được Bruce, nhưng thành thị cục cảnh sát bên kia phái tới cảnh sát trưởng hắn không biết, còn tốt Bruce vì hắn giới thiệu một chút.

Trong lúc đó có ít người cũng cùng Jobav tiên sinh chào hỏi, hắn chỉ là miễn cưỡng cười ứng phó dưới, cái này khiến người khác cũng không quá nguyện ý tới, với lại bên cạnh hắn còn có cảnh sát.

Sau đó ba người tiến nhập ngân hàng, từ chỗ cửa lớn đứng xếp hàng đến quầy hàng, nơi này vốn là chỉ có ba cái quầy hàng, đều là người. Trợ thủ nhìn thấy Jobav tiên sinh thời điểm, chủ động mở ra quầy hàng lối thoát hiểm, đem bọn hắn bỏ vào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vừa tiến đến, hắn liền lôi kéo trợ thủ đi trong góc.

Trợ thủ lắc đầu, "Ta cũng không rõ lắm, nhưng ta hỏi mấy cái, bọn hắn nói đòi tiền có chút cần dùng gấp."

"Cần dùng gấp?"

"Có thể có bao nhiêu gấp, nhiều người như vậy!"

Hắn lại hướng phía bên ngoài nhìn quanh một cái, "Nghĩ biện pháp để bọn hắn không cần sắp xếp dài như vậy đội, cái này rất dễ dàng dẫn phát những người khác khủng hoảng, để bọn hắn phân đoạn thời gian đến!"

Nói xong hắn vừa nhìn về phía Bruce phân cục trưởng cùng thị cục cảnh sát tới cảnh sát trưởng, "Hai vị nghỉ ngơi một chút, có lẽ rất nhanh liền có thể giải quyết nơi này vấn đề."

Hắn đi tới kho bảo hiểm, mở ra nó, cũng tự mình đẩy một xe tiền từ bên trong đi ra. Xe đẩy nhỏ kỳ thật cũng không lớn, phía trên có một cái khay, trên khay tràn đầy tiền.

Số tiền này thoạt nhìn giống như có rất nhiều, nhưng nếu có người cẩn thận đếm một chút, nơi này ước chừng cũng liền khoảng 3-400 ngàn. Nhưng nó mang cho người ta đánh vào thị giác, tuyệt đối so với nó thực tế con số, phải mạnh mẽ được nhiều!

"Ta cần các ngươi giúp ta một chuyện!"

Jobav tiên sinh nói xong, Bruce phân cục trưởng cùng cảnh sát trưởng chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Không bao lâu, người đang xếp hàng nhóm đã nhìn thấy Jobav tiên sinh tự mình đẩy một xe tiền đi tới, hắn nói cho mỗi cái tới lui lấy tiền người, nơi này có đầy đủ nhiều tiền.

Cho dù là bọn họ đều lấy đi, cũng không có quan hệ.

Nhưng cân nhắc đến bây giờ thời tiết quá lạnh, hắn rất lo lắng mọi người sẽ bị đông lạnh lấy, cho nên hắn mời mọi người đến phụ cận trong quán cà phê uống một chén, lại đến hai cái doughnut.

"Ta mời khách!"

Nguyên bản đã có chút ý động người, nghe được có thể miễn phí uống đến một chén cà phê, còn có miễn phí doughnut lúc, đối với mấy cái này cũng không giàu có đám người tới nói, bọn hắn động tâm.

Khi cái thứ nhất mang theo dệt len mũ lão phụ nhân vẻ mặt tươi cười từ trong đội ngũ đi tới lúc, Jobav tiên sinh thở dài một hơi.

"Chờ ngươi nhét đầy cái bao tử, ấm thân thể, ta sẽ an bài nhân viên công tác đi tìm các ngươi."

"Các ngươi không cần trong gió rét chờ đợi!"

"Jobav tiên sinh, ngài thật sự là một cái nhân từ khẳng khái người!"

Xếp hàng đám người hoàn toàn bắt đầu chuyển động, Jobav tiên sinh vội vàng kêu gọi nhân viên công tác đem bọn hắn đưa đến phụ cận quán cà phê đi, đồng thời nói cho lão bản, trước ký sổ, hắn sẽ ở trước mười hai giờ tính tiền.

Rất nhanh, mặt đường bên trên xếp hàng lấy tiền người liền biến mất, nhưng vì để tránh cho còn có những chuyện tương tự phát sinh, Jobav để trợ thủ hết thảy đều dựa theo hiện tại cách làm đến.

Chỉ cần là tới lấy tiền, chỉ cần là không thể lập tức liền chiếm lấy, liền để bọn hắn đi trước phụ cận trong quán cà phê. Làm mấy chục năm ngân hàng buôn bán Jobav tiên sinh rất rõ ràng, một khi phát sinh khủng hoảng, liền cái gì đã trễ rồi! Hắn kinh doanh phạm vi ngay tại đế quốc khu, người nơi này tới căn bản không cần bao lâu thời gian, hắn nhất định phải chết!

Hiện tại mặc dù sẽ tổn thất một điểm nhỏ tiền, nhưng sẽ không để cho ngân hàng đóng cửa, với lại chút tiền ấy so với thị trưởng những người kia khẩu vị, hắn không có chút nào cảm thấy đau lòng!

"Rất cao minh thủ đoạn, Jobav tiên sinh!"

Thành thị cục cảnh sát tới cảnh sát trưởng tán thưởng một tiếng, "Đã ngươi bên này giải quyết, ta có hay không có thể đi về làm việc?"

"Gần nhất hôm nay là thuốc lá rượu cồn cùng vật nguy hiểm cục quản lý công tác chính thức thời gian, cho nên chúng ta có chút bận bịu. ."

"Bất quá Bruce sẽ lưu tại bên này tiếp tục hiệp trợ ngươi, đúng không?"

Đúng không là đối Bruce nói, cái sau liên tục gật đầu, "Đang hỏi lời giải trong đề bài quyết trước đó, ta cũng là không đi."

Jobav tiên sinh gật đầu một cái, vươn tay cùng đối phương nắm chặt lại, "Làm phiền ngươi chạy một chuyến, nếu như ban đêm có rảnh rỗi, chúng ta có thể cùng một chỗ ăn một chút gì."

Cảnh sát trưởng cười cười, cự tuyệt, "Cái này một vòng chúng ta đều an bài rất đầy, cho nên. ."

"Tổng có cơ hội!"

Jobav tiên sinh bổ sung một câu.

Rất nhanh bọn hắn lái xe liền đi, cũng chỉ còn lại có Bruce phân cục trưởng.

Bọn hắn kỳ thật trước kia liền nhận biết, trước kia Jobav tiên sinh tại đối mặt Bruce lúc chưa nói tới cảm thấy đối phương so với chính mình cao một cấp bậc, nhưng cuối cùng sẽ có chút sợ phiền phức.

Hiện tại, hắn không có loại cảm giác này.

"Muốn hay không đi uống một chén, thuận tiện cho các đồng nghiệp của ngươi cũng làm điểm cà phê uống ăn. .".