Chương 182: Tiền mặt nguy cơ cùng đã định quả nho hợp đồng

Chương 182: Tiền mặt nguy cơ cùng đã định quả nho hợp đồng

Các loại Bruce phân cục trưởng rời đi về sau, hắn sắc mặt có chút âm trầm trở lại trong ngân hàng.

Trợ thủ đang cùng một người trẻ tuổi đứng trong góc nói chuyện phiếm, hắn nhìn thấy Jobav tiên sinh sau khi trở về, rất nhanh liền cùng người trẻ tuổi tách ra, đơn độc đi tới.

"Ta biết phụ thân của hắn, cùng bọn hắn nhà có một ít giao tình, nhưng hắn cự tuyệt nói cho ta biết chuyện gì xảy ra, chỉ nói là bọn hắn dự định đi làm một trận đầu tư."

"Đầu tư?"

Jobav tiên sinh biểu lộ biến đổi, hắn cùng trợ thủ về tới phòng làm việc của hắn bên trong.

Tại cuộc phong ba này kết thúc trước đó hắn sẽ không rời đi cái này, để thư ký đưa tới cà phê về sau, hắn thưởng thức tốt nhất cà phê, mới dùng một loại đùa cợt giọng điệu hỏi, "Bọn hắn biết cái gì đầu tư?"

Trong khoảng thời gian này hắn thấy được một chút Liên Bang thượng lưu xã hội diện mục chân thật, cái này khiến hắn cảm giác được rung động đồng thời, cũng vì mình rốt cục tiến nhập cái vòng này, cảm thấy may mắn.

Cho nên hắn hiện tại, mặc dù cùng quá khứ không hề có sự khác biệt, nhưng hắn tại đối bản thân nhận thức, đối với mình tại xã hội giai tầng định vị bên trên, đã có nhận thức mới.

Điều này cũng làm cho hắn đối trợ thủ trong miệng "Người bình thường đầu tư" có chút đùa cợt, người bình thường, đó bất quá là thượng đế dê con, bọn hắn còn có thể biết cái gì đầu tư?

Trợ thủ hiện tại cảm xúc cũng thư hoãn một chút, "Không rõ ràng, nói là một trăm khối tiền, sau ba tháng, cả gốc lẫn lãi có thể được đến một trăm ba mươi khối tiền."

Mỗi tháng 10% tỉ lệ hồi báo, Jobav tiên sinh ý niệm đầu tiên liền là không thể nào, nhưng ngay sau đó, hắn lại cảm thấy chưa hẳn không có khả năng.

Vay nặng lãi cùng tài chính ngành nghề là hiện tại phát triển nhanh chóng nhất hai cái ngành nghề, một tháng 10% lợi tức tính là gì, tài chính lĩnh vực càng là trong vòng một đêm tài sản tăng gấp bội sự tình đều phát sinh qua.

Bất quá liên tưởng đến nhiều người như vậy đều tại tham dự, hắn bao nhiêu cũng có một chút hứng thú, "Cái gì đầu tư, đáng tin sao?"

Vấn đề này cùng hắn lời mới vừa nói hiển nhiên là tương phản, trợ thủ ngược lại là không có chú ý tới điểm ấy, "Không rõ lắm."

Không có ai biết Jobav tiên sinh đến cùng có bao nhiêu tiền, bao quát trợ thủ cũng không biết.

Không ai có thể bằng vào một chút số liệu, liền suy đoán một cái ngân hàng gia vốn liếng, dù là Jobav tiên sinh hiện tại không có tiền, hắn cũng có thể hướng ngân hàng của mình xin vay, sau đó mình phê chuẩn mình vay. Chỉ cần phù hợp quá trình, tiền của ngân hàng chẳng khác nào là hắn. Mượn tiền.

Ngón tay của hắn tại trên lan can đập, từ năm trước chín mươi tháng đầu nhập vào thị trưởng đến nay, hắn đã trước trước sau sau bỏ ra mấy trăm ngàn số tiền kia đã để hắn cảm thấy thương cân động cốt, sở dĩ bây giờ còn có thể chống đỡ xuống dưới, thuần túy là trong ngân hàng những cái kia người gửi tiền tiền để hắn còn có một số lực lượng.

Nếu như không thể mau chóng tìm tới kiếm tiền phương pháp, mà thị trưởng bên kia tác thủ lại vô cùng vô tận, như vậy hắn coi như có thể miễn cưỡng duy trì, cũng rất khó duy trì quá lâu thời gian.

Hắn thậm chí trong khoảng thời gian này đều dự định đi kinh doanh vay nặng lãi nghiệp vụ, có thị trưởng bảo hộ, ở trong thành phố này, coi như vay nặng lãi không hợp pháp, vậy cũng không vi phạm!

Nhưng nếu như có thể nói, hắn có thể không phạm pháp, tận lực không phạm pháp. Hắn kỳ thật càng để ý, là những người này trong miệng kiếm tiền phương pháp.

Thời gian ngay tại chờ đợi như vậy bên trong từng giờ từng phút rời đi, đợi đến hơn hai giờ chiều lúc, mới không có nhiều người như vậy tới lấy tiền, ngân hàng trật tự cũng khôi phục bình thường.

Trợ thủ cầm thống kê qua bản khai đi tới, đặt ở trên mặt bàn.

Phần văn kiện này bên trên ghi chép hôm nay hết thảy lấy đi bao nhiêu tiền, cùng những này tài khoản đều là ai.

Ngay từ đầu hắn còn không phải rất để ý, hắn cảm thấy. . Coi như mỗi tháng 10% tỉ lệ hồi báo hoàn toàn chính xác không tính thấp, nhưng những này đầu tư khẳng định là có phong hiểm, những người này hẳn là sẽ không như vậy mù quáng.

Nhưng nhìn thấy những cái kia tài khoản đằng sau cơ hồ đều là chỉnh tề "0. 00 "

Nét mặt của hắn trở nên nghiêm túc lên. Khi hắn thấy được phía dưới cùng nhất lúc, đã có chút nghiêm túc.

"Lấy đi hai mươi bảy vạn?"

Tay của hắn nắm thật chặt phần này bản khai biên giới, đã hơi trắng bệch.

Trợ thủ không có lưu ý đến điểm này, nhưng hắn cũng bị cái số này làm chấn kinh, ngay tại hắn còn muốn nói chút gì thời điểm, có người gõ cửa một cái, đứng ở ngoài cửa nói ra, "Jobav tiên sinh, có người muốn vay."

Jinda ngân hàng có mình vay bộ môn cùng văn phòng, cũng có chuyên môn phụ trách xét duyệt vay "Quản lý" loại chuyện này hoàn toàn không cần quấy nhiễu hắn.

Hắn cau mày đem văn bản tài liệu đem thả xuống, nhẹ nhàng lấy tay vuốt lên bị bóp nhăn đi à nha biên giới, "Để hắn đi vay văn phòng, quản lý không tới sao?"

Tới

Người ngoài cửa tựa hồ có chút do dự, qua ba năm giây, mới tiếp tục nói, "Nhưng là đến vay quá nhiều người, chúng ta chiếu cố không đến."

"Nhiều, có bao nhiêu?"

Hắn cho trợ thủ một ánh mắt, cái sau kéo cửa ra, ngoài cửa nhân viên công tác toát ra một loại vẻ mặt bất khả tư nghị đến, "Đại khái bốn năm mươi cái, bọn hắn tựa như là cùng đi."

Jobav tiên sinh lại ngồi không yên, "Bốn năm mươi cái, cùng đi, bọn hắn có cái gì thế chấp vật sao?"

"Có, phòng ốc của bọn hắn. ."

Đế quốc khu phòng ở không đắt lắm, nhưng là cũng cùng tiện nghi không có quan hệ gì, đặc biệt là những cái kia vị trí không sai nhà trọ, chí ít cần 1800 khối đến hai ngàn khối.

Hơi vắng vẻ một điểm, hoặc là quảng trường vệ sinh không tốt lắm nhà trọ, cũng muốn một ngàn năm trăm khối tiền.

Nhìn qua giống như rất không hợp lý, nơi này nhà trọ thế mà đều muốn một ngàn bảy tám, Johnny (tiệm bánh mì lão bản) nhà ở riêng lẻ phòng ở lại cũng chỉ có thể treo cái 2200 khối tả hữu.

Cái này kỳ thật cùng vị trí địa lý có quan hệ, Johnny phòng ở mặc dù là nhà ở riêng lẻ, nhưng nó càng xa xôi một điểm, cách phồn hoa địa khu chẳng phải gần.

Trái lại đế quốc khu, mặc dù nói nơi này ở lại đều là xã hội tầng dưới chót.

Nhưng nơi này hướng nam liền là đang tại phát triển tân cảng khu, hướng bắc liền là trung tâm thành phố, với lại hướng đông liền là tụ tập trong tòa thành này sinh giai cấp Pulicia khu.

Nó giao thông rất tiện lợi, mặc kệ muốn đi trung tâm thành phố vẫn là đi cảng khu công tác, lại hoặc là đi Pulicia bên kia vì giai cấp tư sản dân tộc nhóm cung cấp phục vụ, lại hoặc là tiếp tục hướng tây đi khu công nghiệp công tác.

Nơi này đều rất thuận tiện, nó liền là tòa thành thị này "Sức lao động trái tim" nơi này mấy trăm ngàn cư dân bên trong 40% đều là công nhân.

Tăng thêm sớm mấy năm những cái kia bất động sản thương ý đồ đem một cái không đáng tiền đất trống cùng khu biệt thự bán đi giá cao, thổi phồng "Tân Loan khu" để đế quốc khu phòng ở giá cả cũng thoáng có một chút dâng lên.

Một ngàn bảy tám, rất hợp lý giá cả.

Trợ thủ không có chú ý tới Jobav tiên sinh khó xử, hắn nghĩ là kiếm tiền sự tình.

"Có nghe nói bọn hắn muốn vay bao lâu sao?"

Nhân viên công tác thành thật trả lời, "Ước chừng ba tháng đến bốn tháng ở giữa."

Câu trả lời này đã để trợ thủ cùng Jobav tiên sinh ý thức được, bọn hắn vay mục đích đúng là vì những người kia không nguyện ý đối ngoại tiết lộ "Đầu tư" .

"Ta cảm thấy có thể đem tiền cho bọn hắn."

Trợ thủ nói đến ý nghĩ của mình, "Thời gian ba tháng không dài, chúng ta có thể tăng thêm một vài thủ tục phí."

"Tại phù hợp luật pháp liên bang dàn khung bên trong, sau ba tháng bọn hắn có thể vì chúng ta mang đến ước chừng 10% lợi nhuận, cũng chính là một trăm hai mươi khối tiền."

Mười cái liền là một ngàn hai, bốn năm mươi cái, liền là không sai biệt lắm năm sáu ngàn.

Vạn nhất có ai còn không lên số tiền kia, đế quốc khu phòng ở cũng không khó bán, một ngàn bảy tám rất dễ dàng, như vậy bọn hắn lợi nhuận liền sẽ càng nhiều.

Thế nhưng là Jobav tiên sinh tự hỏi, lại là kho bảo hiểm bên trong, còn thừa lại bao nhiêu tiền!

Mấy trăm ngàn, mấy trăm ngàn, mấy chục ngàn như thế hoa, chính hắn tiền kỳ thật không sai biệt lắm đã thấy đáy.

Bằng không hắn cũng sẽ không cân nhắc làm vay nặng lãi sự tình, hiện tại lại tới đây a một nhóm lớn muốn vay đầu tư, hắn hiện tại đối cái kia đầu tư hạng mục, càng tò mò!

Hắn cho trợ thủ một ánh mắt, "Đi hỏi thăm một chút, nhưng đừng thả lỗ hổng, ta vẫn còn có chút lo lắng, có lẽ đây chỉ là trong âm mưu một bộ phận."

"Rất nhiều Liên Bang ngân hàng phi thường không yêu thích chúng ta, không thể cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào!"

Trợ thủ gật đầu một cái, "Ta hiểu được."

Nhìn xem hai mươi bảy vạn bị lãnh, hiện tại Jobav tiên sinh, có chút đổ mồ hôi. Không phải nói hắn không có tiền, ngân hàng không có tiền, chỉ là không có nhiều như vậy tiền mặt! Hắn nhất định phải dự lưu cái 300 ngàn ứng đối đột phát tình huống, không thể lại hướng ngoại phóng khoản.

Ngoài dự liệu biến hóa để hắn không thể không cân nhắc phải chăng phải nhanh một chút đem vay nặng lãi ngành nghề mở, hắn biết cái này sinh ý khó thực hiện, với lại hắn bên này cũng thiếu hụt nhân thủ.

Nhưng hắn có thể cùng Lance tâm sự, nếu như Lance nguyện ý hùn vốn lời nói, hắn xuất tiền, Lance ra người, kiếm tiền chia đôi phân, hắn tin tưởng Lance sẽ đáp ứng.

Dù sao, thị trưởng chỉ cấp hắn 30% hắn cũng đáp ứng, không phải sao?

Lance cũng không biết hắn muốn mang theo mọi người cùng nhau phát tài suy nghĩ, thế mà để Jobav tiên sinh cùng hắn Jinda ngân hàng kém chút bị ép buộc đóng cửa.

Cho dù là hiện tại, cũng vô cùng không an toàn, bất quá coi như biết, hắn cũng chỉ có thể nói xin lỗi.

Mỗi người đều hi vọng trở thành nhân sinh trên con đường này xe sang trọng chủ xe, mà không phải ngồi tại hậu bị trong mái hiên nhờ xe hành khách, Lance chiếc xe này đã bắt đầu thêm dầu, sắp bắt đầu ở nhân sinh trên đường một đường chạy hết tốc lực.

Lúc này, ai muốn đến ngăn lại hắn, đều rất không có khả năng.

Ban đêm, Liên Bang tam đại nông sản phẩm nhà phân phối thứ nhất Ligia bán ra đại biểu, xuất hiện tại bến cảng một nhà khách sạn cao cấp trong phòng khách, Lance cũng tại cái này, còn có thương hội mấy người.

Ligia tại bến tàu liền có làm việc điểm, đồng thời Lance thăm dò được, cái này làm việc điểm quản lý bản thân liền là công ty cao cấp đối tác, còn có được ba phần ngàn công ty cổ phiếu, nói chuyện có một ít phân lượng.

Cho nên hắn trước hết nhất lựa chọn, liền là Ligia tập đoàn, một nhà trực tiếp kết nối nông hộ cùng hộ khách, hoàn thành tất cả ở giữa quá trình thương nghiệp tập đoàn.

Đã từng có người lên án bọn hắn lũng đoạn, bởi vì bọn họ nội bộ sẽ đối với Liên Bang nông sản phẩm bình xét cấp bậc, sau đó căn cứ chính bọn hắn quy tắc thu mua những này nông sản phẩm.

Tại quá khứ bọn hắn cơ hồ lũng đoạn Liên Bang đại đa số địa khu nông sản phẩm, một chút xa xôi địa khu chủ nông trường ngoại trừ tiếp nhận bọn hắn không hợp lý giá cả bên ngoài, không có bất kỳ biện pháp nào khác.

Thẳng đến mới có thực lực người cạnh tranh xuất hiện, tình huống mới hơi tốt một chút, nhưng chỉ là hơi.

Cũng có tin tức ngầm nói, tam đại nông sản phẩm nhà phân phối, phía sau hạch tâm cầm cỗ người vẫn là cùng một nhóm người.

Cái này ba nhà công ty cộng đồng chế định nông sản phẩm tiêu chuẩn, sau đó vẫn như cũ dựa theo bọn hắn tiêu chuẩn thu mua nông sản phẩm, mặc dù chủ nông trường nhóm vẫn như cũ bất mãn, nhưng so trước kia tốt hơn nhiều, dù sao bọn hắn cảm thấy hiện tại giá cả càng công bằng.

Người Liên Bang nhà tư bản cùng tập đoàn tài chính thích nhất liền là làm chuyện này, ngược lại phản lũng đoạn cái gì chỉ là làm cho người bình thường nhìn, chỉ cần đem những người này hồ lộng qua là được rồi.

Ngươi nói ta một người quy tắc liền là lũng đoạn, còn khởi tố ta?

Như vậy không quan hệ, hiện tại ta có hai cái phân thân, ta cùng hai cái chính ta thương lượng nên cho các ngươi bao nhiêu tiền, đây chính là dân chủ, đúng không?

Vị này Ligia quản lý gọi Leni, mái tóc màu đen, điển hình hỗn huyết, phát xanh cái cằm cùng thẳng trang phục chính thức để hắn thoạt nhìn rất "Tinh anh" .

Tại đơn giản nắm tay qua đi, mọi người phân biệt ngồi xuống.

"Lance tiên sinh, ta đã nghe qua ngài danh khí, cái này vẫn là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, ngài so ta tưởng tượng bên trong càng thêm tuổi trẻ, cũng càng có khí thế."

"Vaughan phó hội trưởng đang nói đến ngươi lúc, luôn luôn không tiếc tán thưởng chi từ."

Cái này "Đại nhân vật" là Vaughan phó hội trưởng giới thiệu tới, mặc dù Vaughan phó hội trưởng chỉ là một cái công nhân bến tàu công hội phó hội trưởng, nhưng hắn tại những này cần dựa vào bến tàu xí nghiệp người trong mắt, lại có lấy rất cao địa vị.

Chí ít Vaughan chỉ cần một trận điện thoại, liền có thể để bọn hắn tổn thất một số tiền lớn, bọn hắn không nguyện ý đắc tội Vaughan. Cho nên cho dù vị này Leni quản lý không quá nguyện ý cùng một cái gia tộc thủ lĩnh gặp mặt, nhưng vẫn là tới.

Lance giơ tay lên có chút lay động, "Ta phải cảm tạ Vaughan đối ta tán thưởng, lần này ta ủy thác hắn giúp ta ước ngươi, là bởi vì có một cuộc làm ăn muốn cùng các ngươi đàm."

Leni quản lý vẫn là bộ dáng kia, "Hiện tại ta có thể biết là cái gì không?"

"Ta không hy vọng có những người khác biết rõ chúng ta hôm nay nói chuyện với nhau, vô luận chúng ta phải chăng có thể đạt thành hợp tác."

Leni lộ ra một cái nụ cười, "Không có vấn đề, xin tin tưởng ta phẩm đức nghề nghiệp."

Kỳ thật Lance là không tin, nhưng hắn lại nhất định phải nói.

Cái này giống ngươi gặp một cái đang tại thăm dò ngươi người, hắn đẩy ngươi một thanh, ngươi chỉ là tránh ra, sau đó vượt qua hắn, cùng ngươi đến bên trên một câu "Đừng mẹ hắn đụng ta" nó hiệu quả là hoàn toàn không đồng dạng!

Hắn đã đáp ứng, Lance liền không lại che giấu, "Ta muốn mua quý thứ nhất quả nho."

Leni quản lý vẫn là bộ dáng kia, "Không có vấn đề, muốn bao nhiêu?"

"Mười tấn đủ sao?"

Hắn cảm thấy những người này khả năng cũng liền muốn nhiều như vậy, đây vẫn là tại Lance cùng gia tộc Lance danh khí tăng thêm phía dưới. Nếu như không phải những này, hắn thậm chí có khả năng sẽ hỏi "Mười cân có đủ hay không, nhiều hơn nữa các ngươi ăn không hết" các loại lời nói. Lance lắc đầu, "Chí ít mười ngàn tấn."

Leni quản lý vẫn như cũ là bộ kia không có nghe thấy bộ dáng, nhưng cũng không có tiếp lấy Lance biểu đạt nói cái gì, chỉ là ngồi yên một hồi, "Vừa rồi, ngài là nói, mười ngàn tấn?"

Mười ngàn tấn, kỳ thật cũng không tính là gì làm ăn lớn, bọn hắn hàng năm trong tay qua tay các loại nông sản phẩm động một tí liền là mấy trăm hơn ngàn vạn tấn.

Nhưng cái này không đồng dạng, bởi vì hắn đối mặt không phải loại kia tại cả nước đều có bán ra điểm mắt xích siêu thị, cũng không phải lũng đoạn một cái tiểu quốc gia hoa quả xuất nhập cảng buôn bán tư bản cự ngạc.

Đây chỉ là một Kim Cảng thành. . Hắc bang?

Bọn hắn lúc nào cũng bắt đầu làm hoa quả làm ăn? Hiện tại hắc bang cạnh tranh đã kịch liệt như vậy sao?

"Quả nho giá cả trướng cực kì nhanh, công ty dự tính năm nay nhóm đầu tiên quả nho giá cả sẽ đột phá một trăm mười khối tiền."

Hắn nói đến nói không nhanh, cân nhắc nói.

Lance cho cái nhìn bất đồng, "Chúng ta đều biết mỗi một quý quả nho tập trung đưa ra thị trường giá cả đều sẽ sụt giảm, coi như ở trước đó tuần thứ nhất, ngươi có thể bán được cái giá này, nhưng đưa ra thị trường về sau, nó nhiều nhất liền hơn tám mươi khối tiền."

Leni quản lý trầm mặc một hồi, "Ta có thể biết ngươi dự định như thế nào thanh toán sao?"

Lance gật đầu một cái, "Tiền mặt, bổn phiếu, chuyển khoản, đều được."

Cái này khiến hắn xác nhận Lance không phải đang nói đùa, hắn trầm ngâm một hồi, "Công ty phương diện cho ta giữ gốc giá tiền là chín mươi bảy khối tiền, nhưng ta không có cách nào cho ngươi cái giá tiền này, bởi vì ngươi không phải chúng ta 'Cao cấp hợp tác đồng bạn' ."

"Nhưng ta cùng Vaughan phó hội trưởng quan hệ lại rất không tệ, dạng này, nếu như ngươi có thể tiếp nhận một trăm lẻ ba khối giá cả, ta có thể cho ngươi."

Lance suy nghĩ một chút, kỳ thật lúc trước hắn cùng Erwin nói chính là cái này giá cả tả hữu, nhưng hắn cũng có điều kiện của mình, "Không có vấn đề, nhưng ta có một nửa là thanh toán tiền mặt."

Tiền mặt vật này đối tầng dưới chót người mà nói cũng không mẫn cảm, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, tiền mặt đại khái liền là ba năm khối tiền. Nhưng đối đại công ty tới nói, có thể sẽ hơi mẫn cảm một chút.

Bất quá Leni quản lý chỉ là do dự đại khái một giây đồng hồ, thậm chí cũng không thể xem như do dự, "Không có vấn đề."

Ligia tập đoàn dạng này bao trùm toàn Liên Bang, cũng còn có xuyên quốc gia làm việc tập đoàn công ty, muốn xử lý xong mấy trăm ngàn hắc kim quá đơn giản! Lance sau đó lại đưa ra một cái yêu cầu mới, "Nhóm này quả nho đối với chúng ta rất trọng yếu, chúng ta muốn ký tên chính quy hợp đồng, bao quát trái với điều ước bồi thường các loại."

"Nếu như bởi vì các ngươi nguyên nhân thanh toán không được hàng hóa của chúng ta, dẫn đến chúng ta bị tổn thất, các ngươi cần bồi thường thường chúng ta chí ít gấp năm lần tổng tiền hàng."

Leni quản lý trực tiếp lắc đầu, "Cái này không hợp lý, nhiều nhất chỉ có thể bồi giao gấp đôi."

"Nếu như chúng ta có thể thanh toán chí ít 40% thậm chí là 50% tiền đặt cọc đâu?"

Nông sản phẩm tiền đặt cọc tương đối ít, vài phần trăm, với lại Lance nói cũng hoàn toàn chính xác đúng vô cùng  bất luận cái gì sản phẩm tập trung đưa ra thị trường thời điểm giá cả đều sẽ sụt giảm.

Từ Leni quản lý góc độ đến xem, cuộc làm ăn này bọn hắn là kiếm bộn không lỗ!

Đến lúc đó bọn hắn tùy tiện tìm lý do kéo dài một cái, tại tập trung đưa ra thị trường giá cả thấp thời điểm thu một nhóm quả nho tới bán cho Lance, xoay tay một cái liền là 2-3 trăm ngàn lợi nhuận.

Leni quản lý nhìn thật sâu một chút Lance, "Ta cần gọi điện thoại."

Lance ra hiệu trong phòng có điện thoại, "Xin cứ tự nhiên."

Lập tức liền là mùa xuân, chủ nông trường nhóm mùa thu náo, mùa xuân cũng sẽ náo, bọn hắn mỗi ngày náo. Đối với các loại nguy cơ sự kiện tương đối nhiều xí nghiệp tới nói, tiền mặt lưu vô cùng trọng yếu.

Leni trong điện thoại cùng trực ban đổng sự trao đổi một lúc sau, liền từ bên trong đi ra.

"Nếu như các ngươi có thể thanh toán 75% tiền đặt cọc, như vậy chúng ta có thể ký kết phần này hợp đồng."

"Ngoài ra ta nhất định phải nói một câu, nếu như các ngươi thanh toán không được đến tiếp sau giấy tờ, như vậy tiền đặt cọc chúng ta là sẽ không trả lại cho các ngươi, cũng sẽ không có quả nho."

Hắn sợ Lance bọn hắn không hiểu nhiều, nhất định phải đem lời nói rõ ràng ra.

Lance cũng không quan tâm cái này, bởi vì coi như hắn thật không có tiền, ngân hàng cũng sẽ giúp hắn ăn khoản này đơn đặt hàng, giúp hắn đem tiền thanh toán không nói, còn phải lại cho hắn một số lớn!

Bất quá tại thúc đẩy cuộc làm ăn này trước đó, còn còn lại cuối cùng một cái vấn đề nhỏ.

"Các ngươi để ý nhiều một chút tiền mặt sao?".