Chương 183: Cái cuối cùng cùng mùa xuân liền muốn tới

Chương 183: Cái cuối cùng cùng mùa xuân liền muốn tới

Likalai châu châu lập ngục giam, Ennio cùng Ethan còn có một cái khác đồng bạn đồng thời tiến nhập thăm tù thất.

Lance, Morris còn có mấy người đều tại cái này, bọn hắn mang đến một chút quần áo mới, còn có cái khác loại hình đồ vật, cho bọn hắn ra tù thời điểm có thể cần dùng đến.

Thuận tiện lấy còn có một số tươi mới hoa quả, thuốc lá cùng rượu. Bọn hắn tại cái này không thiếu thuốc lá, nhưng cũng sẽ không quá giàu có.

Giám ngục trưởng là một cái chỉ nhận tiền người, cho tới toàn bộ trong ngục giam đều là chỉ nhận tiền người, một bao thuốc lá ở chỗ này muốn bán hai khối tiền, vẫn là bên ngoài chỉ cần năm điểm tiền loại kia.

Mặc dù Lance bỏ ra tiền, nhưng quan hệ là Robben luật sư, đối với ngục giam tới nói, bọn hắn làm được mình nên làm, sau đó liền là theo quy củ của bọn hắn đến.

Dựa theo Liên Bang ngục giam cục quản lý quy định, cái này rõ ràng là trái với quy định thao tác, nhiều người như vậy cùng một chỗ, còn mang đến nhiều đồ như vậy.

Nhưng là tại cái này, không có ai quan tâm.

Liên Bang ngục giam giám ngục trưởng lớn nhất, hắn có thể quyết định toà này trong ngục giam tất cả mọi người đi ở.

Kỳ thật mặc kệ là tư nhân ngục giam vẫn là Liên Bang ngục giam, trên bản chất đều không khác mấy, có quan hệ, có tiền, liền thông sát.

Cho nên vô luận là loại nào, Liên Bang ngục giam, hoặc là tư nhân mưu cầu lợi nhuận tính ngục giam, chỉ cần ngươi có thể tìm đúng biện pháp, bọn hắn liền sẽ giống ngươi hậu hoa viên đồng dạng, tùy ý ngươi ra ra vào vào.

Về phần một điểm chút ít vi quy?

Ai sẽ vì chút chuyện nhỏ này đi tìm giám ngục trưởng không thoải mái?

"Lên cân!"

Lance vỗ vỗ Ennio bả vai, lại đập một cái Ethan ngực, ba người hiện tại lại trắng lại béo!

Morris đứng ở một bên trêu chọc nói, "Trong ngục giam thức ăn tốt như vậy?"

Ethan toét miệng cười, "Bình thường, mỗi ngày liền ban đêm có một khối nhỏ bò bít tết, nhưng cái khác thức ăn có thể ăn vào no bụng."

"Với lại coi như chúng ta ở riêng một phòng, cũng không có khả năng như vậy nghênh ngang đi ra phòng giam đi ra bên ngoài, cho nên ngoại trừ canh chừng, thời gian khác liền là vui chơi giải trí cùng đi ngủ."

Chính hắn nói đều có chút ngượng ngùng.

Lúc đầu hắn tưởng rằng đến chịu khổ, kết quả tiến đến kém chút bị coi như là heo nuôi lên, nếu không phải gần nhất hắn bắt đầu kiện thân, đoán chừng hắn có thể càng béo một điểm!

Từ khi gia tộc Lance xử lý Camilla bang về sau, châu lập ngục giam bên trong lần đầu tiên liền đạt được tin tức, để vốn đang dự định "Thử một chút chất lượng" một chút ngục giam bang phái thành viên, cũng đều từ bỏ.

Có bối cảnh người, cùng không có bối cảnh người, trong tù đãi ngộ hoàn toàn không đồng dạng.

Các loại cười cười nói nói kết thúc về sau, Lance trò chuyện lên gần nhất mọi người phát triển, "Chúng ta làm được rất tốt, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đến mùa hè đến trước khi trước đó chúng ta liền có thể kiếm được tiền một số tiền lớn."

"Rất nhanh chúng ta liền sẽ tiến vào phát triển làn xe tốc hành, đến lúc đó toàn bộ Kim Cảng thành, thậm chí Likalai đều là chúng ta sân khấu!"

Đối điểm này, Lance vô cùng xác nhận, phạm tội tập đoàn cũng tốt, bang phái cũng tốt, gia tộc cũng tốt, nhà tư bản cũng tốt.

Muốn tại Liên Bang sân khấu lớn này bên trên lẫn vào phong sinh thủy khởi, nhất định phải làm đến hai điểm, hoặc là có bối cảnh còn muốn có tiền, hoặc là có tiền đồng thời toàn thân đều là gai.

Đối với những cái kia truyền thống danh môn vọng tộc, bọn hắn liền là cái trước đại biểu, khi tổ tiên của bọn hắn xuất hiện tại tấm kia bức tranh bên trên thời điểm, liền nhất định bọn hắn cũng không cần mạo hiểm, liền có thể nắm giữ đại đa số gia đình mấy đời đều không thể có được tương lai.

Mà những cái kia đúng nghĩa đại đa số, tuyệt đại đa số, nếu như bọn hắn muốn có được những người này vốn có, không chỉ có muốn có tiền, còn muốn rất nhiều yếu tố.

Vận khí, quả quyết, không biết xấu hổ, có thể thông suốt được ra ngoài, đầy đủ tàn nhẫn. . . Jobav tiên sinh đầy đủ có tiền, nhưng đối với những người kia, thậm chí còn không tính là tầng cao nhất vòng tròn bên trong người, chỉ là một cái thị trưởng, hắn liền đã hoàn toàn đối sự tình phát triển đã mất đi khống chế.

Một cái thị trưởng đem hắn nắm đến vững vững vàng vàng, chớ nói chi là càng thượng tầng hơn đại nhân vật.

Cũng chỉ có hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, chỉ cần tiếp xúc đến cấp độ đầy đủ cao, liền nhất định có thể cải biến vận mệnh. Cho nên vì tương lai, hắn có thể thử từ bỏ một chút.

Cái này cũng tăng lên thị trưởng thái độ đối với hắn biến hóa, nhìn qua quan hệ tốt giống rất tốt, nhưng khắp nơi đều là ngõ cụt. Về phần tầng cao hơn đám người, bọn hắn muốn đối phó Jobav tiên sinh, thậm chí đều không cần mình xuất lực.

Khả năng liền là chuyện một câu nói, hắn cũng bởi vì đi tiểu thời điểm nước tiểu bắn tung tóe đến bồn cầu vùng ven, bị tóm lên đến phán đưa lên ghế điện.

Không muốn chết?

Vậy liền giao ra tất cả tiền.

Về phần Liên Bang không có đi tiểu bắn tung tóe đến bồn cầu vùng ven là muốn phán tử hình đầu này pháp luật?

Cái kia không trọng yếu, bọn hắn có thể trong đêm thông qua, chỉ cần làm ra quyết định này đại nhân vật đầy đủ "Đại" không có cái gì bọn hắn không thể làm.

Thời kỳ này không phải Liên Bang bản thổ nhà tư bản kỳ thật rất không may, xã hội phát triển thời điểm bọn hắn ra lực, nộp thuế thời điểm bọn hắn cũng giao tiền, chờ bọn hắn đầy đủ giàu có lúc, nhà tư bản cùng chính khách liền cấu kết với nhau, cho bọn hắn một đao.

Hàng năm đều có rất nhiều nổi tiếng từ bên ngoài người đầu tư, nhà tư bản, bởi vì đủ loại nguyên nhân bị mất tài sản về sau, ném vào trong ngục giam.

Nhưng có rất ít nghe được một ít lớn hắc bang, gia tộc, bị chính phủ liên bang diệt đi.

Một phương diện xã hội tầng dưới chót ổn định cần những người này, một cái có bang phái khống chế địa khu tại trị an trình độ bên trên, sẽ cao hơn nhiều không có bang phái địa khu.

Một mặt khác, những người này hiện tại toàn thân là gai, không cẩn thận liền sẽ làm bị thương mình, mà bọn hắn không nguyện ý làm bị thương chính mình nguyên nhân, thì là bởi vì những này có thể quyết định một ít vấn đề quần thể nội bộ, cũng có mâu thuẫn, cũng là phân liệt.

Nhưng cuối cùng cũng có một ngày, khi ngoại bộ mâu thuẫn bắt đầu chân chính ảnh hưởng đến bọn hắn thống trị, hoặc là có ai ý đồ khiêu chiến quyền uy của bọn hắn lúc, bọn hắn liền sẽ đoàn kết lại.

Hàn huyên một hồi chuyện xảy ra bên ngoài về sau, Lance nhìn xem Ennio, "Trước khi đi, đừng quên đem chúng ta cuối cùng lọt mất người kia đưa tiễn."

Ennio nhẹ gật đầu, "Ta biết."

Lance nhìn một chút ba người, "Một tuần sau các ngươi liền sẽ phóng thích, các ngươi tốt nhất trước lúc rời đi đêm hôm đó động thủ, ngục giam phương diện sẽ cho các ngươi một chút tiện lợi. ."

Lance bọn hắn rất nhanh liền rời đi, ước định tới đón bọn hắn thời gian.

Kỳ thật trong khoảng thời gian này Ennio một mực tại quan sát cái kia Camilla bang cái cuối cùng "Dòng độc đinh" hắn vừa lúc tiến vào vẫn là tựa hồ còn có một số "Địa vị xã hội" .

Camilla bang tại Kim Cảng thành hoặc nhiều hoặc ít cũng coi là một cái có danh tiếng bang phái, hơn nữa còn tại ngoại giới sinh động.

Trong tù chỉ cần không phải cả nhà chỉ còn lại có mình một cái, bọn hắn kỳ thật cũng không quá nguyện ý đắc tội loại này sinh động bang phái, chủ yếu là sợ sệt người nhà bị trả thù.

Nhưng theo Camilla bang hủy diệt trong tù truyền ra, cuộc sống của hắn liền trở nên không tốt như vậy qua.

Trong ngục giam là so bên ngoài càng thêm mạnh được yếu thua xã hội, ở chỗ này hơi yếu một chút, đều sẽ sống được rất thống khổ. Không chỉ là ăn không no đơn giản như vậy, không có chuyện còn muốn bị đánh, thậm chí còn muốn mỗi ngày nhặt xà phòng.

Tại làm ra thích hợp nhượng bộ, lại biểu hiện ra bảo trì ranh giới cuối cùng thái độ, tại hung hăng đánh mấy trận đỡ, thề sống chết đều không thỏa hiệp về sau, những người kia cũng không có tiếp tục tìm hắn để gây sự, bởi vì hắn là một cái "Đau đầu" .

Cách Ennio bọn hắn đi ra một ngày trước, ngục giam an bài đại lượng công tác, vừa lúc đến phiên Camilla bang cán bộ cao cấp bọn hắn phòng giam đi làm.

Những chuyện lặt vặt này đều là ở trong phòng, nói là giám ngục trưởng dự định thu thập ra một cái cũ kỹ nhà kho làm vật gì mới, cần bọn hắn đem nhà kho dọn dẹp sạch sẽ.

Cái này cũ nát trong kho hàng có rất nhiều đồ vật, bọn hắn một nhóm người đại khái hơn ba mươi người, đem đồ vật từ một cái nhà kho đem đến một cái khác nhà kho, sau đó còn muốn đem nơi này đánh sạch sẽ một mực làm bốn năm cái giờ đồng hồ mới toàn bộ làm xong, điều này cũng làm cho mỗi người đều mệt mỏi ra một thân mồ hôi.

Tại giữa mùa đông có thể mệt mỏi thành như vậy xác thực không quá dễ dàng, giám ngục trưởng tựa hồ cũng là lương tâm phát hiện, cho phép ban đêm đang ngủ trước, tắm một lần nước nóng.

Cho dù là hiện tại, giữa mùa đông, trong ngục giam cũng là không có nước nóng, đều là nước lạnh. Chỉ có giám ngục có thể tắm nước nóng, cái này đối với những người này tới nói quả thực là ban ân!

Công việc buổi chiều thời điểm mỏi mệt cùng không sung sướng, tại tắm nước nóng trước mặt, tựa hồ cũng trở nên không trọng yếu như vậy. Bữa tối kết thúc về sau, bọn hắn từng nhóm đi nhỏ phòng tắm, chỉ có nơi này mới có nước nóng.

Các loại xối vòi phun mở ra một khắc này, nóng bỏng nước nóng từ trong vòi phun phun ra ngoài, rơi vào trên da, cán bộ cao cấp cả người đều cảm giác dễ chịu.

Hai tay của hắn vuốt vuốt tóc, nước nóng lốp bốp đánh ở trên người hắn, giờ này khắc này, nước nóng mang đi trên người hắn tất cả mỏi mệt cùng bực bội.

Nước nóng tựa như là một cái thần kỳ tinh linh, có thể vuốt lên trên người hắn hết thảy đau xót, thậm chí là nội tâm.

Trong đầu hắn trống rỗng, giống như đang suy nghĩ rất nhiều chuyện, nhưng lại giống như cái gì sự tình đều không có tự hỏi, chỉ là thỏa thích giội nước.

Không có xà phòng, bất quá có một chút tắm rửa phấn, thứ này có chút ngủ đông làn da, nhưng. . Tùy tiện. Hắn một bên dùng tắm rửa phấn ở trên người xoa, một bên tự hỏi tương lai.

Trong những năm này hắn cũng tư tàng không ít tiền, các loại sau khi ra ngoài cầm lên khoản tiền kia, rời đi cái địa phương đáng chết này, đi địa phương khác điệu thấp sống hết một đời.

Hết thảy hơn 100 ngàn khối tiền, đối với thời đại này tới nói, đây chính là khoản tiền lớn!

Kỳ thật từ trình độ nào đó tới nói, nếu như có thể bằng vào cơ hội lần này thoát ly Camilla bang, thoát ly Heiler, như vậy nó chưa chắc là một chuyện xấu!

Cuộc sống mới đang tại đối với hắn ngoắc, hắn thậm chí đều làm xong tương lai quy hoạch —— mua một ngôi nhà, sau đó vượt qua thu tô sinh hoạt.

Tắm rửa phấn ở trên người hắn cùng nước lên phản ứng, có một chút xà phòng mạt đồng dạng đồ vật, có chút cay con mắt, hắn hơi hơi hí mắt, đem đầu cũng tẩy một chút.

Trong tù, như thế nào cam đoan tóc sạch sẽ cũng là một vấn đề.

Hắn không biết tắm rửa phấn đến cùng là cái gì, cái này tắm rửa xong trên thân sẽ nóng bỏng, với lại rất khô, bất quá nó tại sạch sẽ phương diện hoàn toàn chính xác rất hữu dụng!

Hắn bắt đầu tắm rửa, chung quanh đều là nóng hôi hổi sương mù, hắn thậm chí đều không có chú ý tới, người chung quanh, đã đều đi được không sai biệt lắm, cuối cùng chỉ còn lại có chính hắn.

Nguy hiểm đã đến đến, hắn lại hoàn toàn không biết gì cả.

Ngay tại hắn khẽ hát cọ rửa thân thể cùng tâm hồn mỏi mệt lúc, đột nhiên một cái mạnh mẽ hữu lực cánh tay ghìm chặt cổ của hắn.

Ngay từ đầu hắn còn chưa kịp phản ứng, cảm thấy là ai đang cùng mình nói đùa, còn đập mấy lần cánh tay, dùng không lớn thanh âm nói ra, "Đừng làm, ta đang tắm. ."

Nhưng theo cánh tay này đột nhiên bắt đầu dùng sức, hắn lập tức liền kịch liệt giằng co, nhưng lúc này, đã chậm! Hắn bị người phía sau xách lấy dạo qua một vòng, sau đó nhìn thấy Ennio.

Hắn không biết mấy người này, nhưng biết trong ngục giam có một đám người là có liên quan hệ, còn giao tiền.

Bọn hắn tại giám ngục trưởng bên kia đều treo hào, không thể tùy ý đắc tội bọn hắn, mà trong nhóm người này, liền có người này.

Sắc mặt hắn đã đỏ lên, không biết là bởi vì nước nóng xối, hay là bởi vì thiếu dưỡng, hắn một bên cố gắng giãy dụa lấy, một bên ý đồ nói chút gì.

Ennio trong tay có một thanh miếng sắt mài thành đao, hắn một bên dùng khăn mặt vòng quanh, vừa nói, "Heiler cùng những người khác rời đi thời điểm Lance tiên sinh đều ở bên cạnh họ, nhưng ngươi là ngoại lệ."

"Hắn không có cách nào tự mình tới đưa ngươi đi gặp thượng đế, cho nên. . ."

Hắn chui vào trong tay khăn mặt cùng đao, chằm chằm vào ánh mắt của hắn, "Hắn nhờ ta hướng ngươi vấn an, ngủ ngon, tạp chủng!"

Nói xong hắn dùng vòng quanh khăn mặt cùng chủy thủ tay, tại cán bộ cao cấp ngực chọc lấy mấy lần, máu tươi bắt đầu chen chúc mà ra, cùng trong vòi phun phun ra ra nước nóng cùng một chỗ, bị cuốn nhập mặt đất nước rò bên trong.

Hắn điên cuồng giãy dụa, kém chút đều tránh thoát Ethan khống chế, nhưng cuối cùng khí lực của hắn không bằng Ethan, bị áp chế vững vàng. Rất nhanh, hắn liền không có bao nhiêu khí lực, ngay cả giãy dụa cường độ đều nhỏ không ít.

Nước còn tại lốp bốp vuốt hắn, nhưng lần này, hắn không có cảm nhận được ấm áp cùng thoải mái dễ chịu, chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng lạnh, ý thức càng ngày càng mơ hồ.

Hắn giãy dụa cũng càng ngày càng yếu, một loại tuyệt vọng bắt đầu bao phủ hắn, hắn nghĩ tới rất nhiều, nghĩ đến hắn trước kia những huynh đệ kia, nghĩ đến Heiler, nghĩ đến mình chôn xuống một trăm ngàn khối không biết sẽ tiện nghi ai.

Trên cổ cánh tay tựa như là cốt thép đồng dạng không nhúc nhích tí nào, tại cái này thời khắc hấp hối, hắn đột nhiên có một loại hiểu ra.

Hắn trước kia hại nhiều người như vậy, có ít người tại tử vong trước đó, đã từng dùng đại khái giống nhau lời nói nguyền rủa qua hắn, nguyền rủa hắn sẽ không tuổi thọ hao hết chết tại ấm áp trên giường, nguyền rủa hắn sẽ giống như bọn họ, chết yểu ở bên ngoài.

Hắn đã từng đối với cái này khịt mũi coi thường, hắn cho tới bây giờ đều không cảm thấy mình sẽ xảy ra bất trắc, nhưng giờ khắc này, hắn ý thức được, từ nơi sâu xa, phảng phất thật sự có một cỗ lực lượng, để hắn không thể không lựa chọn cúi đầu.

Khi thân thể của hắn trọng lượng hoàn toàn treo ở Ethan trên cánh tay lúc, Ethan buông lỏng ra hắn.

Hắn ngã trên mặt đất, máu tươi từ vết thương chảy ra đến, đã không bằng ngay từ đầu nhiều như vậy.

Sau đó một người khác đẩy một cái rác rưởi thùng tới, hai người đem hắn ném vào trong thùng rác, tiếp xuống sẽ có người đem hắn xử lý sạch sẽ.

Hàng năm Liên Bang ngục giam đều sẽ mất tích rất nhiều người, giám ngục trưởng thậm chí đều không cần đi vắt hết óc làm cái gì "Kế hoạch" chỉ cần nói cho mọi người, mất tích người ý đồ chạy trốn bị đánh chết là được rồi.

Sau đó một mồi lửa đốt đi, tro cốt rơi tại chung quanh giữa đồng trống, sau đó đánh một phần báo cáo.

Liên Bang ngục giam cục quản lý đã từng phát xuống qua văn bản tài liệu, trong đó liền nâng lên đối với vượt ngục phạm nhân muốn dũng cảm xuất kích, đại khái ý tứ liền là đừng mẹ hắn sợ nổ súng, đánh chết đám chó chết này!

Ba người sau khi tắm xong rất thong dong rời đi phòng tắm, về tới phòng giam bên trong.

Đại khái sau mười mấy phút, toàn bộ ngục giam đều vang lên tiếng cảnh báo, sau đó số lớn giám ngục ghìm súng bắt đầu tiến vào khu giam giữ. Mỗi người, đều bị yêu cầu từ phòng giam bên trong đi ra, đứng tại phòng giam cổng, sau đó có người một gian một gian tra tìm.

Ba người bọn họ biết xảy ra chuyện gì, cho nên phi thường phối hợp đang tiến hành đến một nửa thời điểm, bên ngoài đột nhiên liền vang lên tiếng súng, sau đó lại rất nhanh lắng lại. Đại khái bảy tám phút về sau, tất cả mọi người bị yêu cầu trở lại mình phòng giam bên trong.

Ngay sau đó, có quan hệ với có người tại giám ngục phòng tắm tắm nước nóng, lại nghĩ đến chạy trốn, kết quả bị đánh chết tin tức tại tất cả khu giam giữ truyền ra.

Có ít người không tin tưởng, bởi vì bọn họ bên trong một số người nhận biết cán bộ cao cấp, biết hắn kỳ thật căn bản không cần đào tẩu.

Nhưng bây giờ người đã chết, với lại ngục giam phương nói cái gì là làm cái đó, đồng thời bọn hắn cũng không có vì cán bộ cao cấp giải oan dự định ba người ngủ một giấc ngon lành, sáng ngày thứ hai, tại cửa ngục, bọn hắn thấy được tới đón bọn hắn đội xe. Từ Kim Cảng thành đến đây chỉ có hơn một trăm km, lái xe thời gian ba tiếng.

Hai ngày này băng tuyết thời tiết rốt cục tốt hơn nhiều, ba người vừa ra tới, khóe miệng tiếu dung liền khống chế không nổi, mọi người cơ hồ đều tới! Lance đứng tại phía trước nhất, hắn ôm một cái Ennio, thuận tiện cho hắn một phần báo chí, "Ta xem hôm nay tin thời sự, làm tốt!"

Tin thời sự bên trên có một khối nhỏ địa phương lớn bằng bàn tay, đăng một đầu tin thời sự, nói là tối hôm qua có một tên đào phạm ý đồ vượt ngục, tại vượt ngục quá trình bên trong cự không đầu hàng, bị tại chỗ xử bắn.

Bên cạnh còn có cán bộ cao cấp ảnh chụp.

Trong báo cáo xưng đây là châu lập ngục giam năm năm qua thứ mười bảy lên vượt ngục sự kiện, nhưng không có như nhau thành công, nó là Likalai châu vĩnh viễn không có khả năng bị đánh hạ lâu đài, cũng là pháp luật trung thành người chấp hành!

Văn chương bên trong thoáng nói khoác một cái, cũng nói đây đều là giám ngục trưởng công lao.

Nhưng trên thực tế ngoại trừ cán bộ cao cấp bên ngoài mười sáu người, có mấy cái là chân chính bởi vì vượt ngục chết, ai cũng không rõ ràng.

Ennio có chút ngượng ngùng, tuổi thơ của hắn vẫn luôn đang phủ định cùng bạo lực gia đình bên trong vượt qua, phụ thân của hắn cho tới bây giờ đều không có khích lệ qua hắn, cho nên Lance đối với hắn khích lệ, cho dù là rất phổ thông một câu, đều để hắn có chút ngượng ngùng.

"Ethan bọn hắn cũng có công lao thật lớn, nếu như không có bọn hắn, ta một người chưa hẳn có thể làm được những này."

Lance nhẹ gật đầu, lại ôm Ethan cùng một người khác, đợi mọi người đều lẫn nhau ân cần thăm hỏi qua, Lance để đội xe đi Kim Cảng thành nghĩa địa công cộng.

Hắn chuyên môn mua một khối địa phương, dùng để an táng trong gia tộc người đã chết.

Vài toà mộ bia cũng không cô độc cùng một chỗ, hiện trường đã bị quét dọn qua —— Lance trước đó đã điện thoại qua, bảo hôm nay muốn tới xem một chút bọn gia hỏa này.

Mộ địa quản lý văn phòng sắp xếp người đem nơi này tuyết đọng quét sạch một lần, dù sao hàng năm bọn hắn đều muốn thu lấy quản lý phí, nếu như ngay cả mặt ngoài công tác đều không làm, vậy liền thật quá phận.

Lance đem báo chí điểm, đặt ở trước mộ bia.

Không có người nói chuyện, tất cả mọi người chỉ là đứng lẳng lặng.

Khi một điểm cuối cùng báo chí bị đốt thành tro về sau, Lance thật dài thở phào nhẹ nhõm, "Về nhà!"

Tháng hai, thời tiết đã có một điểm tiết trời ấm lại dấu hiệu, một chút cô quạnh một đông nhánh cây đã bắt đầu quất lấy xanh nhạt, to bằng hạt vừng mầm xanh.

Mặc dù còn rất nhỏ, nhưng đã có thể làm cho người cảm nhận được, cái kia ngoan cường, không chịu thua lại vĩ đại sinh mệnh lực, đang nổi lên ở trong.

Khi thời cơ phù hợp lúc, nó đem nhuộm xanh toàn bộ thế giới! Mùa đông đã đã chung mạt, mùa xuân ngay tại cách đó không xa!.