Chương 184: Khất nợ tiền lương

Chương 184: Khất nợ tiền lương

Mười giờ sáng, Lance đi vào Empire Night bên này.

Nói như vậy buổi sáng lúc Empire Night là không buôn bán, nó buôn bán thời gian là từ năm giờ đồng hồ về sau, một thẳng đến một giờ đêm các diễn viên cần nghỉ ngơi, nhân viên phục vụ nhóm cũng cần muốn nghỉ ngơi, còn muốn quét dọn cùng kiểm tra hàng hóa loại hình, làm tốt mới một ngày buôn bán chuẩn bị, cái này cũng cần thời gian.

Hôm nay tới là bởi vì hôm nay là "Phát tiền lương" thời gian, Empire Night một lần nữa khai trương tiếp gần một tháng, là thời điểm phát tiền lương.

Tới thời điểm Lance thấy được Eric, cái sau mở ra văn phòng cửa sổ, đứng tại bên cửa sổ hít khói, Lance từ trong xe xuống tới lúc liền chú ý tới hắn, hắn cũng nhìn thấy Lance.

Hai người cách mấy chục mét khoảng cách nhìn nhau một lát, liền lẫn nhau dời ánh mắt.

Erwin ở một bên mắng một câu, "Ta nhìn thấy cái này cẩu nương dưỡng liền không thoải mái, gần nhất ta nghe ngóng một chút sự tình!"

Lance tới một chút hứng thú, "Liên quan tới cái gì?"

Hai người vừa cùng đến nhận lấy tiền lương các nhân viên làm việc chào hỏi, một bên hướng phía trong hộp đêm đi đến.

"Hắn liền là cái khốn nạn, mỗi ngày tại Tinh Quang khu bên kia chỗ ăn chơi đảo quanh, nghe nói hắn đang theo đuổi một cái nữ tinh, nhưng đối phương tựa hồ nhìn có chút không lên hắn."

"Chướng mắt hắn?"

Lance có chút ngoài ý muốn, "Cái kia nữ tinh có rất lớn địa vị?

Erwin lắc đầu nói ra, "Không rõ ràng, bất quá tại Tinh Quang khu bên kia rất nổi danh, chủ yếu tại ca kịch phương diện."

Hắn nói xong dừng một chút, "Mặt khác cũng là cùng Eric thân phận có quan hệ, dù sao trong truyền thuyết vị kia cùng mẫu thân hắn còn có hắn trên danh nghĩa phụ thân, quan hệ không phải bình thường, không có ai ưa thích loạn như vậy gia đình quan hệ."

Tất cả mọi người đang nói Eric có phụ thân là thị trưởng mà không phải những người khác, nhưng thị trưởng cùng phụ thân hắn lại là biểu huynh đệ quan hệ, khả năng thượng lưu xã hội nhiều người ít đều ưa thích một điểm cấm kỵ.

Nhìn qua Eric giống như chỉ là một cái con riêng, đối một chút khát vọng leo cao hơn nữ hài tới nói cái này kỳ thật cũng là một cái lựa chọn tốt.

Các nàng leo lên không lên thị trưởng hợp pháp người thừa kế, nhưng một cái con riêng, các nàng nhiều ít vẫn là có chút cơ hội.

Nhưng nếu như hắn là hỗn loạn quan hệ phía dưới con riêng, như vậy tức chính là muốn leo lên nữ hài, cũng sẽ đối loại này gia đình quan hệ chùn bước.

Các loại hai người bắt đầu lên lầu, Erwin liền ngậm miệng lại.

Kailu trong văn phòng đầy ắp người, đối với phát tiền lương chuyện này, tất cả mọi người rất nhiệt tình.

Mỗi khi có người nhận lấy tiền lương về sau, đều sẽ nói một tiếng cám ơn, sau đó tại một cái trên vở ký tên, hoặc là in dấu tay, đại biểu bọn hắn đã nhận lấy đến bọn hắn tiền lương.

Tiền lương cấp cho là lấy chi phiếu hình thức, dạng này thuận tiện tiền bạc quản lý, cũng thấp xuống kế toán nhóm công tác cường độ dù sao đem mấy ngàn mấy vạn khối tiền dựa theo khác biệt tiền lương tiêu chuẩn phân tốt còn không làm loạn độ khó, cao hơn nhiều tại một mảnh giấy bên trên viết xuống một con số.

Mọi người nhìn thấy Lance tới, đều chủ động để hắn đến phía trước nhất đi, Lance cũng không có cự tuyệt, cười nói tạ về sau, đi tới phía trước nhất.

Kailu liếc mắt nhìn hắn, từ một chồng trong phong thư tìm được một phong màu lam nhạt phong thư, lấy ra, đặt ở trên mặt bàn. Lance vừa định muốn bắt, bị nàng ngăn trở, "Trước tiên ở nơi này ký tên hoặc là in dấu tay, sau đó ngươi tài năng lấy tiền."

Lance nhìn nàng hai ba giây, sau đó tại trên vở ký tên của mình, "Hiện tại hắn thuộc về ta sao?"

Kailu không nói chuyện, rõ ràng là có cảm xúc.

Đương thời nàng biểu đạt hy vọng có thể một người một gian phòng làm việc, kết quả Lance cho nàng nơi này lại an bài mấy người, cái này khiến nàng rất không cao hứng, nàng cảm thấy mình bị chậm trễ, cho nên nàng cũng không có cái gì sắc mặt tốt cho Lance.

Lance không quan trọng lắc đầu, đây đều là thị trưởng, hoặc là thị trưởng tìm đến người, hắn sẽ không cùng những người này giữ gìn mối quan hệ, hắn không phải Jobav, không có dễ dàng như vậy.

"Có bao nhiêu?"

Erwin đã có chút nhịn không được, dựa theo Orson luật sư thuyết pháp, hắn có thể cầm tới nơi này lợi nhuận 30%.

Đã qua một tháng thời gian bên trong Empire Night hộp đêm kinh doanh tình huống so trước kia còn tốt hơn, Lance khống chế nơi này về sau rất nhiều người đều nguyện ý tới tiêu phí, bởi vì an toàn.

Hắn không phải Camilla bang, sẽ bắt cóc doạ dẫm người một nhà, cho nên bọn hắn nguyện ý tới chơi, cũng nguyện ý tiêu phí.

Đế quốc khu có không ít ẩn tàng người có tiền, bình thường nhìn không ra cái gì, nhưng là tiêu phí năng lực thật không thấp, hơn nữa còn có địa phương khác tới người Liên Bang.

Dù sao "Đế quốc phong tình" tại Kim Cảng thành cũng coi là một loại đặc sắc.

Quá khứ mỗi ngày lợi nhuận đại khái đều tại bốn năm trăm, có đôi khi còn biết càng nhiều một điểm, một tháng mười ngàn đến 20 ngàn, lấy trong đó ở giữa giá trị, 15 ngàn, 30% cũng chính là 4500 khối.

Cái này khiến Erwin đều có điểm nóng mắt, cái này đều nhanh muốn đuổi được nửa cái sở sự vụ cùng tài chính công ty.

Các loại đi ra đám người về sau, Lance mới mở phong thư, lấy ra chi phiếu, nhưng rất nhanh trên mặt biểu lộ liền từ chờ mong, biến thành bình tĩnh.

"Nhiều không?"

Erwin không có chú ý tới hắn biểu lộ biến hóa, truy vấn.

Lance đem chi phiếu cho hắn, Erwin cũng là một mặt mong đợi tiếp nhận chi phiếu, nhưng rất nhanh liền trở nên rõ ràng không phục cùng phẫn nộ!

"Năm trăm khối?"

"Bọn hắn làm sao có mặt viết ra dạng này con số đến?"

Hắn nói xong liền muốn về văn phòng, "Ta đi tìm nàng hỏi một chút, ta cũng không tin tháng này thêm lên đến còn không đến hai ngàn khối!"

Lance bắt lấy cánh tay của hắn, "Đến hỏi nàng không có ích lợi gì."

Erwin nhìn xem hắn, "Chẳng lẽ cứ tính như thế sao?"

Lance lắc đầu, "Kailu chỉ là một cái tượng gỗ, coi như ngươi giết nàng, nàng cũng không có tư cách cho chúng ta càng nhiều."

"Trước hết để cho chúng ta đi lên xem một chút, xem bọn hắn là nói như thế nào!"

Trên lầu những người kia, mới là mấu chốt!

Erwin lúc này tỉnh táo một chút, "Ngươi nói là, Eric?"

Hắn kịp phản ứng, "Cái này nữ son of a bitch!"

Hai người bên trên gian phòng, Eric tựa hồ ý thức được Lance muốn đi qua, hắn ngồi ở Lance trên ghế.

Heiler đồ vật đều bị Lance ném ra ngoài, đổi thành mới đồ vật, toàn bộ văn phòng đều lộ ra một cỗ mới mẻ kình. Chân của hắn, vểnh lên tại Lance vừa mua trên mặt bàn, đế giày bụi đã có một ít rơi vào trên mặt bàn.

Orson luật sư ngồi tại ghế sô pha một bên, chính đang nhìn cái gì văn bản tài liệu, nghe được cửa mở thanh âm lúc, hắn chủ động đứng lên.

"Lance tiên sinh. ."

Sau đó ánh mắt của hắn rơi vào Erwin trên thân, "Còn có Erwin tiên sinh."

"Thế nào, tiền lương cầm tới sao?"

Erwin không nói chuyện, hắn biết lúc này hết thảy đều lấy Lance làm chủ, hắn tiếp nhận Lance cởi xuống áo khoác cùng mũ, treo ở trên kệ áo, sau đó đứng ở một bên.

Lance đi đến ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, hắn bưng lên bình cà phê, rót cho mình một chén cà phê nóng, "Thu vào."

Thổi thổi cà phê mặt sau mờ mịt nhiệt khí, nhấp một hớp nhỏ, nồng đậm dầu mỡ cảm giác mang đến tốt hơn trải nghiệm, nhưng rõ ràng càng khổ một điểm.

Đại đa số người Liên Bang so với khổ, càng có thể tiếp nhận vị chua.

Ngồi tại Lance trên ghế Eric trên mặt toát ra một cái nụ cười, rất khinh miệt tiếu dung.

Lance đem chi phiếu ngay tiếp theo phong thư đem ra, để lên bàn, dùng ngón tay, đẩy lên Orson luật sư trước mặt. Orson luật sư liếc qua chi phiếu, năm trăm khối.

Tháng trước hộp đêm lợi nhuận ước chừng là 22,000 khối, nếu như dựa theo trước đó bọn hắn ước định, như vậy trên thực tế Lance nên được đến chí ít 6600 khối chia.

Nơi này chỉ có năm trăm khối, ngay cả số lẻ đều không đủ, hắn biết là chuyện gì xảy ra.

Eric gần nhất đang theo đuổi cái kia tuổi trẻ nữ ca kịch diễn viên bỏ ra quá nhiều tiền, truy ca kịch diễn viên tại thời kỳ này cũng không phải một chuyện dễ dàng, đặc biệt là đã nổi danh.

Nếu như muốn đánh một cái so sánh, như vậy cô gái này ước chừng tương đương phim ngành nghề hưng thịnh nhất thời kỳ đỉnh lưu, đó cũng không phải là một cái thị trưởng hỗn loạn về sau con riêng có thể tuỳ tiện đắc thủ.

Còn có một số nhà tư bản, thượng lưu xã hội các tiên sinh, tại cùng nhau truy cầu nữ hài kia.

Có càng nhiều chọn lựa cơ hội cùng cấp độ, Eric hiển nhiên không chiếm cứ ưu thế, như vậy hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp nịnh nọt nữ thần của hắn. Mà dùng tiền, liền là hắn có thể nghĩ tới biện pháp tốt nhất.

Các loại Romantic, dùng tiền chất đống lãng mạn, cũng hoàn toàn chính xác để nữ hài kia đối với hắn tựa hồ so người khác nhiều một chút hảo cảm. Nhưng như thế dùng tiền, hắn cũng gánh không được!

Thị trưởng cho hắn không ít tiền, đối với hắn ngẫu nhiên kiếm tiền hành vi cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, cho nên khi hắn nghe nói Empire Night bên này muốn chia hoa hồng, Lance có thể có được 6600 khối thời điểm, hắn liền động một chút tâm tư.

"Đơn giản liền là một cái tiểu hắc bang đầu mục, nếu như ngươi nói hắn là năm đại gia tộc người, có lẽ ta còn biết do dự một chút."

"Nhưng gia tộc Lance. . Ngoại trừ đế quốc khu ai cũng không biết bọn hắn, dựa vào cái gì muốn để ta tôn trọng bọn hắn?"

"Cho hắn năm trăm khối, đã là ta lưu cho hắn thể diện."

"Nếu như không phải nhìn xem hắn còn muốn vi thúc thúc công tác, ta ngay cả năm trăm khối đều không muốn cho hắn!"

Đây chính là hắn đối Orson luật sư nói nguyên thoại, Orson luật sư nhớ lại thị trưởng đã từng từng nói với hắn một ít lời, vốn là muốn thuyết phục ý nghĩ của hắn bị đánh tiêu tan, thay vào đó là mỉm cười ngầm thừa nhận, cũng để Kailu sửa đổi Lance tiền lương.

Lúc này Eric là rất cao hứng, có 6,100 khối, hắn lại có thể tiếp tục mãnh liệt truy cầu nữ thần của hắn, với lại mặt khác năm nhà quán bar cũng muốn chia làm.

Cái này mấy nhà quầy rượu lợi nhuận cũng rất cao, Lance hẳn là có thể phân đến bảy, tám ngàn khối, đến lúc đó hắn lại chỉ cấp Lance lưu năm trăm, còn lại liền đều là của hắn rồi!

Nghĩ đến cái này hắn nhịn cười không được một tiếng, có lẽ là ý thức được mình cười ra tiếng, hắn ho khan vài tiếng, che giấu một cái. Dù sao lúc đầu số tiền kia không có quan hệ gì với hắn, mà nên sự tình người ngay tại cái này.

Ngồi tại ghế sô pha bên cạnh hai người đều nhìn về Eric, Orson luật sư từ đầu tới cuối duy trì lấy trên mặt hắn phảng phất thiên cổ sẽ không biến hóa tiếu dung.

Lance cũng là biểu tình tự tiếu phi tiếu, hắn nhớ tới rất nhiều chuyện.

Lúc trước hắn cùng họ Đỗ bằng hữu nói chuyện phiếm, hắn nói, hắn đời này gặp qua rất nhiều đại nhân vật, địa vị càng cao đại nhân vật, càng là khiêm tốn thụ lễ, sợ mình có chỗ nào làm được không tốt.

Ngược lại là những cái kia cứt mũi lớn tiểu nhân vật, cuồng đến coi trời bằng vung, giống như toàn thế giới ngoại trừ hắn lão tử liền là hắn. Những lời này dùng tại Eric trên thân tựa hồ cũng vừa đúng.

Có lẽ là ý thức được hai người đều tại nhìn mình, Eric nghiêng đầu điểm một điếu thuốc lá, hai người cũng thu hồi ánh mắt của mình. Bọn hắn liếc nhau, đều từ lẫn nhau trong ánh mắt đã nhận ra cái gì, nhưng lẫn nhau đều không nói gì.

"Lance tiên sinh đối tiền lương không hài lòng lắm?"

Orson luật sư cầm lên chi phiếu, lại liếc mắt nhìn, sau đó thả lại đến phong thư nhiều Lance lắc đầu, nở nụ cười, "Có thể vì tòa thành thị này Boss phục vụ đã là vinh hạnh của ta, ta làm sao còn dám thật muốn chia?"

Orson luật sư lại có một điểm nhìn không thấu, hắn nói đến cùng là thật hay giả. Nhưng muốn nói là sự thật, Cao Gót Đỏ vấn đề giải thích thế nào?

Nhưng phải nói là giả, hắn đối tâm tình của mình có thể khống chế đến tốt như vậy?

Từ hắn dưới cơn nóng giận cùng Camilla bang liều mạng, lại đến như là kỳ tích đồng dạng hủy diệt toàn bộ Camilla bang, hắn không giống như là Jobav tiên sinh loại kia nhân vật, đây cũng là Orson luật sư cảm thấy rất mâu thuẫn địa phương.

Hắn đoán không được Lance tâm tư, cho nên hắn có chút do dự, do dự lời này phải nói như thế nào.

Thăm dò Lance cũng là công tác của hắn thứ nhất, ngay tại hắn vẫn còn đang suy tư như thế nào lúc nói, Eric đột nhiên tiếp một câu lời nói, "Đã Lance như thế khẳng khái, như vậy Orson, ngươi đem cái kia năm trăm khối thu lại tốt, vừa vặn xe của ta đã hết dầu, cần thêm dầu."

Hắn đem vểnh lên trên bàn hai chân buông ra, trên sàn nhà dậm chân, đi tới bên bàn trà bên trên, tại Orson luật sư trong ánh mắt, đem phong thư cầm tới, "Được rồi, vẫn là đặt ở ta cái này, vừa vặn ta hiện tại liền đi thêm dầu."

Hắn nói xong dừng một chút, "Ngươi có đi hay không, Orson?"

Orson luật sư suy tư một hồi, hắn kế tiếp còn có một ít công việc muốn làm, thị trưởng sản nghiệp không chỉ là một tí tẹo như thế, phát lương ngày trong khoảng thời gian này, hắn sẽ rất bận rộn.

Rất nhiều người đều biết, hắn ở một mức độ nào đó có thể đại biểu thị trưởng thái độ, cho nên hắn ra mặt là một chuyện rất trọng yếu.

"Vừa vặn tiện đường, chúng ta cùng một chỗ a."

Hắn quyết định đem thăm dò Lance chuyện này lưu ở lần tiếp theo làm tiếp.

Hắn sau đó đứng dậy, Lance cũng đứng lên, còn chủ động đưa tay ra, "Gặp lại, Orson luật sư."

Orson luật sư cười cùng hắn nắm chặt lại, rất nhiệt tình bộ dáng, "Gặp lại, Lance tiên sinh."

Lance nhìn về phía Eric, cái sau khẽ hừ một tiếng, giống nhau lần trước như thế khinh thường hướng đi cổng, không có chút nào vì Lance nắm tay ý nghĩ dừng lại.

Hắn liếc qua cạnh cửa Erwin, không kiên nhẫn nói một câu "Cút ngay" một cước đá vào trên cửa, rời khỏi phòng.

Orson luật sư nhìn xem phá cửa mà ra Eric, thở dài một hơi, "Để ngươi chế giễu, nhưng hắn có đôi khi bắt hắn cũng không có biện pháp gì. . "

Hắn một bên nói một bên lắc đầu, giống như là sợ người khác nhìn không ra thị trưởng đối với hắn yêu chiều.

Lance làm ra phi thường thích hợp biểu lộ, đã có chút bất mãn, nhưng còn tại có thể chịu được phạm vi bên trong, "Cũng là vì chúng ta tất cả. ."

Câu nói này từ Lance trong miệng nói lúc đi ra, Orson luật sư lại có như vậy một sự xuất thần, hắn không phân rõ đây rốt cuộc là trào phúng, hay là tại nói lời trong lòng.

Hắn chằm chằm vào Lance nhìn một hồi, mới khẽ vuốt cằm, "Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ đền bù ngươi."

Hắn không muốn tiếp tục đoán Lance đến cùng là tâm tình gì, cắt đứt đến tận đây, "Tốt, ta phải đi, ta cũng không muốn để hắn sốt ruột chờ, ai biết hắn sẽ làm ra cái gì đến."

Lần nữa lẫn nhau tạm biệt về sau, Lance đưa mắt nhìn Orson luật sư rời đi.

Các loại Erwin đóng cửa lại về sau, sắc mặt rất kém cỏi, "Cứ như vậy tùy ý hắn làm như vậy?"

Lance đi tới bên cửa sổ bên trên, nhìn xem ba chiếc xe rời đi, hắn lắc đầu, "Đây chính là một đầu không thông minh chó, nếu như ngươi biểu hiện ra địch ý, hắn liền sẽ từ trước đến nay ngươi cắn xé."

"Ngươi cũng biết, hắn là một đầu không thông minh chó, cho nên làm như vậy không có ý nghĩa gì."

Hắn dừng lại một hồi, "Cho hắn tìm mặt khác một con chó, để bọn hắn đi táp tới."

"Về phần bọn hắn thiếu tiền của ta. ."

Lance đốt một điếu thuốc, "Liền theo công ty cao nhất lãi suất cùng bọn hắn trước kế lấy, tìm thích hợp thời điểm hướng bọn hắn thu hồi lại."

Erwin vẫn còn có chút không cam tâm, nhưng hắn cũng biết, đây tựa hồ là hiện tại biện pháp giải quyết tốt nhất, bởi vì bọn họ đối mặt, không phải là Heiler như thế tiểu nhân vật.

Bọn hắn đối mặt là tòa thành thị này bên ngoài đệ nhất nhân, thị trưởng, đại quyền trong tay, hắn thậm chí có thể hướng châu trưởng xin tại lúc cần thiết, để bắt nô đội trực tiếp vào thành.

Đương nhiên hiện tại bọn hắn không gọi cái này, có một cái dễ nghe hơn, càng hợp pháp danh tự.

Mặc dù làm như vậy sẽ để cho thị trưởng tại Xã Hội đảng nội địa vị bị thương nặng, nhưng hắn có liều mạng dũng khí cùng năng lực, mà Lance bọn hắn, hiện tại còn không có đủ đối kháng năng lực.

Thậm chí thị trưởng chỉ cần hướng năm đại gia tộc bên trong một chi làm ra một chút giao dịch, hắn liền có thể rất ung dung từ luật pháp đường tắt thu thập hết gia tộc Lance.

Đây cũng là vì cái gì cơ hồ Liên Bang tất cả địa khu kẻ thống trị, thoạt nhìn đều tại bỏ mặc hắc bang thế lực điên cuồng phát triển nguyên nhân.

Bọn hắn tại chăn heo, chuẩn bị chờ sau này ăn no một bữa, đồng thời cũng không sợ bang phái tổ chức sẽ mất khống chế, bởi vì bọn họ mãi mãi cũng tại pháp luật cho phép phạm vi bên ngoài!

Lấy một quốc gia lực lượng đi đối phó một tổ chức bang phái  bất luận cái gì tổ chức bang phái đều gánh không được lập tức!

Eric đầy trong đầu đều là nữ thần mỉm cười, nhưng lại không biết bởi vì hắn hôm nay nho nhỏ cử động, để Lance những cái kia quán bar đều sớm khai trương.

Có đến từ Luigi bên kia giá rẻ khoai tây rượu, cùng xung quanh nông mục trong sân bắt đầu đại quy mô cất rượu, Lance trong tay rượu giá cả có thể nói phi thường thấp, nếu như không cân nhắc chất lượng.

Nhưng nơi này là đế quốc khu, không phải tràn đầy xã hội tinh anh giai tầng trung tâm thành phố, cũng không phải quần tinh hội tụ Tinh Quang khu, càng không phải là thượng lưu vòng tròn vịnh khu.

Những người ở nơi này cần chỉ là trong rượu rượu cồn, mà không phải cái nào đó đại nhãn hiệu.

Bọn hắn quan tâm chính là mình dùng giống nhau giá cả có thể được đến bao nhiêu rượu tinh, mà không phải nhu cầu cái gì nhãn đồng nhãn bạc. Thị trưởng ban đêm liền biết chuyện này, Orson đem Eric làm những chuyện kia đều nói cho hắn.

Hắn sau khi nghe xong hỏi thăm một cái Lance biểu hiện cùng phản ứng, Orson luật sư nói về sau thị trưởng suy tư một hồi, liền không có đặt ở ở trong thành phố này, ngoại trừ tam đại đảng phái ý kiến lãnh tụ cùng năm đại gia tộc sẽ để cho hắn có chút đau đầu bên ngoài, những người khác hắn đều không có để ở trong lòng.

Một cái tiểu bang phái thủ lĩnh mà thôi, hắn nhiều thời gian hơn vẫn là đặt ở Xã Hội đảng đại biểu trên thân. Bọn hắn mới là mình có thể đề danh hạ nghị viện phát ngôn nhân mấu chốt!

"Trước không cần phải để ý đến hắn, ngươi tiếp xuống có chút mới công tác muốn làm, ta nghe nói tự do đảng bên kia dự định cùng ý nghĩ của chúng ta là giống nhau, tra một chút chúng ta đối thủ cạnh tranh là ai, có thể hay không làm điểm hồ sơ đen đến. . ."

Rất nhanh thị trưởng tiên sinh liền đắm chìm trong hắn hoành đồ bá nghiệp bên trong, về phần thành thị nghèo khó trong góc một chút ầm ĩ? Cái kia mẹ nó ai có thể nghe thấy? !.