Chương 185: Giúp đỡ hài tử cùng liên hoan cùng hành động

Chương 185: Giúp đỡ hài tử cùng liên hoan cùng hành động

Phát lương ngày trôi qua vài ngày sau, Lance tại đế quốc khu mấy chỗ quán bar đã bắt đầu buôn bán.

Giá rẻ phát cua rượu nho cùng nhiệt đới rượu trái cây trở thành mọi người tại bia cùng giá rẻ Whisky bên ngoài mới lựa chọn, với lại tại cái này, quán bar còn cung cấp "Thăng cấp" phục vụ.

Cũng chính là hướng trong rượu gia nhập nồng độ cồn cao hơn, mỗi ounce giá tiền là mười lăm phân.

Nhìn qua cũng không tiện nghi, nhưng là khoai tây rượu không cao hơn một khối tiền rơi xuống đất giá vốn, để nó vẻn vẹn xem như gia tăng rượu cồn phụ liệu, mỗi một bình giá cả đều có thể bán ra ngoài ba khối năm tả hữu.

Lợi nhuận tiếp cận gấp hai.

Trên thực tế Lance có thể yêu cầu càng nhiều, bởi vì những thứ khác quầy rượu giá cả đều không tiện nghi, nhưng bây giờ là tại cướp đoạt thị trường giai đoạn, cho nên hắn sẽ không đem giá cả mang lên.

Với lại "Bình dân quán bar" cái này khái niệm, tại hắn tuyên truyền dưới, tại tửu quỷ bên trong bắt đầu từ từ lưu truyền ra.

"Để mỗi người đều có thể đang làm việc sau uống một chén "

Liền là những này không có cái gì danh tự quầy rượu khẩu hiệu. Bất quá mọi người đều biết bọn chúng thuộc về ai, cũng phi thường cảm kích Lance tiên sinh để rượu giá cả như thế rẻ tiền. Dù chỉ là tiện nghi cái năm điểm tiền, cái này cũng đã để rất nhiều tửu quỷ không cách nào cự tuyệt.

Chớ nói chi là, ở chỗ này, nữ hài miễn phí, đồng thời mỗi cái nữ hài đều có thể miễn phí thu hoạch được một chén nhiệt đới rượu trái cây.

Tăng thêm Lance nói cho các cô gái, ở chỗ này tiêu phí không cần lo lắng gặp được nguy hiểm, chỉ cần các nàng cảm thấy mình không an toàn, cùng tửu bảo, cùng bất luận cái gì quầy rượu nhân viên công tác nói một tiếng, các nàng liền có thể tại quán bar bên trong qua đêm.

Hoặc là quán bar bên này sẽ an bài người đưa các nàng đi các nàng chỉ định địa phương.

Cử động lần này thu được rất nhiều hi vọng thăm dò sống về đêm tiền vệ các cô gái hoan nghênh, quán bar bên trong nữ hài nhiều, như vậy tự nhiên mà vậy, nam tính khách nhân liền sẽ trở nên càng nhiều.

Đây là một cái lẫn nhau thành tựu chính diện hiệu ứng.

Lúc chiều hắn về tới Empire Night hộp đêm, vô luận nói như thế nào hắn hiện tại vẫn là nơi này quản lý, còn không có vào cửa, liền thấy một số người đang chỉ huy lấy một số người đem chiếu bạc mang đi.

Chiếu bạc sự tình Lance không có tham dự, thị trưởng khả năng cảm thấy hắn loại tiểu nhân vật này còn chưa đủ đủ cùng Kodak gia tộc thương lượng, một mực ủy thác chính là Orson luật sư.

Xem ra thương lượng kết quả cũng không phải là rất vui sướng, Kodak gia tộc có lẽ cũng không sợ sệt thị trưởng cái này "Kẻ ngoại lai" .

Lance nhìn một hồi náo nhiệt, nhìn xem bọn hắn đem chiếu bạc cùng dụng cụ đánh bạc đều mang lên xe lấy đi về sau, mới trở lại trong văn phòng, cho Orson luật sư gọi một cú điện thoại.

"Nơi này là Kim Cảng thành long trọng luật sư sở sự vụ, có cái gì có thể vì ngài ra sức sao?"

Ngọt ngào nữ hài âm thanh từ trong ống nghe truyền tới, rất ngọt cái chủng loại kia.

Nếu như nhất định phải hình dung là như thế nào ngọt. . Đại khái tựa như là một cái có mái tóc màu vàng óng ghim song đuôi ngựa, khuôn mặt xinh đẹp, vóc người nóng bỏng, mặc hoành điều văn phấn chơi ở giữa ngắn thương cảm nữ hài ngồi tại bên bàn làm việc, một bên cắn kẹo que, một bên nói ra này thanh âm dạng ngọt.

Mọi người đều yêu tóc vàng nữ hài!

"Ta tìm Orson luật sư, ta là Lance."

Nữ hài tựa hồ biết hắn là ai, "Chờ một chút, chớ cúp điện thoại."

Nàng tại cao cấp trên điện thoại ấn một cái chờ đợi cái nút, cái nút này sẽ không để cho tiếp tuyến viên ngộ nhận là trò chuyện đã kết thúc, tại bảo trì liên tuyến đồng thời, còn sẽ không để Lance nghe được bất kỳ thanh âm gì, cũng không chậm trễ nàng tiếp tục sử dụng điện thoại.

Nàng lại ấn một cái có màu sắc cái nút, điện thoại rất nhanh liền tiếp thông, nội bộ điện thoại luôn luôn nhanh như vậy.

"Orson tiên sinh, Lance tiên sinh muốn cùng ngươi trò chuyện, hắn tại số bảy dây."

"Biết, tạ ơn, ta sẽ nghe điện thoại của hắn."

Nữ hài sau khi cúp điện thoại liền bắt đầu tiếp tục làm chính mình sự tình, không cần nàng làm gì nữa, Orson luật sư chỉ cần kết nối số bảy dây, liền có thể cùng Lance tiếp tục nói chuyện.

"Có chuyện gì sao?"

Rất nhanh Lance trong ống nghe liền truyền ra Orson luật sư thanh âm, "Ta vừa rồi tới thời điểm trông thấy hẳn là Kodak gia tộc người, đang đem chiếu bạc dọn đi, muốn ngăn cản bọn hắn sao?"

Orson luật sư hướng về sau khẽ nghiêng, thành ghế có rõ ràng ép xuống, để hắn dựa vào thoải mái hơn.

"Không, cái gì đều không cần làm, để bọn hắn đem đồ vật mang đi."

Lance đổ thêm dầu vào lửa nói, "Chúng ta nơi này có pháp luật quy định, mở sòng bạc nhất định phải được Kodak gia tộc đồng ý không?"

Orson luật sư nghe được cái này, cười hai tiếng, "Không có. . Tốt, Lance, ta biết ngươi đối Eric quyết định có chút bất mãn."

"Không chỉ là ngươi chán ghét hắn, ta cũng chán ghét hắn, nhưng cái này thì có biện pháp gì đâu?"

"Làm tốt chuyện của mình ngươi, ta sẽ để cho Kailu cho ngươi một điểm đền bù."

"Nếu như không có chuyện gì khác, như vậy cứ như vậy."

"Tốt a, gặp lại, Orson tiên sinh."

"Gặp lại, Lance."

Rất nhanh liền có nhân viên công tác tới, hỏi thăm Lance trống ra địa phương làm sao bây giờ, Lance để bọn hắn làm một chút độc lập bao sương. Empire Night hộp đêm cũng sẽ cung cấp miệng sống phục vụ, nhưng là nơi này giá cả cũng không tiện nghi.

Nếu như nói đồng dạng thoát y vũ câu lạc bộ đại biểu thị trường chủ lưu, một đoạn chừng ba mươi phút đồng hồ kề mặt nhiệt vũ tăng thêm cái cuối cùng miệng sống là mười đồng tiền tả hữu, như vậy ở chỗ này, giá cả liền là mười lăm cất bước, bên trên không không giới hạn.

Nơi này các cô nương chất lượng càng tốt hơn  các nàng tại không có phần công tác này trước đó, sẽ ở trên võ đài xem như diễn viên biểu diễn. Nếu có khách nhân nhìn trúng các nàng, liền có thể hướng nhân viên phục vụ trưng cầu ý kiến phải chăng có thể vì mình cung cấp ngoài định mức phục vụ. Nếu như các nàng không phản đối, như vậy thì có thể cùng khách nhân cùng đi cái khác độc lập bao sương.

Những cô bé này bên trong di dân duệ ước chừng chỉ chiếm căn cứ 30% còn lại liền là Liên Bang bản thổ cô nương cùng thổ dân địa phương.

Tại một cái không ngừng bị tư bản cùng hư vinh ăn mòn trong xã hội, rất nhiều quan niệm đang tại lặng lẽ cải biến, nói thí dụ như đã từng người Liên Bang nghe được nam nữ lăn lộn trường học liền như là nghe được chuyện đáng sợ nhất.

Nhưng bây giờ, ngược lại là giáo hội nữ giáo bắt đầu trở nên càng ngày càng ít. Đương nhiên, nói nhiều như vậy, hạch tâm nhất vấn đề, vẫn là nghèo.

Nằm kiếm tiền đối rất nhiều không nguyện ý công tác, cũng không có công tác cơ hội nữ hài tới nói thật là một loại lựa chọn tốt nhất. Về phần bản địa, các nàng là không thể không làm như vậy.

Chính phủ liên bang không cho phép bọn hắn trồng trọt, không cho phép bọn hắn khai thác mỏ, không cho phép bọn hắn đường đường chính chính công tác, thậm chí không cho phép bọn hắn tùy ý xuất nhập giữ lại.

Người Liên Bang có rất nhiều biện pháp buộc bọn họ, mà lý do phi thường nực cười, chính là vì tôn trọng, cùng bảo đảm bản địa truyền thống sẽ không nhận văn minh quấy nhiễu.

Một bên là cùng cổ đại không hề khác gì nhau đi săn sinh hoạt, một bên lại là phồn hoa đại đô thị.

Cơ hồ tuyệt đại đa số bản địa người trẻ tuổi đều không có thụ giáo dục cơ hội, cái này cũng đưa đến bọn hắn trên thực tế cũng không có khả năng có quá tốt công tác cơ hội.

Tăng thêm các loại thao tác, bọn hắn tựa hồ đã không có đường ra.

Tham gia phạm tội hoạt động cùng bán rẻ thân thể, liền trở thành bản địa những người trẻ tuổi kia vì số không nhiều, có thể tại thành phố lớn sinh tồn được phương pháp, đồng thời sinh tồn đến cũng không tệ lắm.

Ăn đã quen tinh lương người, muốn gặm mấy ngụm thô lương.

Các lão tổ tông giẫm lên tại thi thể của bọn hắn vào triều bọn hắn nhổ nước miếng, mà bây giờ Liên Bang những khách nhân cưỡi tại trên người các nàng đồng dạng nhổ nước miếng, lại nồng lại nhiều.

Erwin đẩy cửa ra nhìn thấy Lance vẫn đang ngó chừng ngoài cửa sổ nhìn, hắn có chút hiếu kỳ đi tới, cũng nhìn thoáng qua, chiếu bạc đã toàn bộ đều chở đi, cái khác dụng cụ đánh bạc cái gì vẫn còn giả bộ xe.

"Nếu như hộp đêm tổn thất cái này mấy trương chiếu bạc, thu nhập sẽ tổn thất một số lớn."

Erwin quản lý qua một đoạn thời gian, hắn biết rõ hộp đêm thu nhập chủ yếu liền đến từ hai bộ phận, rượu, cùng sòng bạc.

Trước kia rượu giá cả không cao thời điểm, thu nhập thì chủ yếu đến từ sòng bạc cùng các cô gái, nhưng bây giờ rượu giá cả tăng lên, các cô gái lợi nhuận năng lực ngược lại yếu đi một chút.

Đã mất đi chiếu bạc về sau, tháng sau có lẽ thu nhập chỉ có thể miễn cưỡng hơn vạn, tối đa cũng liền một hai ba ba tả hữu. Lance nhận đồng Erwin cách nhìn, "Quá ít."

Erwin lập tức không có phản ứng kịp, "Cái gì?"

Lance nhìn xem mấy người đem trên mặt đất tản mát một chút thẻ đánh bạc nhặt lên, ném đến trên xe, hắn quay người trở lại trên ghế ngồi xuống, "Thu nhập giảm quá thiếu đi."

"Chúng ta quán bar đối quán bar của bọn họ nhất định sẽ tạo thành to lớn trùng kích, nhưng không có khả năng trong thời gian ngắn liền đem bọn hắn hộ khách đều cướp đi."

"Tháng này quán bar tăng thêm hộp đêm, chí ít vì thị trưởng cung cấp bốn, năm mươi ngàn trở lên thu nhập."

"Coi như sòng bạc không có, rượu tiêu thụ giảm xuống, chặt một nửa, hắn mỗi tháng còn có hơn 20000 khối thu nhập."

"Nhìn qua tựa như là thiếu một nửa, nhưng hắn còn có nhiều như vậy, cho nên ta nói, quá ít."

"Phải nghĩ biện pháp để hắn thu nhập trở nên thấp hơn."

Erwin một mặt mờ mịt nhìn xem Lance, tựa hồ cũng không minh bạch hắn làm như thế nguyên nhân, Lance giải thích một chút, "Nếu như đế quốc khu thu nhập một mực rất cao, hắn liền sẽ nhìn chằm chằm vào nơi này sinh ý."

"Chỉ có để hắn cảm giác được nơi này không kiếm được tiền, hắn mới có thể đưa ánh mắt từ nơi này dịch chuyển khỏi."

"Mặt khác, nếu như thu nhập không giảm xuống, Eric mỗi tháng đều sẽ tới lấy tiền, với lại mỗi lần đều có tiền, dạng này chúng ta liền không có biện pháp để hắn gây phiền toái."

Erwin đã từ từ kịp phản ứng, "Ý của ngươi là. . ."

Lance mặc kệ hắn có hay không thật lĩnh ngộ, hơi giơ cằm, "Chúng ta muốn giúp hắn truy cái kia nữ minh tinh cái gì, nghĩ biện pháp để hắn càng nhiều dùng tiền, sau đó để hắn đem sòng bạc một lần nữa mở ra."

"Ta nhớ được Kent bên kia còn có một số chiếu bạc dụng cụ đánh bạc bị cục cảnh sát tịch thu, đúng không?"

Kent liền là Will đệ đệ, bị "Cho ăn bể bụng" cái kia thằng xui xẻo, hắn trong sòng bạc còn có mấy cái chiếu bạc cùng tương ứng dụng cụ đánh bạc."

Kent chết bị phát hiện về sau, những này dụng cụ đánh bạc tự nhiên mà vậy liền bị tịch thu.

Hắn không có giấy phép, cái này thuộc về phi pháp kinh doanh vật, những vật kia hẳn là còn chất đống tại trong cục cảnh sát. Erwin nhẹ gật đầu, "Tựa như là dạng này."

Lance móc ra hộp thuốc lá, ném đi một cái cho Erwin, một mực mình điểm bên trên, "Đi lão thợ may cái kia, cho Morris an bài mấy bộ thể diện quần áo, để hắn nghĩ biện pháp tra một chút, Eric trong khoảng thời gian này diễn xuất."

"Nhìn xem có cơ hội hay không để hắn cùng cái khác người cạnh tranh sinh ra mâu thuẫn, hoặc là nghĩ biện pháp giúp hắn tốn nhiều tiền."

"Loại này đầu óc hiển nhiên không tốt lắm, hẳn là rất tốt đối phó!

Erwin đứng lên, "Ta cái này đi làm."

Chờ hắn sau khi đi Lance nhấc lên điện thoại, bấm đế quốc khu cục cảnh sát cục trưởng văn phòng điện thoại, Bruce phân cục trưởng nhận, "Nơi này là đế quốc khu phân cục Bruce. . ."

Có thể trực tiếp đánh tới hắn trên bàn công tác người, hoặc là thượng cấp của hắn, hắn đắc tội không nổi.

Hoặc là hắn "Ân nhân" hắn phải cẩn thận hầu hạ, cho nên thái độ của hắn thả rất thấp.

"Ta là Lance, Bruce."

"Dọa ta một hồi, Lance, ta còn tưởng rằng có đại nhân vật gì đối ta không hài lòng."

Lance nghe được một ít môn đạo, "Xảy ra chuyện gì?"

Bruce giống như là có thổ lộ hết dục vọng như thế, "Này, nói như thế nào đây?

"Một đám lợi hại hơn lão gia tới muốn làm gì dân ý điều tra, toà thị chính yêu cầu chúng ta đem đường phố bên trên làm cho xinh đẹp điểm, còn muốn chú ý đừng có hành vi phạm tội phát sinh."

"May mắn mà có các ngươi, Lance, nếu không chúng ta khẳng định phải bận bịu chết, nhưng liền xem như dạng này, toàn bộ cục cảnh sát hơn ba trăm người, chỉ lưu không đến hai mươi người, những người khác phái đi ra tuần tra đi!"

"Những này đáng chết quan lại, bọn hắn căn bản không biết làm như vậy sẽ cho chúng ta tăng thêm bao nhiêu áp lực cùng chi tiêu!"

Cảnh lực cho tới nay đều là có chi phí, bất quá rất nhiều người tựa hồ cũng không biết điểm này, hoặc giả thuyết coi thường điểm này.

Theo Bruce phàn nàn Lance đại khái hiểu sự tình nguyên nhân gây ra, Likalai châu Xã Hội đảng đại biểu Đảng trong khoảng thời gian này sẽ ở Kim Cảng thành làm dân ý dò xét.

Đây là Liên Bang chính đảng thích nhất làm sự tình, dù sao đối với các chính khách tới nói "Dân ý" cùng "Tỉ lệ ủng hộ" tựa như là bọn hắn hai quả cầu đồng dạng trọng yếu, nếu như không thể tùy thời tùy chỗ kiểm tra, bọn hắn sẽ cảm giác được nghiêm trọng bất an!

Giống Bruce phân cục trưởng dạng này tiểu nhân vật, đảng phái lập trường kỳ thật với hắn mà nói kỳ thật cũng không có trọng yếu như vậy.

"Đúng, nói hồi lâu, ngươi điện báo là có chuyện gì không?"

Phát tiết tốt cảm xúc về sau, Bruce phân cục trưởng cảm giác mình cùng Lance quan hệ lại tới gần một bước, dù sao Lance kiên nhẫn nghe hắn phát bực tức, phải biết cái này Liên Bang ngoại trừ bác sĩ tâm lý sẽ làm như vậy bên ngoài, những người khác tại ngươi mở miệng một khắc này, liền sẽ để ngươi im miệng.

"Kent bản án có một nhóm chiếu bạc cùng dụng cụ đánh bạc bị giam tại các ngươi phân cục, nhóm này đồ vật hiện tại vẫn còn chứ?"

"Chờ một chút. ."

Trong ống nghe truyền đến Kent cục trưởng bưng bít lấy microphone sau tiếng gầm gừ, còn có một số tích tích tác tác thanh âm.

Qua đại khái bốn năm phần chuông, bàn tay rời đi microphone lúc bởi vì áp lực biến hóa phát ra thoáng có chút chói tai "Ba" âm thanh sau khi kết thúc, thanh âm lại trở nên bình thường.

"Đồ vật vẫn còn, vụ án này còn giống như không có kết án, ngươi cần những vật này sao?"

Bán rẻ vật chứng là Liên Bang cục cảnh sát truyền thống, đừng nói mấy trương chiếu bạc, bọn hắn thậm chí dám theo kg đem hàng cấm bán cho những người xấu kia! Nghe được đồ vật vẫn còn, Lance nhiều một chút tiếu dung.

Thoạt nhìn giống như mở sòng bạc rất đơn giản, nhưng trên thực tế, cũng không đơn giản, phiền toái nhất hai thứ, liền là chia bài cùng chiếu bạc dụng cụ đánh bạc.

Chia bài còn có biện pháp từ nơi khác tìm, nhưng dụng cụ đánh bạc chiếu bạc coi như từ nơi khác làm, cũng sẽ rất phiền phức.

Mà bản địa sòng bạc cơ hồ đều bị Kodak gia tộc giám sát, ngẫu nhiên có chút tiểu đả tiểu nháo, chỉ cần không phải trắng trợn khiêu chiến bọn hắn, không có bên trên quy mô, bọn hắn kỳ thật cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.

Có người nói bản địa chiếu bạc dụng cụ đánh bạc sinh ý, đều có Kodak gia tộc tham gia cổ phần, cho nên mua, tức bạo lộ.

"Đương nhiên, vì ta giữ lại, kỳ thật ngươi không cần quá lo lắng vụ án này, bởi vì báo án người cũng chết."

Bruce ngay từ đầu không có phản ứng kịp, "Cái gì?"

"Vậy cái này nhưng quá tệ, báo án người là ai?"

Will

. .

"Tốt a, đích thật là dạng này."

Hắn dừng một chút, "Ngươi chừng nào thì tới lấy?"

"Cuối tháng, đến tháng sau."

Lance lần nữa nâng lên đế quốc phân cục trận đấu phi tiêu sự tình, cái này khiến Bruce cảm xúc lập tức trở nên rất đắt đỏ, "Ta có một cái ý nghĩ, ngoại trừ chúng ta cái này trận đấu phi tiêu bên ngoài, chúng ta phải chăng có thể làm một cái toàn thành phố cảnh sát liên hoan loại hình hoạt động?"

"Ngươi dẫn đầu."

Lúc đầu Bruce phân cục trưởng là không muốn trả lời, nhưng khi Lance nói ra để hắn dẫn đầu thời điểm, hắn cảm thấy cũng không phải không được.

"Ta suy nghĩ một chút, quan hệ này đến toàn thành phố hơn vạn tên cảnh sát."

"Không có vấn đề, ngươi còn có thể tìm người thương lượng một chút, những đại nhân vật kia xưa nay không thương cảm chúng ta những này tiểu nhân vật."

"Chúng ta ngoại trừ chính chúng ta, sẽ không còn có người quan tâm chúng ta."

"Chờ ngươi tin tức tốt!"

Cúp điện thoại về sau Bruce phân cục trưởng biết Lance ý tứ, hắn hy vọng có thể kết giao càng nhiều Kim Cảng thành cảnh sát.

Theo đạo lý tới nói hắn không nên ngăn đón, dù sao đây là Lance sự tình, nhưng hắn cũng rõ ràng, một khi Lance làm quen càng nhiều cảnh sát, hắn chưa hẳn liền có thể giống như bây giờ càng bị coi trọng.

Hắn cũng có một chút tư tâm, mỗi tháng ổn định một ngàn khối ngoài định mức thu nhập, tăng thêm được coi trọng, ai lại nguyện ý từ bỏ cái này.

Nhưng nếu như chuyện này là để hắn đến dẫn đầu, cái kia ý nghĩa liền không đồng dạng, tất cả từ bên trong này đạt được chỗ tốt người, đều muốn thiếu hắn một món nợ ân tình, mà chuyện này với hắn tấn thăng tuyệt đối có trợ giúp cực lớn.

Thế nhưng là. . . Nếu quả như thật hắn dẫn đầu, hắn liền muốn đối mặt Charles cục trưởng tức giận, dù sao vịnh khu chó săn chỉ là già, không phải chết.

Lấy hắn tại xã hội thượng lưu những đại nhân vật kia trong suy nghĩ địa vị, Bruce cảm thấy mình không nhất định có thể gánh vác được. Nhưng. . Nếu là từ bỏ đi, luôn có chút không cam tâm, hắn rất mâu thuẫn.

Ngay tại Bruce phân cục trưởng rất mâu thuẫn đến cùng là bốc lên đắc tội Charles cục trưởng, đạt được đại đa số nhân viên cảnh sát ủng hộ, vẫn là từ bỏ cơ hội này lúc, William (Patricia phụ thân) đã ngồi không yên.

"Ta muốn từ chức!"

Hắn đem thư từ chức đặt ở chủ quản trên bàn công tác.

Xem như công chức, chủ động từ chức tại Liên Bang cũng là một kiện rất chuyện bất khả tư nghị, với lại William vẫn là toà thị chính văn phòng một thành viên.

Cái này cơ hồ đã đại biểu hắn tại tầng dưới chót công chức trên vị trí này, đã làm được một cái trung thượng tầng trình độ. Lại hướng lên đã không phải là dựa vào năng lực cá nhân liền có thể làm được, hắn hoàn toàn không có lý do gì từ chức.

Khi hắn chủ quản xem hết thư từ chức về sau, có chút. . Ngạc nhiên, "Ngươi muốn đi tuyển thị chính nghị viên?"

Tham tuyển thị chính nghị viên là sớm muộn bại lộ sự tình, che giấu, không bằng thoải mái lộ ra, ngược lại là một loại tạo thế.

Hắn nhẹ gật đầu, "Làm hai mươi năm văn phòng, gần nhất cũng muốn đi ra ngoài, ta đã không trẻ, tại còn có khí lực thời điểm, ta muốn thử một chút."

Chủ quản không có giữ lại hắn, đem thư từ chức bỏ vào trong ngăn kéo, bởi vì khi William muốn tranh cử thị chính nghị viên, liền mang ý nghĩa hắn nhất định phải đến trợ lực.

Lúc này giữ lại hắn cũng sẽ không để William cảm thấy người khác tốt, ngược lại sẽ để cho mình thoạt nhìn như cái Joker.

"Cần ta thời điểm, cho ta một chiếc điện thoại, chúng ta nhiều năm như vậy đồng sự, ta sẽ ủng hộ ngươi."

Tại kết quả đi ra trước đó, chủ quản không ngại trước tiên nói điểm lời hữu ích, vạn nhất hắn thành công đâu?

Hiện tại Xã Hội đảng tình huống có chút vi diệu, một vài chỗ cử tri đều xuất hiện dân ý phản chiến, William chưa hẳn không có cơ hội.

"Ngươi tính toán đến đâu rồi cái khu?"

"Đế quốc khu!".