Chương 186: Tranh thủ quyền lợi khẩu hiệu

Chương 186: Tranh thủ quyền lợi khẩu hiệu

William chủ quản cũng là lão người Liên Bang, hơn nữa còn là người địa phương, hắn đối Kim Cảng thành những năm này phát triển vô cùng hiểu rõ.

Khi William nâng lên đế quốc khu thời điểm, hắn đột nhiên ý thức được, cái này nhất định cùng gần nhất tại đế quốc khu phát triển nhanh chóng gia tộc Lance có quan hệ.

Nhưng hắn sẽ không nói thấu, đây là bọn hắn cơ bản nhất quy tắc, "Đế quốc khu gần nhất phát triển tình thế rất mạnh, William, ta cảm thấy hi vọng của ngươi rất lớn."

Hắn nói xong đứng lên, vây quanh bàn công tác bên ngoài, đồng thời còn hướng lấy William đi qua, vừa đi, một bên duỗi ra hai tay. Nắm tay cũng là có nắm tay lễ tiết, cũng không phải là nói nắm tay mọi người đưa tay giữ tại cùng một chỗ coi như kết thúc.

Tại dưới tình huống khác biệt, ai trước đưa tay, ai sau đưa tay, phải chăng có động tác khác, đây đều là có rất nhiều khác biệt biểu hiện.

William lập tức liền phát giác những biến hóa này, hắn cũng chủ động vươn tay, hướng về phía trước hai bước, nghênh ở chủ quản, hai người bốn cái tay đan xen vào nhau, dùng sức run lên.

"Thật sự là không nỡ bỏ ngươi rời đi, ngươi tại lúc này ta cho tới bây giờ cũng sẽ không lo lắng có chuyện gì làm không xong, ngươi so ta đối cái này văn phòng tới nói quan trọng hơn!"

William trên mặt cười híp mắt, tựa hồ rất tán đồng hắn, nhưng không có làm thật.

Hắn thời gian hai mươi năm dừng bước tại một cái nhân viên công tác, mà không phải văn phòng trưởng quan, hoặc là cái nào đó bộ môn chủ trì công tác, hắn có trọng yếu hay không hắn trong lòng mình rõ ràng.

Nhưng bây giờ đối phương nói những lời này mục đích, chỉ là nhận thức được hắn hiện tại cùng quá khứ khác biệt, là có trợ lực người. Gia tộc Lance không chỉ có đại biểu đế quốc khu cử tri khuynh hướng, đồng thời cũng đại biểu tranh cử tư kim.

Đang chọn thương phẩm hóa niên đại, tiền so năng lực quan trọng hơn!

Có phiếu bầu, có tư kim, lại thêm Liên Bang đảng khẳng định sẽ ủng hộ hắn, hắn đã có trở thành thị chính nghị viên cơ sở điều kiện. Có lẽ lần tiếp theo gặp mặt, bọn hắn liền là tại thị chính phòng nghị sự trong đại sảnh, chủ quản lấy dự thính thân phận ngồi tại ghế chót.

Mà hắn, William · Lawrence tiên sinh, đem ngồi tại cách trung tâm quyền lực gần nhất bàn dài một bên, đồng thời một hàng kia liền tự mình một người! Hai người cuối cùng hàn huyên về sau, chủ quản đem hắn đưa đến đại lâu văn phòng cổng, mới đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Quyền thế giá trị cùng nó đối nhân sinh ý nghĩa, tại thời khắc này, để William rõ ràng hơn cảm nhận được!

Trước kia chủ quản mặc dù đối với hắn tốt, nhưng này loại không sai liền là đối đãi một cái có năng lực nhân viên phổ thông không sai mà không giống hiện tại, hắn thậm chí vòng qua cái bàn chủ động tới cùng mình nắm tay, còn đem mình đưa ra.

Bởi vì hắn thật tại trên công việc có năng lực sao?

Không, là đối phương cho rằng, hắn có khả năng sẽ trở thành cần đối phương ngưỡng vọng người!

Một cỗ dã tâm từ ở sâu trong nội tâm phát ra, hắn nắm nắm quyền, quay đầu nhìn thoáng qua toà này cũng không phải là rất đặc biệt, nhưng lại đại biểu tòa thành thị này bên ngoài quyền lực đỉnh phong kiến trúc, quay người tiến nhập chiếc kia cũ kỹ trong xe.

"Thân yêu, nếu như ta không nhìn lầm, hiện tại hẳn là ngươi công tác thời gian."

Emily đang tại liếc nhìn thời thượng gia đình sinh hoạt tạp chí.

Mỗi cách một tuần phu nhân chủ đề tụ hội liền muốn bắt đầu, lần này bọn hắn thảo luận tiêu điểm là "Hiện đại sinh hoạt" . Cái từ này đang tại mốt bên trong, các nàng tán gẫu qua không chỉ một lần, nhưng các nàng vẫn như cũ ưa thích trò chuyện cái đề tài này.

Để cuộc sống của mình trở nên có phong cách, trở nên tinh xảo, trở thành một loại người người hâm mộ bản mẫu, tựa hồ liền là giai cấp tư sản dân tộc thích làm nhất sự tình.

William lúc này tựa như là một đầu dã thú, hắn đem cặp công văn tiện tay nhét vào cạnh cửa, cởi bỏ áo khoác hướng phía Emily đi tới. Cái sau nhìn xem hắn bộ dáng ôm cái gối, "Thân yêu, ngươi dạng này ta có chút sợ sệt!"

William tuyệt không che lấp mình muốn phát tiết cảm xúc, "Ta cần thư giãn một tí. . ."

Sau mười mấy phút, William nằm tại đầu giường hít khói, Emily rất thỏa mãn, đây đã là hắn mấy năm qua này thời gian dài nhất một lần trong phòng có hơi ấm, nàng liền nằm ngang ở trước mặt hắn, "Thân yêu, có chuyện tốt gì cần cùng ta chia sẻ một chút không?"

"Ta từ chức."

William nói xong xoay người đứng lên, không đợi Emily kịp phản ứng, liền đi tiến vào trong phòng tắm, "Ta ban đêm muốn cùng Lance cùng nhau ăn cơm, nếu như hắn có thời gian."

"Trong nhà sao?"

"Không, ở bên ngoài. ."

Không đến sáu giờ, Lance nhìn xem điện thoại trong tay cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng hắn vẫn là đáp ứng William gặp mặt yêu cầu, đặc biệt là khi hắn nghe nói William từ chức về sau.

Cái này cùng kế hoạch của bọn hắn không giống nhau lắm, dựa theo Lance kế hoạch tới nói, William hẳn là tại cuối tháng tư, đầu tháng năm từ chức, mà không phải hiện tại.

Sau hai mươi phút, William lái xe đi tới Empire Night hộp đêm, hắn mặc một bộ vàng nhạt dài khoản áo khoác, mang theo một đỉnh màu đậm lông dê mềm đâu mũ, mặt mũi của hắn giấu ở vành nón dưới, cho dù là Empire Night đèn nê ông cũng không có chiếu sáng hắn.

Bởi vì hiện tại Empire Night có tiêu thụ rượu, cho nên cổng sẽ có người chằm chằm vào, bất quá rất hiển nhiên Lance đã đánh qua chào hỏi, William trực tiếp tiến nhập đại môn.

Nơi này có chút oi bức, vừa tiến đến hắn liền cảm nhận được, hắn tại một người trẻ tuổi dẫn dắt dưới, xuyên qua đại sảnh. Đại sảnh đã có một chút tiết mục đang biểu diễn, những cái kia mặc mát mẻ các cô gái tại trên võ đài tay nắm tay khiêu vũ.

Rất kỳ quái, người Liên Bang, đặc biệt là Liên Bang nam tính hiện tại đối loại này các diễn viên mặc bố linh bố linh hai mảnh quần áo, phơi bày đùi không ngừng nhấc cao chân vũ đạo tựa hồ không có cái gì sức chống cự.

Các cô gái trang trí rất tinh xảo, màu trắng tránh phiến, một chút đèn màu chiếu xạ tại trên người các nàng lúc lại phản xạ ra mê huyễn rực rỡ. Mà tại trên mặt điếu đỉnh, có một loạt đèn lớn, thì chiếu sáng chân của các nàng.

Mỗi một hai chân, đều không đồng dạng, nhưng chúng nó đều có một cái giống nhau đặc thù, khỏe mạnh, đồng thời tròn trịa.

Ngồi ở phía dưới những nam nhân kia không ngừng huýt sáo, còn có người đem một chút tiền xu hoặc là tiền giấy ném đến trên võ đài.

Tại dưới võ đài, mặc thỏ nữ lang trang phục các cô gái bưng khay không ngừng lui tới tại quầy bar cùng mỗi một cái độc lập cái bàn ở giữa, cái kia lông xù thỏ cái đuôi để cho người ta đều tưởng muốn bóp một cái.

Trong không khí tràn ngập dục vọng bị phóng túng hương vị để cho người ta trầm mê, hắn thu hồi ánh mắt, biết không có thể coi lại.

Đi lên lầu về sau, hắn gặp được Lance, nơi này còn ngồi một số cái khác người, bọn hắn đều nhìn về William, cái này khiến William có chút khẩn trương.

Một cái nữ hài bắt đầu, đi đến bên cạnh hắn, ra hiệu hắn đem áo khoác cùng mũ cởi ra.

Hắn sửng sốt một chút mới phản ứng được, ngay sau đó ngay tại nữ hài tiếng cười khẽ bên trong cảm thấy có chút xấu hổ, "Thật có lỗi!"

Nữ hài ngược lại là rất không quan trọng, "Không quan hệ, ngươi kỳ thật không cần quá khẩn trương."

Lance đang đánh điện thoại, hắn nhìn thấy William tới, kết thúc cuộc nói chuyện.

Là Alberto, hắn lập tức liền muốn trở về, cho Lance mang theo một chút đồ tốt, còn mang theo hai cái mới quen đấy bằng hữu, hắn để Lance đi đón hắn, sau đó bọn hắn cùng một chỗ mang theo bạn mới tại Kim Cảng thành chơi một chút.

Đối với cái này, Lance không có bất kỳ cái gì dị nghị.

"Mời ngồi, ăn hay chưa?"

William lắc đầu, "Còn không có, bất quá trên đường ăn một chút đồ vật đệm một đệm."

"Chúng ta cái này đầu bếp không sai, để cho người ta đưa chút ăn đến. . ."

Phía trước câu nói kia là đối William nói, một câu tiếp theo lời nói là đối Erwin nói.

Hắn làm một cái thủ thế, trong phòng những người trẻ tuổi đều rời đi, Lance cùng hắn muốn đơn độc tâm sự.

"Làm sao đột nhiên từ chức?"

Lance đem hộp thuốc lá mở ra, lấy một chi ném cho William, rất nhanh hai người liền bắt đầu thôn vân thổ vụ.

"Xã Hội đảng đại biểu Đảng mấy ngày nay sẽ ở Kim Cảng thành dừng lại, ngươi biết chuyện này sao?"

Lance gật đầu một cái, "Biết, ngươi dự định mượn nhờ lực lượng của bọn hắn vì ngươi làm chút chuyện gì?"

William tới một chút hào hứng, tâm tình của hắn trở nên có chút phấn khởi, "Trước đó chúng ta không phải nói qua, liên quan tới phi pháp di dân thu hoạch được thân phận hợp pháp chuyện này?"

Lance ngậm lấy điếu thuốc, gật đầu, "Đúng vậy, nhưng rất khó làm, trước đó chúng ta nói chuyện trời đất thời điểm."

"Hiện tại cơ hội tới!"

William nói đến rất khẳng định, Lance tới một chút hứng thú, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Hiện tại Xã Hội đảng muốn bắt lấy tầng dưới chót cử tri tán đồng, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết một chút xã hội đau nhức điểm, khiến mọi người ý thức được bọn hắn cũng không phải là sẽ chỉ lộng quyền Joker."

"Cho nên, đại biểu Đảng mới có thể tại từng cái châu chạy khắp nơi, bọn hắn muốn làm chút gì."

"Tự do đảng bên kia dư luận thế công rất mãnh liệt, đặc biệt là tại trung lập châu."

Tại tin tức này lưu thông còn không trôi chảy thời đại, đừng nói sát vách châu sự tình, liền xem như sát vách thành thị xảy ra chuyện gì, nếu như không có người báo cáo lời nói, đều sẽ không có người biết.

Xã Hội đảng sẽ không chủ động đưa tin bọn hắn tại trung lập châu tao ngộ phi thường hỏng bét cục diện, tự do đảng cũng sẽ không đưa tin bọn hắn cùng Xã Hội đảng thế lực ngang nhau, cái này nghe tới giống như là bọn hắn trời sinh liền không bằng Xã Hội đảng đồng dạng.

Về phần Liên Bang đảng, bọn hắn cho rằng hiện tại còn không phải lúc.

Cho nên Xã Hội đảng đại biểu Đảng một bên tại trong đảng lên án mạnh mẽ tổng thống tiên sinh trước đó những cái kia cứt chó cách làm, một bên lại phải nghĩ biện pháp bắt lấy cử tri cùng dân ý.

"Liên Bang phi pháp di dân là một cái rất lớn quần thể, nếu để cho bọn hắn có thể trông thấy, phi pháp di dân có thể đứng tại bọn hắn bên kia, như vậy bọn hắn liền có khả năng tiếp tục thôi động phương án lúc trước, cho phi pháp di dân thân phận."

Cứ việc chung quanh không có ai, nhưng hắn vẫn như cũ thấp giọng, khiến cho rất thần bí, có lẽ đây chính là chính trị bản chất —— tự tư lại thần bí!

"Kim Cảng thành 2-3 trăm ngàn phi pháp di dân, nếu như những người này có thể chuyển hóa làm hợp pháp di dân, dù là chỉ có 10% chuyển hóa suất, đây cũng là mấy chục ngàn cử tri."

"Như vậy lại đem chờ mong giá trị hạ thấp một chút, 5% cái này cũng có một hai vạn cử tri."

"Xã Hội đảng cho bọn hắn thân phận cùng quyền lợi, như vậy bọn hắn đem phiếu đầu cho Xã Hội đảng, là không là chuyện đương nhiên?"

Lance chăm chú nghe, không ngừng gật đầu tán đồng, "Như vậy tự do đảng đâu?"

"Bọn hắn sẽ không không hề làm gì a?"

"Ngay cả chúng ta đều biết trong này cất giấu to lớn cơ hội, bọn hắn vẫn muốn đánh bại Xã Hội đảng, đồng thời lần này kém một chút thành công, bọn hắn sẽ không không hề làm gì a?"

William lộ ra một cái nụ cười, "Vô luận bọn hắn làm cái gì, cuối cùng đều muốn tổng thống ký tên!"

Giải quyết dứt khoát!

Ngươi làm được cho dù tốt, đại đa số người không có khả năng biết trong này hai đảng ở giữa bẩn thỉu cùng đấu tranh, bọn hắn chỉ biết là tổng thống tiên sinh tại phần này pháp lệnh bên trên ký tên của mình, sau đó pháp lệnh có hiệu lực.

Mọi người sẽ hô to "Tổng thống tiên sinh" mà không phải hô to một ít thúc đẩy người danh tự!

Nhưng là cái này không có nghĩa là bọn hắn sẽ không làm, bọn hắn cũng sẽ làm, nhưng chỉ sẽ ở trung lập châu cùng bọn hắn trên địa bàn của mình làm. Giống như là đến Kim Cảng thành chủ động làm cái này, bọn hắn sẽ không.

"Chúng ta đến thôi động chuyện này, tài năng từ bên trong này thu lợi."

"Nghe, Lance, loại cơ hội này khả năng mấy năm, vài chục năm mới có một lần, bởi vì nó không có bất kỳ cái gì cánh cửa!"

"Cái này không giống như là tại quốc hội thảo luận chính sách của quốc gia cùng pháp quy, ngươi muốn tham gia nhất định phải có tham nghị viên hoặc là chúng thân phận nghị viên."

"Hiện tại chỉ cần ngươi có lá gan, có lực hiệu triệu, ngươi liền có thể thôi động chuyện này!"

Hắn là chỉ Lance lam công phục, truyền thông cũng chú ý qua cái quần thể này, số lượng của bọn họ đã đạt đến kinh người tám, chín ngàn người, nghe nói cách mười ngàn người đã không xa!

Làm chính trị vận động, kỳ thật không cần bao nhiêu người, bởi vì biểu đạt tố cầu mục tiêu sẽ không thật đi đếm có bao nhiêu người, bọn hắn chỉ cần cảm thấy rất nhiều người, cái này như vậy đủ rồi.

Lance suy nghĩ một chút về sau, nhẹ gật đầu, "Ngược lại thất bại cũng không có cái gì tổn thất."

William chỉ một cái hắn, "Chính là cái này!"

"Thành công, chúng ta cùng một chỗ cầm xuống đế quốc khu liền không có vấn đề gì."

"Thất bại, đối chúng ta mà nói cũng không có có bất kỳ tổn thất nào, di dân cục căn bản sẽ không đem cái này tám, chín ngàn người đưa trở về, bởi vì bọn họ trong tay không có nhiều tiền như vậy!"

Lance cảm thấy tài giỏi, "Ta trước tiên có thể đem các công nhân tổ chức, bọn hắn lúc nào đi bến tàu?"

"Ba ngày sau, mấy ngày nay bọn hắn tại vịnh khu bên kia xã giao, ngươi biết, tại cái này có rất nhiều người nguyện ý cùng bọn hắn kết giao bằng hữu. ."

Rất nhanh Erwin liền đưa hai phần hải sản thịt bò cơm chiên đi lên, đó cũng không phải người Liên Bang ưa thích thức ăn, bọn hắn kỳ thật càng ưa thích bánh mì cùng bò bít tết, mì ống cũng được.

Chỉ có số ít người ưa thích cái này, Lance chính là một cái trong số đó.

William ăn hai cái về sau khen không dứt miệng, hắn rất ít ăn cái này không phải Liên Bang truyền thống thực đơn bên ngoài thức ăn, cảm giác rất kinh diễm. Hai người một bên ăn, một bên trò chuyện, rất nhanh liền chế định kế hoạch. . . Ăn xong bữa tối sau giải quyết một chút chi tiết vấn đề, hắn liền vội vàng trở về, cả người đều lộ ra vô cùng sinh động.

Hơn tám giờ tối, nằm ở trên giường lúc, hắn liền nghĩ tới hộp đêm lóa mắt dưới ánh đèn cái kia từng đầu tuyết trắng, hoặc là màu lúa mì đùi, một cỗ lực lượng lần nữa trong cơ thể hắn sản xuất.

Hắn nghiêng người, tại Emily tiếng kinh hô bên trong, lần nữa đè lại nàng. . Về phần Lance, thì tại nhìn xem sinh ý rõ ràng không bằng trước mấy ngày hộp đêm, không biết nghĩ cái gì.

Sòng bạc bị đóng lại, có chút khách nhân tới về sau liền trực tiếp rời khỏi, bọn hắn mục đích tới nơi này chính là vì đánh bạc. Mặc kệ là Camilla bang kinh doanh thời kỳ, vẫn là hiện tại, bọn hắn đều cho rằng nơi này rất ổn định.

Có chút sòng bạc cũng không phải là như vậy ổn định, bọn hắn nguyện ý tới này mục đích đúng là tin tưởng nơi này kẻ kinh doanh thực lực. Nhưng bây giờ sòng bạc thế mà không có, như vậy bọn hắn chỉ có thể đi địa phương khác.

Ma bài bạc cùng tửu quỷ trên bản chất không hề khác gì nhau, ngươi không cho tửu quỷ uống rượu, tựa như ngươi không cho ma bài bạc chơi vài ván, hắn sẽ phát điên! Với lại không chỉ là hộp đêm sinh ý trở nên không tốt như vậy, cái khác quán bar tối hôm nay sinh ý cũng không tốt lắm.

Lance mới quán bar khai trương, cùng "Có không ít nữ hài" nghe đồn tại tửu quỷ ở giữa truyền ra.

Đối tửu quỷ tới nói, rượu cồn đương nhiên là bọn hắn thứ nhất yêu thích, mà thứ hai yêu thích, rất lớn xác suất liền là khác phái. Tiền bọn hắn cũng rất ưa thích, nhưng bọn hắn biết mình không thể có nó.

Nếu như có thể có được, bọn hắn đã sớm có được, mà không thể có được, về sau rất lớn xác suất cũng không có khả năng có được. Cho nên ngược lại là tính, trở thành bọn hắn cái thứ hai mục tiêu.

Đặc biệt là có người nói tại quán bar bên trong cùng nữ hài cùng uống hai chén về sau, trực tiếp mang theo nữ hài về nhà tin tức bắt đầu nhanh chóng truyền bá, cái này càng hấp dẫn bọn hắn!

Uống một chén, sau đó miễn phí đến một pháo, còn có so đây càng thoải mái?

Chỉ là bọn hắn không biết, hiện tại những cái kia nữ hài, phần lớn đều là "Diễn viên" .

Bất quá coi như bọn hắn biết, bọn hắn rất lớn xác suất cũng sẽ nhào lên, đối ở vào tầng dưới chót bọn hắn tới nói, ngoại trừ dùng tiền mua khoái hoạt cùng đùa giỡn bia muội bên ngoài, đây là bọn hắn vì số không nhiều có thể tiếp xúc đến tuổi trẻ khác phái địa phương cùng cơ hội.

Thứ sáu buổi sáng, Jobav tiên sinh sắc mặt không giống như là đoạn thời gian trước đẹp như thế, hắn vốn cho rằng Thị trưởng thành phố lương tâm phát hiện, không có an bài cho hắn quá nhiều chi tiêu, nguyên lai chẳng qua là khi lúc không có đến phiên hắn.

Mấy ngày nay Xã Hội đảng đại biểu Đảng tại vịnh khu tiêu phí, cơ hồ tất cả đều là hắn tại tính tiền, lại là mấy chục ngàn khối tiền đi xuống.

Hắn cũng toại nguyện tại ba tên đại biểu Đảng trước mặt lộ một cái mặt, cũng tại thị trưởng gọi là "Miễn phí cho chúng ta cung cấp hết thảy phục vụ khẳng khái tài trợ người" danh hiệu bên trong, kính mọi người một chén.

Tại dối trá quang ảnh giao thoa ở giữa, hắn có như vậy trong nháy mắt mờ mịt.

Dùng mấy chục ngàn khối đổi lấy một câu cũng không phải là phát ra từ nội tâm tán thưởng, cùng một số người xem kỹ ánh mắt, đây quả thật là hắn muốn sao?

Hắn không biết.

Nhưng đã tới mức độ này, nếu như hắn rời đi, hắn không có cách nào tiếp nhận những cái kia đã đắm chìm chi phí, cho nên hắn chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước.

Tình huống của hôm nay còn tốt một chút, bọn hắn chỉ cần đi bến tàu cùng công nhân bến tàu nhóm trò chuyện chút, sau đó mời những này đáng chết các công nhân ăn một chút hotdog, mỗi một cái mười lăm phân, số tiền này hắn móc nổi.

Cho nên hắn hôm nay sắc mặt chỉ là chẳng phải đẹp mắt, mà không phải khó coi.

Thị trưởng thư ký trước đó nhắc nhở qua hắn, để hắn nhiều mua mấy chiếc xe sang trọng, dạng này bọn hắn có đôi khi cần dùng xe lúc, cũng không cần đi đại lý xe lâm thời thuê xe.

Nhưng đều bị hắn cự tuyệt, trong lòng của hắn rất rõ ràng, một khi mình thật mua những xe kia, những xe kia cuối cùng thuộc về ai, rất khó trên danh nghĩa thuộc về hắn, nhưng bị bọn hắn lái đi, hắn có thể đi có muốn không?

Hắn không thể!

Ngược lại không bằng thuê xe, mặc dù phí tổn không thấp, nhưng ít ra so mua xe có lời.

Chờ hắn mặc quần áo tử tế về sau, trợ thủ cùng hắn cùng một chỗ đón xe tiến về khách sạn, chín điểm mười lăm phân, Xã Hội đảng đại biểu Đảng từ phòng khách xuống tới, bên cạnh bọn họ còn vây quanh mười mấy người.

Bộ phận này phí tổn không cần Jobav tiên sinh ra, có một cái khác đồ đần ra.

Hắn hiện tại đem đối phương coi như là kẻ ngu, nhưng cũng đem mình làm làm là kẻ ngu, một cái khát vọng thu hoạch được tán đồng, cũng tiến nhập Liên Bang thượng lưu xã hội đế quốc đồ đần!

Thị trưởng rất nhanh cũng xuất hiện ở đây, mọi người đơn giản hàn huyên qua đi, an vị bên trên xa hoa đội xe, tiến về bến tàu.

Hôm nay bọn hắn mục đích chủ yếu đúng là hiểu rõ một cái công nhân bến tàu hiện tại đối Xã Hội đảng cách nhìn, sau đó làm một điểm có thể an ủi bọn hắn công tác, hứa hẹn một chút không nhẹ không nặng đồ vật, đem đổi lấy bọn hắn tiếp tục đối Xã Hội đảng ủng hộ. . Đội xe khởi động đã quấy rầy khách sạn bên ngoài đang tại kiếm ăn chim chóc, chim chóc nhóm vỗ vỗ cánh bay vào không có ánh nắng không trung, tổng gọi người cảm thấy là lạ..