Chương 187: Tố cầu

Chương 187: Tố cầu

Trời hơi âm u.

Đội xe tại trên đường hành tẩu, phía trước có hai đội cơ động mở đường.

Tại một cỗ trắng ngà xe sang trọng bên trong, đến từ bản châu Xã Hội đảng đại biểu Đảng đang cùng thị trưởng trò chuyện.

"Dạng này ảnh hưởng có thể hay không không tốt lắm?"

Maike có một cái phi thường phổ thông danh tự, nhưng hắn tuyệt đối không phải người bình thường.

Từ chính phủ liên bang hệ thống đi lên nhìn, hắn không có bất kỳ cái gì chính phủ chức vụ, nhưng là thị trưởng đều cần cho hắn một chút bề mặt, thậm chí là châu trưởng tại đối mặt hắn bực tức lúc, đều phải để lại dưới nửa phút nếm thử giải thích một chút.

Đây chính là đại biểu Đảng chỗ đặc biệt, hắn một người lực lượng khả năng không lớn, nhưng là nếu như hắn xâu chuỗi lên một nhóm đại biểu Đảng, bọn hắn liền có tả hữu một cái địa khu người lãnh đạo người ứng cử đề danh năng lực.

Thị trưởng muốn đi được càng cao, nhất định phải cùng những này đại biểu Đảng giữ gìn mối quan hệ, đề danh ai, không đề danh ai, đều từ bọn hắn bỏ phiếu quyết định.

Có lẽ mấy người này không cách nào làm cho hắn trở thành duy nhất người ứng cử, nhưng ít ra bọn hắn sẽ không ở thời điểm mấu chốt để hắn bởi vì nhỏ bé chênh lệch bại bởi đối thủ của hắn.

Maike nói "Không tốt lắm" là chỉ bên ngoài có xe cảnh sát mở đường, hắn cảm thấy có chút nhiễu dân, nhưng hắn trên mặt cười híp mắt bộ dáng một điểm cũng nhìn không ra "Không tốt lắm" bất an, ngược lại là giống đang nói "Làm không tệ" .

Quyền thế mỹ diệu tư vị tại lúc này càng nồng đậm!

Thị trưởng cởi mở cười lớn, hắn rất ít tại những người khác trước mặt biểu hiện ra mãnh liệt như thế cảm xúc biểu đạt dục vọng. Bởi vì những người kia không quá đủ tư cách để hắn trở nên "Thẳng thắn" nhưng Maike những người này có.

"Các ngươi có thể tới Kim Cảng thành là toàn thể thị dân vinh hạnh, không có ai sẽ cảm thấy nhận lấy quấy rầy, Xã Hội đảng lãnh đạo Liên Bang đi tại thế giới phát triển kinh tế phía trước nhất, đây là các ngươi nên được!"

Maike cười đến rất vui vẻ, "Không phải là các ngươi, là chúng ta!"

Hắn uốn nắn thị trưởng một cái nho nhỏ tìm từ sai lầm, "Kim Cảng thành phát triển chủ yếu là công lao của ngươi, chúng ta cũng không có làm gì."

"Lần này tới có thể trông thấy nó phát triển được càng ngày càng tốt, chứng minh chúng ta đương thời tại đề danh ngươi làm cho này bên trong thị trưởng lúc hết thảy quyết định, đều là tích cực lại chính xác."

Hắn nói xong dừng một chút, "Mấy ngày nay ta tại vịnh khu gặp được không ít lão bằng hữu, bọn hắn đều đối ngươi ở chỗ này chủ chính trong lúc đó biểu hiện rất hài lòng."

"Về phần ngươi nâng lên hạ nghị viện phát ngôn nhân vấn đề, chúng ta sẽ chăm chú suy tính!"

Thị trưởng nghe nói đại hỉ, hắn kềm chế hưng phấn trong lòng, tận lực để cho mình thoạt nhìn rất ổn trọng, "Maike, ngươi cũng biết ta, ta có rất lớn lý tưởng cùng khát vọng, nhưng thực hiện những này cần ta có thể tiếp xúc vị trí cao hơn."

"Chờ ngày nào đó ta có thể làm được ta muốn vì quốc gia này đi làm cải biến lúc, ngươi sẽ nhìn thấy nó trở nên so hôm nay càng tốt hơn  còn có chính chúng ta, mỗi người!"

"Chúng ta mỗi người đều sẽ từ đó được lợi, ta cam đoan."

Hắn nói hình như là quốc gia này trở nên kết quả tốt hơn, nhưng người trong xe đều biết, bọn hắn nói kỳ thật chính là bọn hắn. Đề danh, người ứng cử, tuyển cử, ra kết quả.

Chính trị thương phẩm hóa về sau nơi này mỗi cái khâu đều tràn ngập đại lượng tràn ra lợi ích! Bọn hắn những người này, đều là có tư cách từ đó phân một khối bánh gatô người.

Mấy người nhìn nhau cười, có lẽ bọn hắn tại tham chính trước đó hoàn toàn chính xác có muốn vì Liên Bang cùng người Liên Bang làm một điểm ý nghĩ, nhưng khi bọn hắn thật đứng ở cái này tràn ngập danh lợi trên võ đài lúc, hết thảy đều sẽ cải biến.

Trong khoảng thời gian này Maike bọn hắn tại vịnh khu chơi đến rất vui vẻ, nơi này tụ tập Likalai châu có tiền nhất một nhóm người, với lại trong đó có không ít vẫn là bằng hữu của bọn hắn, đối bọn hắn cũng rất nhiệt tình.

Nhà tư bản nha, đối bọn hắn đương nhiên rất nhiệt tình.

Từ tầng dưới chót dân chúng góc độ tới nói "Đại nhân vật" là chỉ những cái kia có thể quyết định vận mệnh bọn họ người, nói thí dụ như tham nghị viên, châu trưởng, tổng thống loại hình.

Nhưng đối với sinh hoạt tại địa khu người có tiền tới nói, nơi đó chủ chính người cùng có thể quyết định chủ chính người là người nào, mới là bọn hắn hẳn là tôn trọng.

Ngươi có tiền, nhưng là bọn hắn an bài một cái cùng ngươi không hợp nhau người đến ngươi ở lại cùng công tác thành thị khi thị trưởng, cái này đầy đủ để ngươi bị chơi đùa quá sức.

Nhưng nếu như bọn hắn an bài ngươi một cái hảo bằng hữu tới cùng ngươi làm bạn, như vậy không hề nghi ngờ cái này sẽ là một lần to lớn bay lên cơ hội!

Bọn hắn ngược lại là muốn tôn trọng tổng thống, nhưng tổng thống không giúp được bọn hắn, cho nên cũng không chiếm được tôn trọng của bọn hắn!

Các nhà tư bản ăn mòn những người này thủ đoạn nhiều lắm, rất khó kháng cự, tăng thêm hiện tại quốc hội cũng không có đối chính trị hiến kim đưa ra muốn công khai tiếp nhận giám thị các loại yêu cầu, cho nên có đôi khi rất nhiều vấn đề rất khó giải quyết.

Bất quá đối với Maike những người này tới nói, lần này lữ trình là vui sướng!

Khi đội xe tiến vào bến tàu lúc, sắc trời trở nên càng thêm âm trầm một chút, gió lạnh lạnh thấu xương.

Nếu như không phải nhất định phải đến, bọn hắn tuyệt không muốn tại cái này hỏng bét thời điểm đi vào trên bến tàu, nơi này gió quá lớn, như dao!

Nhưng nơi này lại rất trọng yếu, với lại đến tiếp sau mấy ngày cũng đều là trời đầy mây, bọn hắn lưu tại nơi này thời gian không nhiều lắm.

Kim Cảng thành phát triển ỷ lại tại nó là Bắc bán cầu thứ nhất đại bến tàu, cho nên bến tàu cùng công nhân bến tàu từ trình độ nào đó tới nói, quyết định tòa thành thị này mức độ cao~ thấp.

Công nhân bến tàu công hội đã sớm nhận được thông tri, Scott hội trưởng cùng Vaughan phó hội trưởng, cùng những người khác đều trước kia chờ ở số ba bến tàu.

Bọn hắn tựa hồ đối với đợi giai cấp công nhân đều không có tích cực như vậy qua, trời lạnh như vậy.

Một chút công nhân trước kia lại tới, trên mặt bọn họ đều đắp lên lấy đối hôm nay lần này "Viếng thăm" nồng đậm bất mãn, nếu như không phải xem ở có một ít tặng phẩm phân thượng, bọn hắn chắc chắn sẽ không đến.

Khi đội xe tiến vào số ba bến tàu lúc, công hội cấp lãnh đạo lập tức nghênh đón.

Thị trưởng trước hết nhất từ trong xe xuống tới, sau đó là cái khác mấy tên đại biểu Đảng, Scott hội trưởng mặc khảo cứu quần áo, bắt đầu vỗ tay, cùng chung quanh an giấc thưa thớt đứng đấy, mặc phổ thông công nhân bến tàu tạo thành mãnh liệt so sánh.

Ngược lại là Vaughan phó hội trưởng mặc quần áo càng mộc mạc một điểm, không phải loại kia lông dê áo khoác, chỉ là một kiện rất phổ thông, rất thường gặp vải bông áo bông, để hắn thoạt nhìn có chút. . . Là lạ.

Không quá giống là công nhân, bởi vì hắn quá sạch sẽ, nhưng cũng không giống là người thể diện, bởi vì hắn ăn mặc quá "Tùy ý".

"Hoan nghênh đi vào Kim Cảng bến tàu!"

Scott hội trưởng một mặt "Vinh quang" phảng phất toà này bến tàu liền là hắn đồng dạng! Nhân vật chính của hôm nay là công nhân bến tàu.

Maike bọn người cùng bọn hắn chào hỏi về sau, đi hướng những cái kia công nhân bến tàu đại biểu, bọn hắn phi thường ôn hòa trò chuyện, một điểm cũng nhìn không ra có cái gì giá đỡ, giống như rất thân thiết.

Những người này đều là chính trị lão thủ, bọn hắn sẽ không phạm một chút ngu xuẩn sai lầm, với lại hiện tại cũng không phải bọn hắn trọng phạm sai thời điểm. Bọn hắn sẽ không ghét bỏ công nhân bến tàu nứt ra bàn tay có bao nhiêu đâm người, cũng sẽ không để ý trên người của bọn hắn có bao nhiêu tạng, luôn luôn rất nhiệt tình thân thiết cùng bọn hắn nói chuyện với nhau, nắm tay, cũng chúc phúc bọn hắn có một cái tương lai tốt đẹp.

Những người này đều biểu hiện ra đối Xã Hội đảng ủng hộ, bởi vì Xã Hội đảng không ngừng cường điệu chỉnh thể phát triển kinh tế, để trên xã hội nhiều càng nhiều công tác cơ hội.

Bọn hắn những người bình thường này có công việc cơ hội, mới có nuôi sống gia đình khả năng.

Từ trình độ nào đó tới nói Xã Hội đảng hoàn toàn chính xác đối Liên Bang phát triển kinh tế làm ra tác dụng cực lớn, nếu để cho "Tự do tản mạn chủ nghĩa" làm hạch tâm tự do đảng tiếp tục chấp chính, khả năng đến bây giờ Liên Bang kinh tế vẫn là một cái phiền toái cực lớn.

Về phần Liên Bang đảng?

Hi vọng bọn họ công tác vui sướng a!

Viếng thăm bến tàu kết quả mang cho Maike bọn người cực kỳ tốt cảm xúc, bởi vì mọi người đối Xã Hội đảng cũng không có quá lớn lời oán giận, ngoại trừ hy vọng có thể đề cao tiền lương bên ngoài, không có ý tưởng gì khác.

Cái này khiến Maike bọn hắn đối Kim Cảng thành tuyển tình có một cái minh xác phán đoán, mặc dù có một ít lặp đi lặp lại, nhưng chỉnh thể còn tại trong khống chế.

Mắt thấy đã mười một giờ, Scott hội trưởng muốn giữ bọn họ lại đến cùng một chỗ chung tiến cơm trưa, trong khoảng thời gian này Scott hội trưởng đang tại tự hỏi vận hành đi châu bến tàu công hội thậm chí là Liên Bang bến tàu tổng công đoàn sự tình.

Nếu như hắn có thể tại trên chính đàn lại kết bạn một chút có danh vọng đại nhân vật, như vậy không thể nghi ngờ này lại vì hắn thêm rất nhiều phần.

Đặc biệt là muốn tiến công nhân bến tàu tổng công đoàn, vẻn vẹn bằng vào năng lực cá nhân là không vào được, toàn Liên Bang nhiều như vậy có năng lực công hội tầng quản lý, ưu tú người nhiều như vậy, dựa vào cái gì hắn có thể đi vào ngươi không thể vào?

Bất quá Maike bọn người cự tuyệt, so với cùng một cái công nhân bến tàu công hội hội trưởng chung tiến cơm trưa, bọn hắn càng để ý là tiếp xuống những cái kia các nhà tư bản mở tiệc chiêu đãi.

"Bến tàu phương diện công nhân lập trường không có vấn đề gì quá lớn, các ngươi quản lý rất tốt, sau khi trở về đảng đại hội bên trên, ta sẽ đề cập tình huống bên này."

"Khê Cốc thị tình huống bên kia không bằng ngươi bên này, bọn hắn bên kia có rất nhiều vấn đề, tuyển tình có chút hỏng bét."

Maike đang chuẩn bị nói điểm Khê Cốc thị sự tình, đột nhiên đội xe tốc độ chậm lại, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện không đúng. Rời đi bến tàu đường đã bị một nhóm lớn mặc màu lam đồ lao động người ngăn chặn, đồng thời còn có số lớn mặc giống nhau công nhân đang tại tụ tập tới.

Maike sắc mặt nhìn không ra biến hóa gì, hắn chỉ là nhìn về phía thị trưởng, giống như cười mà không phải cười mà hỏi, "Cái này cũng là chúng ta hôm nay hành trình kế hoạch thứ nhất?"

Thị trưởng biểu lộ khó coi, hắn lắc đầu, "Ta không có an bài cái này. ."

Hắn thấy được chung quanh còn có một số phóng viên, đang tại lốp bốp chụp ảnh, sự tình trở nên hơi rắc rối rồi.

Càng ngày càng nhiều màu lam đồ lao động vây tới, bọn hắn đã không có động thủ, cũng không có la hét lấy cái gì, chỉ là đứng an tĩnh.

Nhưng chính là loại này đứng an tĩnh, tất cả mọi người đang nhìn cái này mấy chiếc xe, để người trong xe cảm thấy áp lực cực lớn! Đã qua mấy phút đồng hồ, vì cái gì còn không có tiếp viện tới?

Hắn do dự một hồi, cuối cùng quyết định xuống xe.

Cũng ngay lúc này, một cái để hắn có chút ấn tượng người, xuất hiện ở đội xe bên cạnh.

William mặc màu vàng nhạt bộ kia áo khoác, mềm đâu mũ ép tới tương đối sâu, hôm nay phong có chút lớn. Gió biển thổi cho hắn áo khoác trong gió bay phất phới, dựng thẳng lên cổ áo cũng bị thổi đến ngã trái ngã phải. Hắn nhìn xem ở giữa nhất chiếc xe kia, đi tới cửa xe bên cạnh.

Thị trưởng quay xuống cửa sổ xe, mặc dù biểu lộ còn rất bình tĩnh, nhưng rất hiển nhiên, ánh mắt của hắn nói cho William, nội tâm của hắn là tức giận. Không có ai ưa thích ngoài ý muốn, đặc biệt là nhân vật chính trị.

"Ta giống như gặp qua ngươi, các ngươi vây quanh chúng ta là vì cái gì?"

Hắn tận lực để ngữ khí của mình bên trong không có dư thừa cảm xúc.

Chung quanh đèn flash không ngừng sáng lên, William tựa như là không có cảm nhận được thị trưởng tản ra loại kia không nhanh, hắn lớn tiếng nói, "Ta cùng bọn hắn nghe nói hôm nay có các đại nhân vật đi vào bến cảng, chúng ta hi vọng có thể cùng các ngươi tâm sự."

Maike tới một chút hứng thú, hắn xác định không có nguy hiểm về sau, từ trong xe đi xuống, "Ta là Maike, các ngươi có gì cần nói với chúng ta?"

Thị trưởng cũng xuống xe, "Maike tiên sinh tại Likalai châu rất có sức ảnh hưởng, nhưng nếu như các ngươi chỉ là nhu cầu một chút nhỏ vấn đề, có thể trực tiếp đi toà thị chính cùng ta câu thông."

Hắn liếc qua những người này thống nhất ăn mặc, "Các ngươi là cái nào công ty?

William không có trả lời vấn đề của hắn, mà là tiếp tục nói ra, "Maike tiên sinh, ta là người địa phương, nhưng bên người chúng ta những người này, đều là phi pháp di dân."

"Trong bọn họ có đã đi tới Liên Bang rất nhiều năm, một mực tại công việc vất vả, lừa ít nhất tiền, làm công việc nặng nhọc nhất."

"Trước đó tổng thống tiên sinh đề cập tới phải giải quyết phi pháp di dân vấn đề thân phận, nhưng chúng ta thủy chung không chiếm được đáp án, khi bọn hắn biết ngài như vậy đại nhân vật đến bên này lúc, liền ủy thác ta, đại biểu bọn hắn cùng ngài câu thông!"

Hắn lúc này mới một lần nữa nhìn về phía thị trưởng, "Thị trưởng tiên sinh, ngài khỏe chứ, ta đã từng là toà thị chính văn phòng một thành viên, nhưng ta đã từ chức."

"Ta đang tại thử nghiệm hướng ngài học tập, ngồi ở trong phòng làm việc không cải biến được tầng dưới chót nhân dân sinh hoạt, cho nên ta cùng ngài đồng dạng, quyết định đi ra đi một chút, nhìn một chút, có lẽ ta cũng có thể làm một điểm gì đó."

Thị trưởng biểu lộ thoáng dễ nhìn một điểm, hắn nhìn về phía Maike, Maike nhìn xem chung quanh những người kia, hỏi, "Các ngươi tố cầu thị cái gì?"

"Chúng ta tố cầu thị khiến cái này vì Kim Cảng thành kính dâng rất nhiều năm các công nhân, có thể chân chính ở chỗ này ngụ lại, tốt khích lệ bọn hắn tiếp tục vì kiến thiết Liên Bang kính dâng lực lượng của mình!"

"Đây là tự do đảng làm không được sự tình, nhưng Xã Hội đảng nhất định có thể, tại Likalai châu, chúng ta có mấy trăm ngàn phi pháp di dân. "

"Nếu như có thể giải quyết những vấn đề này, tất cả chúng ta đều sẽ cảm kích các ngươi!"

Rất trực tiếp, có đôi khi trực tiếp mới càng hữu hiệu.

Maike nhìn một chút chung quanh lít nha lít nhít người, cho hắn một loại một chút không nhìn thấy đầu, mình hoàn toàn bị bao vây cảm giác.

Điều này cũng làm cho hắn có một số cái khác ý nghĩ, nếu như cái này mấy trăm ngàn người đứng tại Xã Hội đảng bên này, trở thành kiên định đảng đồ, cái kia không phải cũng là một chuyện tốt sao?

Hắn quay đầu nhìn về phía thị trưởng, "Xem ra chúng ta hôm nay hành trình kế hoạch có thể muốn làm ra một chút cải biến."

Hắn đã quyết định cùng bọn hắn trước tâm sự nhìn.

Sau đó hắn nhìn về phía William, "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, ngươi có thể tìm mấy cái đại biểu cùng ngươi cùng một chỗ, chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống tâm sự sao?"

William liên tục gật đầu, "Đương nhiên, không có vấn đề, Maike tiên sinh!"

Tại cảnh sát trợ giúp đến trước đó, song phương đạt thành câu thông chung nhận thức.

Kỳ thật tại bị trùng điệp vây quanh tình huống dưới, bọn hắn không đáp ứng đều không được, trời mới biết những này không có thân phận người có thể hay không đột nhiên nổi giận, làm ra một chút không thích hợp sự tình đến?

Đàm phán địa điểm liền tuyển tại cảng khu một nhà lễ đường bên trong, tới hơn ba mươi đại biểu, cùng chủ yếu phụ trách nói chuyện William. Jobav tiên sinh ngồi trong góc ngẩn người, hắn biết rõ nhận thức đến, hôm nay chuyện này tuyệt đối cùng Lance có quan hệ.

Bởi vì chỉ có Lance có thể điều động nhiều như vậy lam công phục, phải nói bọn hắn không có liên hệ, hắn là cái thứ nhất không tin. Hốt hoảng ở giữa, hắn tổng cảm giác mình cùng Lance đi tại hai đầu con đường khác bên trên.

Hắn đã từng nghĩ tới, có hay không có thể làm những gì, nhưng rất nhanh hắn liền bị khó khăn khuyên lui. Thậm chí những này phi pháp di dân càng nhiều, với hắn mà nói càng tiện lợi.

Bởi vì phi pháp di dân không cách nào tại những cái kia ngân hàng lớn bên trong kiến lập tài khoản, trong bọn họ đại đa số cũng mua không nổi phòng ở, tiền mặt chỉ có thể tùy thân mang theo, cái này cực lớn tăng lên bọn hắn mất mình tích súc phong hiểm.

Cướp bóc, sơ ý, trộm cướp, đây đều là có khả năng để bọn hắn trong vòng một đêm táng gia bại sản khả năng.

Muốn tư kim an toàn, biện pháp tốt nhất liền là tồn đến ngân hàng của hắn bên trong, cái này khiến hắn cực lớn từ phi pháp di dân quần thể bên trong thu được mặt khác một bút tài phú!

Cho nên hắn luôn luôn thuyết phục những cái kia phi pháp di dân tích cực tiền tiết kiệm, đem tiền tồn ứng đối đột phát tình huống, mà không phải cổ vũ bọn hắn tiêu phí.

Hoảng hốt ở giữa, những này phi pháp di dân bởi vì Lance liền muốn trở thành hợp pháp Liên Bang di dân, trong lòng bọn họ sẽ có nhiều cảm kích Lance? Hắn không biết, nhưng hắn biết đến là, tại những người này, Lance sẽ là ngoại trừ bọn hắn phụ mẫu bên ngoài ngăn đầu tiên tồn tại. Rõ rệt hắn danh khí càng lớn, càng có địa vị xã hội, càng có tiền hơn, nhưng. . . Vì cái gì hắn lại cảm thấy, mình trở nên càng ngày càng nhỏ bé? Đàm phán quá trình vô cùng thuận lợi, hoặc giả thuyết William câu thông kế hoạch vô cùng hữu hiệu.

Những này phi pháp di dân cũng không cần chính phủ liên bang vì bọn họ cung cấp bất luận cái gì ngoài định mức đồ vật, chỉ cần thừa nhận bọn hắn di dân thân phận là được rồi.

Cái này có thể vì bản địa chính phủ mang đến một bút khả quan thu nhập, nói thí dụ như Kim Cảng thành cái này một hai trăm ngàn phi pháp di dân sẽ giao nộp bảo hiểm, hồi báo thuế, bọn hắn có bình thường tiền lương về sau có thể càng nhiều tiêu phí, xúc tiến phát triển kinh tế.

William cử đi rất nhiều ví dụ, tựa hồ xác nhận thân phận của bọn hắn, đối tòa thành thị này thậm chí là Xã Hội đảng chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Hắn biết rõ những này chính khách quan tâm là cái gì, cho nên hắn liền cho bọn hắn muốn. Về phần sức cạnh tranh tăng cường, người địa phương khả năng không thể như quá khứ thư thái như vậy sinh hoạt? Đó cũng không tại bọn hắn quan tâm nội dung ở trong.

"Chuyện này cũng không phải là dễ dàng như vậy quyết định!"

Maike nghe được cuối cùng, cấp ra một đáp án.

Bất quá hắn đã tại trước mặt trên trang giấy ghi chép rất nhiều thứ, rất nhiều William nói ra được một chút nội dung cùng từ mấu chốt, "Coi như ta phi thường tán đồng ngươi những quan điểm này, ta cũng vô pháp trực tiếp quyết định các ngươi phải chăng có thể thu hoạch được thân phận hợp pháp."

"Chuyện này cần chúng ta tại đảng đại hội bên trên tiến hành thảo luận, về phần phải chăng có thể thuyết phục tổng thống tiên sinh, ta cũng không rõ ràng, nhưng ta cảm thấy, vẫn có một ít khả năng!"

"Phi pháp di dân càng ngày càng nhiều, cái này đích xác là chúng ta cần đối mặt và giải quyết một vấn đề, các ngươi có thể chú ý một cái ( Tinh Cầu Báo )."

Toàn Cầu Thời Báo là tương đối chính thức cùng đúng lúc Xã Hội đảng báo chí, chủ yếu đưa tin một chút Xã Hội đảng mới động tĩnh, nhân viên điều động, cùng một chút đáng giá bọn hắn đại thổi đặc biệt thổi tin thời sự.

Nếu như chuyện này có thể tại đảng đại hội bên trên thông qua, liền nhất định sẽ lần đầu tiên đăng tại ( Tinh Cầu Báo ) bên trên.

William cũng biết hôm nay chỉ là một loại biểu đạt, không có khả năng thật để mấy cái đại biểu Đảng liền quyết định loại này lan đến gần cả nước mấy triệu phi pháp di dân cấp bậc chính sách.

Bọn hắn tố cầu đã đạt đến.

Tại đơn giản cáo biệt về sau, Maike bọn người một lần nữa đón xe rời đi.

Không biết có phải hay không là cảm ứng được cái gì, chờ xe mở mấy chục mét về sau, thị trưởng đột nhiên quay người hướng phía cửa tửu điếm nhìn lại. Từ trong tửu điếm đi ra những cái kia đại biểu, đang cùng một người trẻ tuổi nắm tay.

Người trẻ tuổi này địa vị, rõ ràng càng cao.

Bởi vì liền ngay cả William, cũng chỉ là đứng tại phía sau hắn..