Chương 188: Phẩm đức cao khiết cùng thu được

Chương 188: Phẩm đức cao khiết cùng thu được

"Lance tiên sinh, quá cảm tạ ngài!"

Một tên hơn năm mươi tuổi lão nhân đứng tại Lance trước mặt, hơi cúi đầu, hai tay nắm thật chặt Lance tay, biểu lộ rất kích động. Hắn đi vào Liên Bang đã thời gian bảy, tám năm, nhưng thủy chung đều không có thu hoạch được hợp pháp di dân thân phận.

Hắn tìm người trưng cầu ý kiến qua không chỉ một lần, di dân cục hoàn toàn chính xác không có đóng lại di dân thông đạo, nhưng là muốn thu hoạch được hợp pháp di dân thân phận, hoặc là đi theo quy trình, hoặc là nói cố sự.

Nếu như có thể đi theo quy trình lời nói bọn hắn cũng không đến mức vẫn là phi pháp di dân, về phần nói cố sự. . . Có người khả năng thành công qua, nhưng càng nhiều vẫn là không thành công người.

Nói cố sự không phải một chuyện dễ dàng, với lại phải nói rất khá, nói đến để cho người ta tin tưởng.

Nói thí dụ như có người nói mình đã bị quý tộc hãm hại, nhưng bọn hắn liền là một cái bình dân thân phận, làm sao lại nhận đến quý tộc thậm chí là hoàng thất hãm hại?

Quý tộc cùng hoàng thất còn cần hãm hại bọn hắn, bức bách bọn hắn lưu vong?

Khả năng một chiếc điện thoại liền để bọn hắn trở thành một thời đại phía dưới cô hồn, vẫn là liền đầu bản đầu đề đều lên không đi cái chủng loại kia. Còn có người nói tự mình biết to lớn bí mật, nhưng là bí mật gì không thể nói, trừ phi trước hết để cho bọn hắn đạt được thân phận hợp pháp. Tóm lại, gần mười năm, hắn vẫn là một tên hắc hộ.

Cho tới hôm nay, hắn mới cảm giác được "Chuyển cơ" đang tại chân chính xuất hiện!

"Vô luận như thế nào, Lance tiên sinh, ngài cho chúng ta làm sự tình, chúng ta sẽ vĩnh viễn ghi ở trong lòng!"

"Về sau nếu như ngài có bất kỳ cần chúng ta địa phương, mời nhất định nói cho ta biết!"

Lance khoát khoát tay cánh tay, "Hết thảy đều sẽ khá hơn, nguyện thượng đế phù hộ ngươi!"

Một bên chờ đợi Lance nắm tay một người trung niên nhịn không được xen vào nói nói, "Liên Bang thượng đế cho tới bây giờ đều không phù hộ chúng ta, ngược lại là Lance tiên sinh ngài, một mực tại chiếu cố chúng ta."

Mọi người phát ra một chút tiếng cười, có thể là cảm thấy những lời này hơi cường điệu quá, là đối thượng đế khinh nhờn, cũng có thể là cảm thấy nói đến quá lớn, tiếng cười rất nhanh liền thu liễm.

Lance từ đầu tới cuối duy trì lấy rất khiêm tốn thái độ, cũng không có bởi vì mọi người tán thưởng liền trở nên cuồng vọng, hắn nhẹ giọng nói ra, "Ta nghe nói một câu, khi một người nghèo khó thời điểm, hắn chuyện nên làm nhất, liền là chiếu cố tốt mình."

"Nhưng nếu như người này trở nên giàu có, tài phú bên trên, địa vị bên trên, như vậy hắn nên chiếu cố nhiều người hơn, mà không phải vĩnh viễn chỉ đem ánh mắt thả trên người mình."

"Ta muốn làm một cái giàu có người, không chỉ là tài phú bên trên giàu có, địa vị bên trên giàu có, càng là tâm linh cùng đạo đức bên trên giàu có!"

Đứng tại Lance sau lưng William nghe được hắn nói những lời này lên một thân nổi da gà, hắn đột nhiên cảm thấy, tại da dày phương diện này, hắn còn muốn hướng Lance học tập.

Chí ít hắn nói không nên lời buồn nôn như vậy cùng không biết xấu hổ lời nói, nhưng Lance không chỉ có thể nói ra, vẫn là như vậy tự nhiên trôi chảy nói ra! Lão nhân kích động hốc mắt đều có chút đỏ lên, "Ta nghĩ đến ta qua đời thê tử, nếu như ngài có thể sớm chút đi tới nơi này, có lẽ cuộc sống của chúng ta liền sẽ hoàn toàn khác biệt!"

Hắn lần nữa dùng hai tay cầm thật chặt Lance tay, "Mời chiếu cố tốt mình, sau đó chiếu cố tốt chúng ta!"

"Ta biết!"

Lance cùng lời của lão nhân không ngừng tại những người này lưu truyền ra, bọn hắn nhỏ giọng đem những này nói cho những cái kia không nghe thấy, đứng xa một chút người nghe.

Mọi người nhìn về phía Lance ánh mắt đang tại phát sinh biến hóa vi diệu, loại cảm giác này nói đến có chút phức tạp.

Tựa như là. . Đột nhiên trở nên có một chút lực lượng, có người vì mình giữ gốc, âm trầm bầu trời tựa hồ cũng đột nhiên liền trở nên sáng lên!

Ngay từ đầu William còn cảm thấy rất buồn nôn, nổi da gà lên một thân, nhưng rất nhanh hắn liền trở nên nghiêm túc lên, bởi vì hắn cảm giác không thấy đây là tại nói dối, hoặc giả thuyết Lance là đến thật!

Cái này khiến hắn bắt đầu nổi lòng tôn kính, đối với bất kỳ một cái nào lòng mang rộng lớn mục tiêu cùng lý tưởng, đồng thời đang tại nếm thử thực hiện nó người, đều sẽ để cho người khác phát ra từ nội tâm tôn trọng!

Chớ nói chi là, bọn hắn vẫn là cùng một bọn.

William đã có thể dự cảm đến, hôm nay chuyện này không chỉ có thể vì hắn mang đến rất lớn danh khí, còn có thể vì Lance tại những này quần thể bên trong mang đến đáng sợ ảnh hưởng!

Một hai trăm ngàn phi pháp di dân, dù là chỉ có một nửa có thể chuyển hóa làm hợp pháp di dân, tăng thêm đế quốc khu, Lance tại Kim Cảng thành đã có được rất thâm hậu "Tư bản" .

Điều này cũng làm cho William đối tương lai của mình tràn ngập lòng tin, Lance đã từng lời nói ở đáy lòng hắn lại trong lúc lơ đãng tiếng vọng bắt đầu, vang vọng tâm không chỉ là nghị viên!

Rõ rệt đã hơn bốn mươi tuổi, không biết vì cái gì, đột nhiên lại trở nên nhiệt huyết sôi trào lên!

Lance bọn hắn vừa mới chuẩn bị rời đi lúc, đột nhiên nơi xa tới một nhóm xe cảnh sát, Ula'ula hướng phía bến tàu lái qua, phía trước nhất mở đường cảnh sát giao thông chỉ huy không cho mọi người chiếm cứ con đường.

Nơi này không chỉ có xe cảnh sát, còn có một cỗ lá sắt xe — nó vẻ ngoài cùng phổ thông xe chênh lệch không lớn, chỉ là cái mông càng cao một chút, toàn bộ ô tô vẻ ngoài đều là sắt vỏ bọc tạo thành, thoạt nhìn có chút buồn cười.

Biết nó cũng không có nhiều người, đây là Liên Bang trước mắt chủ lưu "Xe bọc thép" kỳ thật liền là một cái ô tô sàn xe, kéo lấy một cái có chống đạn năng lực sắt vỏ bọc.

Chiếc này xe bọc thép có thể dung nạp sáu người, vị trí lái cùng tay lái phụ hai người, sau đó đằng sau bốn người, bốn người này nhưng ngồi nhưng đứng, có thể đối ngoại xạ kích, đồng thời còn có một cái rất nhỏ hậu bị toa.

Đây là xe bọc thép lần thứ nhất xuất hiện tại Kim Cảng thành, đặc biệt là nó còn không phải đặt tại một chỗ, mà là tại trên đường chạy.

Lance đứng ở cửa tửu điếm hướng về bên này nhìn xem, hắn cũng không biết là, tại đội xe này bên trong, có một cái hắn "Người quen biết cũ" Rugal cao cấp đặc công ngồi tại một chiếc xe tay lái phụ sau vị trí bên trên, nét mặt của hắn chuyên chú lại chăm chú.

Cục trưởng tiền nhiệm không bao lâu, liền nhận được một cái "Báo cáo" có một cái trong kho hàng chứa đựng đại lượng vi phạm buôn lậu rượu, số lượng nhiều làm cho người tắc lưỡi, với lại ngay tại cảng khu.

"Bắt cái lớn" vẫn luôn là quốc hội các lão gia ý tứ, các nơi đều nhất định phải nhanh tìm ra một cái án giá trị rất lớn bản án đến phá án và bắt giam, chỉ có dạng này tài năng ngăn chặn lại tư rượu tràn lan tình huống.

Rugal bọn hắn trở về thời điểm cục trưởng còn tại châu cấm rượu văn phòng bên kia không có trở về, là bởi vì có mấy lời, không tiện lắm hướng tầng dưới chót người chấp pháp nói.

Quốc hội bên trong có đại nhân vật cho rằng, tại lúc cần thiết, dù là chế tạo ra một chút chứng cứ đến, cũng nhất định phải đưa đến chấn nhiếp vi phạm phần tử mục đích.

Nói rõ thí dụ như minh chỉ buôn lậu năm rương rượu, khả năng ngồi ba năm lao liền đi ra, đây đối với phần tử phạm tội không có chút nào lực uy hiếp. Bởi vì bọn họ buôn lậu chi phí rất thấp, lợi nhuận rất cao, cho dù bị bắt, cũng sẽ không ngăn chặn phạm tội, sẽ chỉ làm người cảm thấy đây chỉ là bọn hắn vận khí không tốt.

Mọi người sẽ còn tiếp tục phạm tội, thậm chí sẽ xúc tiến trái với cấm rượu lệnh hành vi phát sinh.

Như vậy hiện tại, liền đem trực tiếp đem buôn lậu số lượng lật cái gấp hai mươi lần, năm mươi lần, để nó biến thành một trăm rương, hai trăm rương, đầy đủ trực tiếp đưa lên ghế điện cái chủng loại kia!

Cũng không cần cẩn thận nghiên phán chứng cứ, trước tiên đem người thi hành, sau đó để nhiều người hơn biết, có người bởi vì trái với cấm rượu lệnh đã bị đưa lên ghế điện, thi hành tử hình.

Tử vong đối phạm tội uy hiếp vĩnh viễn lớn hơn không thương không ngứa xử phạt, cũng chỉ có dạng này, mới có thể để cấm rượu lệnh thoạt nhìn không phải một cái quốc hội chê cười!

Về phần oan uổng?

Đều đã bắt đầu phạm tội, nếu như không có bắt được về sau hắn khẳng định sẽ càng làm càng lớn, hoặc giả thuyết hắn cả một đời nhất định có thể tích lũy nhiều như vậy, hiện tại bất quá là sớm phán quyết mà thôi.

Nào có cái gì có oan uổng hay không?

Cục trưởng ngầm hiểu, hắn vốn đang đang tính toán làm sao giải quyết chuyện này, kết quả là có người chủ động đưa một phong thư cho hắn, phía trên cho hắn một cái địa chỉ, nói cho hắn bên trong có đại lượng buôn lậu rượu.

Hắn ngay từ đầu là không tin, nhưng vẫn là phái người đi điều tra một cái, hoàn toàn chính xác có không ít rượu. Hắn lập tức liền bắt đầu tổ chức đại đội nhân mã, bắt đầu giả vờ giả vịt.

Còn không có hoàn toàn tan hết phóng viên tựa như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, nhanh chóng đi theo, đây cũng là cục trưởng muốn gặp được.

Sau mười mấy phút, tại cảng khu lệch nam vài chỗ, phát sinh ngắn ngủi giao chiến âm thanh, cũng rất nhanh lắng lại. Tại hiện trường, đại lượng Brandy bị chỉnh tề bày ra tại trống trải khu vực, tựa như cục trưởng vinh dự huân chương! Các phóng viên điên cuồng giấy phép, cục trưởng thì tại trong màn ảnh, tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

". . Tại ta tiền nhiệm trước đó, ta liền biết, Kim Cảng thành tại cấm rượu lệnh chấp hành về sau, vẫn luôn là buôn lậu rượu trọng tai khu."

"Nơi này có phi thường phát đạt vận chuyển hệ thống, vận chuyển đường bộ, hải vận, rất nhiều đến từ cảnh ngoại buôn lậu rượu đều lại ở chỗ này lên bờ."

"Bị điểm tên muốn tới nơi này lúc, ta cảm thấy trên bờ vai trách nhiệm nặng nề, cái này với ta mà nói là một loại tán thành, cũng là một loại khiêu chiến."

"May mắn chính là, ta cũng không có cô phụ thượng cấp đối ta mong đợi, đi qua chúng ta kín đáo điều tra, hôm nay phá huỷ một cái chứa đựng buôn lậu rượu ổ điểm, đánh chết hai người, bắt sống hai người.

"Tiếp đó, chúng ta sẽ vây quanh nhóm này tang vật, đào sâu giấu ở phía sau màn kẻ chủ mưu. ."

Fuck

Một bình Brandy bị hung hăng ném xuống đất, mảnh vụn thủy tinh cùng rượu vẩy ra khắp nơi đều là, trong cả căn phòng lốp bốp một hồi lâu mới an tĩnh lại.

Nồng đậm mùi rượu vị trong phòng tràn ngập ra, nhưng là không có mấy người lộ ra hưởng thụ biểu lộ, mỗi người đều rất nghiêm túc, thậm chí còn có chút hoảng sợ!

Người nhỏ bé Big Poli nóng nảy đi tới đi lui, hắn giấu rượu địa phương bị một nồi bưng.

Không chỉ có bị một nồi bưng, chết mất hai người, kia là cái gì thuốc lá rượu cồn cùng vật nguy hiểm cục quản lý, thế mà còn nói phải sâu đào bọn hắn những này người chủ sử sau màn!

Từ hắn trở thành Brotherhood thủ lĩnh đến nay, hắn cho tới bây giờ đều không có bị thua thiệt lớn như vậy!

Nhà kho kia bên trong không chỉ có là hắn từ Heiler bên kia làm tới rượu, còn có chính hắn một nhóm rượu, hiện tại toàn mẹ hắn bị bưng! Hắn chí ít tổn thất 2-3 trăm ngàn!

Cứ việc trong đó có hơn phân nửa là Heiler chủ động đưa tới cửa.

"Nhất định có người bán rẻ tin tức của chúng ta, nếu không những này cẩu nương dưỡng không có khả năng tìm tới cái chỗ kia, đi thăm dò một chút, trong chúng ta đi qua cái chỗ kia người, gần nhất có hay không chỗ kỳ quái gì."

"Nói thí dụ như bọn hắn đột nhiên biến mất một đoạn thời gian, hoặc là mấy ngày nay có cái gì dị thường, nhất định phải bắt hắn cho ta móc ra, ta muốn tự tay làm thịt hắn!"

Hắn còn chuẩn bị nói cái gì, nhưng đột nhiên dừng lại, "Hiện tại liền đi, ta hi vọng các ngươi có thể mau chóng cho ta một đáp án!"

"Chờ một chút!"

Hắn nhìn xem những cái kia đã đứng lên chuẩn bị rời đi cán bộ cao cấp nhóm, "Đi làm rõ ràng lần này đều có ai tham dự hành động, ta muốn tư liệu của bọn hắn!"

Các loại những người này đều rời đi về sau, Poli trở lại cái ghế của mình bên cạnh ngồi lên.

Cái ghế của hắn là định tố, so phổ thông cái ghế muốn hơi cao một chút, dạng này hắn mới sẽ không thoạt nhìn như là cái trò đùa —— hắn ngồi tại bình thường trên ghế sẽ có vẻ rất thấp, nếu có người từ bên ngoài tiến đến, cách bàn công tác chỉ có thể nhìn thấy đầu của hắn cùng cổ, hắn tựa như là một cái ngồi tại đại nhân vị trí đứa trẻ.

Hắn không thích những người kia nhìn hắn như là nhìn đứa trẻ ánh mắt, cho nên cái ghế làm cho cao một chút, hắn thoạt nhìn cũng sẽ bình thường được nhiều nhưng đại giới là, hai chân của hắn sẽ ở sau khi ngồi xuống rời đi mặt đất.

Bất quá ai lại sẽ vòng qua cái bàn đến xem hai chân của hắn có không hề rời đi mặt đất đâu?

Nếu quả thật có người làm như thế, hắn cũng không để ý cho đối phương một thương, làm cho đối phương cảm thụ một chút vũ nhục hắn đại giới! Hắn nhấc lên ống nghe, gọi một cái mã số, rất nhanh liền tiếp thông.

"Rượu của ta bị tra xét."

Trong ống nghe thanh âm nghe có chút cười trên nỗi đau của người khác, "Ta nhìn thấy tin tức, giá trị 300 ngàn trở lên rượu, ta nói, thật có nhiều như vậy sao?"

Poli huyệt Thái Dương có chút căng đau, "Chí ít 250 ngàn, nếu như bọn hắn dựa theo giá thị trường để tính, không sai biệt lắm."

Người bên kia thậm chí cười ra tiếng, "Thật có lỗi, ta không phải cố ý!"

"Cho nên, hiện tại ngươi gọi điện thoại cho ta mục đích là cái gì?"

"Ngươi biết kia là cái gì đáng chết cục trưởng sao?"

Poli hỏi.

Đối phương cho trả lời phủ định, "Không biết, bọn hắn là độc lập hệ thống, bất quá ta trong nhận thức một cái cao cấp đặc công, nhưng hắn hẳn là không giúp được ngươi."

Poli nhẫn nại tính tình tiếp tục nói, "Ta mặc kệ ngươi có biết hay không, nghĩ biện pháp giúp ta mang một câu cho tên ngu xuẩn kia, đem nhóm này hàng còn cho ta, ta cho hắn ba mươi ngàn khối tiền, còn có ta hữu nghị."

Trong ống nghe đối diện gia hỏa không có lập tức trả lời chắc chắn hắn, mà là đang suy tư một hồi lâu sau mới lên tiếng, "Poli, bọn hắn cùng chúng ta không đồng dạng, ngươi muốn cái gì đồ vật, chỉ cần ảnh hưởng không lớn, ta liền cho ngươi."

"Nhưng bọn hắn khác biệt, bọn hắn điều từng cái bộ môn tinh nhuệ, không phải đến cùng các ngươi đùa giỡn, bọn hắn là đến làm việc!"

"Ta có thể cam đoan, ta để cho người ta đem câu nói này dẫn đi không có vấn đề, nhưng bọn hắn không chỉ có sẽ không làm như vậy, ngược lại sẽ để mắt tới ngươi.

"Ta nghe nói nội bộ bọn họ liền có một cái tư pháp văn phòng, chuyên môn xử lý một chút bọn hắn có thể xử lý pháp luật văn bản tài liệu."

"Thay lời khác tới nói, bọn hắn bắt ngươi thậm chí đều không cần thông tri cục tư pháp, nội bộ bọn họ là có thể đem văn bản tài liệu xử lý tốt, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Bọn hắn cùng chúng ta, là tuyệt đối không đồng dạng ác!"

"Chẳng qua nếu như ngươi mãnh liệt hi vọng ta giúp ngươi truyền đạt những lời này, ta có thể giúp ngươi chuyển đạt, chỉ là ngươi gặp được cái gì, không liên quan gì đến ta."

Poli sau khi nghe xong càng phẫn nộ, "Chẳng lẽ cứ tính như thế?"

"Tốt nhất dạng này!"

"Fuck, Fuck you!"

Poli đã không quan tâm, trực tiếp liền mở phun.

Ống nghe người đối diện ngữ khí cũng biến thành đông cứng bắt đầu, "Ngươi tốt nhất con mẹ nó chú ý ngươi tại cùng ai nói chuyện, nếu như không nghĩ ta mỗi ngày tra ngươi, ngươi tốt nhất đem ngươi tấm kia ăn phân. ."

Bịch một tiếng, Poli đem ống nghe ngã ở cái bệ bên trên, chuyện này, không xong! Ngay tại Poli cuồng nộ thời điểm, có một nhóm người đang tại mở Champagne.

Alberto đã từ Yalan bên kia quay trở về cái này, thuận tiện lấy còn mang theo hai cái bằng hữu, hai cái Yalan người.

"Vị này là Carcia tiên sinh, vị này là Gomez tiên sinh."

Alberto vì Lance giới thiệu hai vị này bạn mới, "Carcia tiên sinh là Lapa Bộ thương mại thứ trưởng, Gomez tiên sinh là bọn hắn trong nước lớn nhất thương hội hội trưởng, lần này tới là thụ ta mời, tới du lịch, thuận tiện lấy khảo sát một cái Liên Bang thương nghiệp hoàn cảnh."

"Vị này là White tiên sinh, Lance · White, là ta hảo hữu chí giao!"

Lance cùng những người này thân thiết sau khi bắt tay, hắn liền cùng Alberto đi tới bên cạnh, "Làm cái quỷ gì?"

Alberto cười đến rất vui vẻ, "Đây chẳng qua là một cái tiểu quốc gia, nhân khẩu cộng lại khả năng đều không có Likalai châu nhiều người, tình huống bên kia ngươi đại khái cũng biết một chút, bọn hắn chủ yếu liền là dựa vào nông mậu thương phẩm xuất khẩu."

"Ta tại bọn hắn cái kia cho bọn hắn một cái đại đơn đặt hàng, số lớn nước trái cây cùng khoai tây rượu, ta quầy rượu của mình cần cái này, sau đó không cẩn thận trở thành bọn hắn khách hàng lớn. . ."

Đối với khách hàng lớn, một cái dân cư 1 triệu ra mặt quốc gia tự nhiên vô cùng coi trọng, chớ nói chi là cái này hộ khách đến từ màu mỡ Liên Bang.

Nhưng hai người kia thoạt nhìn cũng không nghèo, rất rõ ràng, bọn hắn là cái này hơn một triệu người bên trong một nhúm nhỏ.

Alberto vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Không cần cân nhắc nhiều như vậy, liền là ăn được chơi tốt, bọn hắn sẽ trường kỳ cho ta cung hóa, nếu như ngươi cần, cũng có thể phân cho ngươi một chút. . ."

Hắn từ Lance bên này đạt được một chút "Nhắc nhở" cương liệt khoai tây rượu có thể đổi bất kỳ vật gì, mặc kệ là nước trái cây vẫn là cái gì khác, cái này khiến hết thảy đều trở nên có khả năng.

Yalan nhiệt đới hoa quả tài nguyên phong phú, những này nhiệt đới nước trái cây đổi rượu cồn liền là thượng hạng rượu trái cây, hơn nữa còn không để cho người chú ý.

Đối với cái này, Lance đương nhiên sẽ không nói cái gì, hắn nhìn xem hai vị "Người nước ngoài" đột nhiên trong đầu có một chút đặc biệt mạch suy nghĩ, nhưng đi chăm chú suy nghĩ lúc, lại có chút bắt không được, có lẽ cái này còn muốn thời gian.

Thuốc lá rượu cồn cùng vật nguy hiểm cục quản lý một hơi gãy mất một cái tồn lượng to lớn buôn lậu rượu nhà kho, hoàn toàn chính xác cho toàn bộ Kim Cảng thành một cái đặc biệt rung động, ngay tiếp theo rượu lại có rõ ràng dâng lên.

Một chút quán rượu nhỏ đã chủ động đóng cửa, đến tránh cho trở thành "Kế tiếp" nhưng càng nhiều vẫn là kích lưu dũng tiến, dù sao cái này khiến bọn hắn kiếm được càng nhiều.

Cũng chính là hai ngày sau, thuốc lá rượu cồn cùng vật nguy hiểm cục quản lý, ngay trước tất cả phóng viên trước mặt, đem tịch thu rượu tại trên bến tàu tiến hành vỡ nát.

Từ bình rượu bên trong chảy xuôi đi ra rượu trực tiếp chảy vào trong biển, mùi rượu vị bên trong tràn ngập hơn phân nửa bến tàu, nếu không phải bây giờ thời tiết quá lạnh, đoán chừng đã có người nhảy vào trong biển tiếp lấy.

Ngay cả như vậy, cũng còn có người làm một điểm nước biển, đáng tiếc không có nếm ra mùi rượu.

Cử động lần này cũng làm cho toàn thành phố người, ý thức được cái này bộ môn mới kẻ đến không thiện, cùng quyết tâm của bọn hắn!

Thú vị là, Pasreto tiên sinh nguyên bản có chút hàng ế cấp cao rượu, lại bắt đầu dễ bán bắt đầu, Alberto cũng đàm khá hơn một chút mới nguồn cung cấp, hết thảy lại về tới quỹ đạo bên trên!

Ngoại trừ Poli, nhưng hắn kỳ thật cũng không có như vậy thụ thương, Heiler cái đám kia rượu đã bán không ít, hắn kỳ thật không có tổn thất cái gì, chỉ có thể nói cao hứng hụt một trận.

Nhưng cái này với hắn mà nói, cũng đã là không thể tiếp nhận thống khổ!.