Chương 189: Tiếp xúc

Chương 189: Tiếp xúc

"Ngươi cảm thấy là ai làm?"

Mọi người ngồi ở trong phòng làm việc nói chuyện phiếm, hiện tại đã rất nhiều người biết nhóm này hàng đến từ người nào.

Nhưng để cho người ta kinh ngạc chính là, xấu tính big Poli thế mà không có làm ra một chút cực đoan sự tình, cái này để người ta rất khó tưởng tượng, nhưng cũng có khả năng, hắn là đang chờ đợi một cái cơ hội, ai cũng không biết!

Lance hai tay đệm ở sau đầu, rất không có tư thế ngồi dựa vào ghế, "Ta thủy chung đều cho rằng, nếu như chúng ta không biết một sự kiện là ai làm, như vậy thì nhìn xem ai tại những chuyện này bên trong cuối cùng thu lợi."

"Tuyệt đại đa số người làm việc đều có rất rõ ràng chỉ hướng tính cùng mục đích tính, đặc biệt là loại này rõ ràng không khiến người ta tốt hơn sự tình, nó nhất định tồn tại, lại phi thường trực tiếp."

"Cứ việc loại phương pháp này có đôi khi có thể sẽ mất đi hiệu lực, có ít người dù là liều mạng mình không dễ chịu, cũng sẽ không để cho người khác tốt hơn, nhưng đại đa số thời điểm đều là hữu hiệu."

"Đừng quên, chúng ta trước đó mới đưa ra đi một nhóm rượu."

Lance một câu, liền để trong phòng mấy người lập tức tỉnh ngộ lại, "Ngươi nói là, là Pasreto gia tộc bọn hắn làm?"

Lance nhún vai, buông xuống hai tay, đặt ở trên lan can, "Khả năng rất lớn, Poli nhóm này rượu ảnh hưởng tới bọn hắn ở chính giữa cao đoan thị trường tiêu thụ, trước đó Alberto còn hỏi qua ta."

"Hắn muốn từ ta cái này biết còn có ai tại đại lượng phá giá trung cao đoan rượu, đương thời ta cũng không rõ ràng, giữa bọn hắn tạo thành cạnh tranh."

"Những này cạnh tranh cùng chúng ta không quan hệ, ngươi đi chúng ta quán bar nói cho bọn hắn một chén rượu muốn một khối, người trên ngựa liền có thể lộ hàng!" Kim Cảng thành đê đoan rượu thị trường rất khoáng đạt, nhưng trung cao đoan thị trường cứ như vậy đại.

Kỳ thật giai cấp tư sản dân tộc hiện tại đối trung đoan rượu tiêu phí năng lực cũng không phải là rất mạnh, bảy tám khối tiền một bình rượu, bọn hắn một tháng nhiều lắm là hai bình rượu liền đến vị.

Chân chính có thể tiêu phí nổi, vẫn phải nhìn vịnh khu những người giàu.

Bất quá những người giàu có kia nhóm có không ít đều có chứa đựng rượu thói quen, không phải mỗi một cái cần uống rượu thời điểm đều lâm thời nghĩ biện pháp đi làm.

Cái quyết định này cái này thị trường cũng không lớn.

Làm độc nhất vô nhị buôn bán người nhất định có thể kiếm lời lớn, hơn nữa còn có thể thu được không ít nhân mạch quan hệ.

Vì người giàu có giai cấp cùng thượng lưu xã hội cung cấp ổn định tư rượu, để các lão gia tại cấm rượu lệnh trong lúc đó còn có thể hưởng thụ được rượu cồn mang tới niềm vui thú, loại này không thương tổn phong nhã nhưng lại liên quan đến tư ẩn quan hệ có thể tốt hơn gắn bó giữa song phương hữu nghị.

Cái này không giống ma cô cùng khách làng chơi quan hệ trong đó, mọi người sẽ cảm thấy đây là đạo đức vấn đề, mà uống rượu, cũng chỉ là uống một chén rượu mà thôi, ai còn không có uống qua rượu?

Nhưng nếu có hai nhà cạnh tranh, một nhà trong đó rượu vẫn là lừa gạt tới không chi phí rượu, đồng thời không ngại giá cả bán được thấp hơn điểm, như vậy Pasreto tiên sinh rượu trong tay sẽ rất khó tiêu thụ ra đi.

Cái này không chỉ là rượu cạnh tranh, còn có nhân mạch cạnh tranh, thậm chí dính đến nhân tính phương diện. Ngươi bán cho ta mắc như vậy, nhân gia lại có thể bán dễ dàng như vậy, có phải hay không bởi vì ta khờ? Vì không cho sự tình đi hướng không thể khống chế, như vậy trả đũa, cũng liền nằm trong dự liệu.

Chỉ là không nghĩ tới chính là, động thủ không phải tới từ Sumuli tay súng, mà là mới thành lập hàng cấm cục quản lý.

Bất quá khả năng này cũng là một loại thăm dò, rất nhiều người, bao quát bọn hắn cũng muốn biết cái này hàng cấm cục quản lý đối đãi những này tư rượu thái độ, với lại mọi người cũng đều được bọn hắn muốn ——

Bọn hắn không phải nói đùa ấy nhỉ!

Hơn 200 ngàn rượu cứ như vậy chảy vào trong biển rộng, ( Hôm Nay Kim Cảng ) dùng "Hôm nay gió biển là quả nho vị" để hình dung trận này thịnh đại tiêu hủy buôn lậu rượu cử động, phảng phất đây đã là cấm rượu một lần vĩ đại thắng lợi!

Làm như thế xác thực chấn nhiếp đến một chút người, nhưng chỉ là một chút.

"Chúng ta quán bar hiện tại tình huống thế nào?" Lance hỏi một câu.

Erwin trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Lượng tiêu thụ tăng lên không ít, khách mới trở nên nhiều, nhưng cũng có một vấn đề, chúng ta có phải hay không cũng hẳn là tăng lên một điểm giá cả?"

"Rượu của bọn hắn hai ngày này giá cả lại tăng mấy phần, bia đều nhanh muốn hai mươi điểm một chén, không thêm Whisky." "Tạm thời không cần, phía sau cục diện sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, có là kiếm nhiều tiền cơ hội."

Ban đêm, một tên mang theo ngư dân mũ tửu quỷ bọc lấy trên thân cũng không dày đặc quần áo run rẩy đi tại trên đường, lúc đầu hắn còn có một cái áo bông, nhưng cầm lấy đi đổi tiền, mà đổi lấy tiền chỉ đủ cùng hắn uống hai chén bia.

Nhưng ngay cả như vậy hắn vẫn là nguyện ý, dù sao ít một bộ y phục cũng sẽ không để hắn chết cóng, nhưng là uống ít hai chén, sẽ để cho hắn muốn chết. Hắn đi tới đế quốc khu các loại cảng khu biên giới một nhà quán bar, dùng sức tại cửa gỗ bên trên vỗ vỗ.

Dày đặc cửa gỗ chấn động lúc còn phát ra thanh âm của kim loại, khả năng bên trong còn có một tầng tấm thép.

Đèn sáng, trên cửa quan sát miệng xoạt rồi một tiếng kéo ra, một đôi mắt trong đêm tối phản xạ không nhiều ánh sáng."Fuck, mở cửa nhanh, ta nhanh phải chết rét!" hai tay của hắn ôm ngực đứng tại cái kia run run tố quan sát trong miệng người hướng chung quanh nhìn một chút, xoạt rồi một tiếng lại kéo lên, sau đó môn rất nhanh liền mở.

Tửu quỷ hùng hùng hổ hổ tiến nhập trong môn, lập tức một cỗ sóng nhiệt nương theo lấy rượu cồn hương vị truyền đến, trong lúc nhất thời hắn cảm giác được thoải mái hơn!

Dù chỉ là ngửi được rượu cồn hương vị, cũng làm cho hắn cảm giác được rất dễ chịu.

Quán bar bên trong không có người nào, chỉ có bảy tám người, cái này cùng trước kia náo nhiệt tạo thành sự chênh lệch rõ ràng. Hắn đi tới quầy bar chỗ, nhìn xem đang ngẩn người tửu bảo nói ra, "Hiện tại bia bao nhiêu tiền một chén?" Tửu bảo hoàn hồn trở lại đến, "Hai mươi, nếu như ngươi phải thêm Whisky, liền là bốn mươi."

"Cái gì?"

"Trước mấy ngày vẫn là ba mươi!"

Tửu bảo một mặt không quan trọng nói, "Ngươi cũng đã nói, đó là trước mấy ngày."

Có lẽ là rượu nơi này tinh vị quá mức nồng đậm, cho tới tửu quỷ yết hầu bắt đầu không tự chủ được vừa đi vừa về hoạt động, hắn hiện tại khát vọng mãnh liệt đến một ngụm.

Thanh âm của hắn hạ thấp một chút, "Có thể tiện nghi một chút?"

"Ba mươi lăm phân?"

Tửu bảo lắc đầu, "Thật có lỗi, đây không phải ta có thể quyết định."

Toàn thành phố rượu đều tại tăng giá, coi như những này tửu quỷ hiện tại không uống, bọn hắn sớm muộn cũng vẫn là muốn uống. Tửu quỷ sờ lên trong túi mấy cái tiền xu, thật mẹ hắn gặp quỷ!

Hắn do dự một hồi, quyết định ly khai cái này, đi sát vách quán bar nhìn xem, bên kia có chút xa, nhưng nghe nói giá cả tiện nghi. Hắn chuẩn bị rời đi, tửu bảo nhàn rỗi nhàm chán, thuận miệng hỏi, "Không đến một chén sao?"

"Ta có thể làm chủ cho ngươi đổ nhiều một điểm."

"Đổ nhiều một điểm" cùng "Nhiều một chén" lựa chọn thế nào, hắn vẫn là rất rõ ràng.

Hắn lắc đầu đứng lên, "Các ngươi cái này quá mắc, ta nghe nói gia tộc Lance quán bar giá cả không chỉ có không có trướng, vẫn còn so sánh các ngươi thấp hơn, bọn hắn chỉ cần hai mươi."

Cái này không là cái thứ nhất như thế đối tửu bảo nói khách nhân, tửu bảo biểu lộ cũng biến thành không khách khí như thế, "Cái kia xin ngươi con mẹ nó từ cái này lăn ra ngoài, về sau cũng đừng tới, nơi này không chào đón ngươi!"

Lúc đầu tửu quỷ cũng không có quyết ý muốn đi, hắn chỉ là hi vọng dùng loại phương thức này đến bức bách tửu bảo thỏa hiệp, dù chỉ là tiện nghi năm phân tiền, hắn nói không chừng đều sẽ lưu lại.

Nhưng tửu bảo đột nhiên trở mặt để hắn cảm giác được mình giống như bị làm nhục đồng dạng, hắn lập tức lớn tiếng kêu la, "Bên kia một chén tạc đạn chỉ cần hai mươi, ngươi cái này lại muốn bốn mươi, còn không cho ta nói sao?"

Còn lại mấy cái tửu quỷ đều hướng phía bên này nhìn qua, trong bọn họ có mặt lộ vẻ kinh ngạc, có lại con mắt đăm đăm! Tửu bảo tức giận la lớn, "Đến cái ai, đem cái này tạp chủng ném ra bên ngoài, ta không nghĩ gặp lại hắn!"

Hai cái cường tráng gia hỏa đi tới, nâng cốc quỷ kẹp ở giữa, tửu quỷ sợ hãi, nhưng bây giờ đã muộn.

Hắn bị kéo ra ngoài đánh một trận, sau đó cướp đi trên thân tất cả tiền —— hết thảy chỉ có sáu mươi lăm phân, sau đó bị một cước đá ra ngoài.

Mặc dù hắn bị mang đi, nhưng tửu bảo biết, hắn nói những lời kia để cái khác những khách nhân này, cũng sinh sôi ra một chút kiểu khác ý nghĩ.

Các loại buôn bán kết thúc về sau, hắn đem sự tình hôm nay nói cho hắn Boss, mà hắn Boss, thì tại lúc ban ngày đi Hồng Cẩu bang đại bản doanh, một nhà thoát y vũ câu lạc bộ.

Bill ngồi tại sau bàn công tác hít khói, trong khoảng thời gian này quầy rượu sinh ý trở nên kỳ kém vô cùng, cái này khiến hắn cảm nhận được bất mãn vô cùng.

Nếu như nói tự nhiên mà vậy sinh ý trở nên kém, mọi người biến nghèo, hắn sẽ không cảm thấy có cái gì, nhưng quán bar sinh ý trở nên kém nguyên nhân, là Lance quán bar của bọn họ rượu giá cả quá thấp, cái này làm cho hắn rất khó chịu.

Chính ngươi không muốn kiếm tiền, còn liên lụy lấy ta không kiếm tiền!

". . Sự tình đại khái chính là như vậy, hôm qua một đêm ta bên kia tiền kiếm được, vẫn chưa tới hai mươi đồng tiền."

Một tên cán bộ lời nói rất nhanh liền đưa tới những người khác cộng minh, tại đế quốc khu bên này quán bar cơ hồ toàn diện bại lui, lợi nhuận bạo hàng.

Những người này nhìn về phía hắn ánh mắt, cũng lộ ra một loại mơ hồ chờ mong —— ngươi phải cùng Lance tâm sự. Hồng Cẩu bang so với cái khác ác tính phạm tội bang phái, bọn hắn càng coi trọng kiếm tiền chuyện này.

Bill do dự một hồi, gật đầu một cái, "Ta sẽ cùng Lance tâm sự. ."

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, Bill thông qua hắn ở cục cảnh sát quan hệ, đạt được Lance số điện thoại, đồng thời bấm quá khứ.

Lúc ban ngày Lance sẽ ở sở sự vụ bên kia, mấy ngày nay liên quan tới phi pháp di dân vấn đề đang tại kéo dài lên men, George cũng bắt đầu viết tương quan series đưa tin, báo đạo phi pháp di dân tại Liên Bang sinh hoạt, cùng công việc của bọn họ các loại.

Những này phi thường có tin thời sự giá trị báo đạo sẽ cho hắn mang đến càng nhiều chú ý, thậm chí sẽ trở thành tin thời sự tân duệ hàng năm nhân vật.

Rất nhiều người đều tới cảm kích Lance vì bọn họ làm hết thảy, đương nhiên cũng thuận tiện lấy cảm kích một cái William, theo bọn hắn nghĩ, William liền là Lance thủ hạ, mặc dù nhìn như vậy cũng không có gì sai.

Lance đang cùng đế quốc người tới nói chuyện phiếm, từ bên kia tới hơn mười người lão binh, bọn hắn không nghĩ trên chiến trường không có ý nghĩa chết đi, cho nên bọn hắn thoát đi bên kia.

Quanh đi quẩn lại, rốt cục đi tới Liên Bang.

Bọn hắn trước khi đến cùng Erwin liên lạc qua, biết Lance sẽ chiêu mộ bọn hắn, cho nên vừa đến địa phương, liền tranh thủ thời gian đến đây.

Đang chuyện trò trong nước một chút thế cục, chuông điện thoại đột nhiên vang lên, cầm đầu người kia đã từng là cái sĩ quan, hắn chủ động đứng lên, "Lance tiên sinh, chúng ta đi trước làm quen một chút hoàn cảnh. . ."

Lance khẽ vuốt cằm, "Đương nhiên, có bất kỳ cần cùng chúng ta cái này bất luận kẻ nào nói, chỉ cần hợp lý, ta sẽ thỏa mãn các ngươi."

Bọn hắn rất nhanh rời đi văn phòng.

Lance nhận điện thoại, "Nơi này là Vạn Lợi sở sự vụ, ta là Lance. .".