Chương 190: Ta cho ngươi một cái đề nghị cùng tính tiền

Chương 190: Ta cho ngươi một cái đề nghị cùng tính tiền

"Này, Lance, ta là Bill."

Bill muốn tạo nên loại kia rất nhẹ nhàng ngữ cảnh, bởi vì chuyện kế tiếp không tốt lắm mở miệng, cho nên ngữ khí của hắn rất vui sướng, không có hắc bang Boss cái chủng loại kia trầm ổn, khí thế.

Ngược lại rất phù hợp lúc trước hắn công tác, một tên ma cô.

"Này, Bill, ta nghe nói qua ngươi, nếu như ngươi là ta nghe nói qua lời của người kia."

"Đúng vậy, liền là cái kia, Hồng Cẩu bang."

Bill ngữ khí cũng không có hùng hổ dọa người, thậm chí có thể sẽ để cho người ta cảm thấy có một ít mềm.

Heiler chết để không ít người đối Lance cùng gia tộc Lance thái độ trở nên mềm hoá, bọn hắn sẽ không lại đem Lance cùng hắn đám người kia coi như là quảng trường gia tộc như thế đối đãi, mà là làm một cái ngang cấp bang phái đi đối đãi.

Dù sao, Heiler tự mình đã chứng minh điểm này, hắn bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Lance mở ra gỗ lim hộp thuốc lá, từ đó lấy ra một điếu thuốc, ngón tay của hắn tại mặt bàn cái bật lửa bên trên ấn xuống một cái.

Đó là một cái nửa quỳ tư thế đang chuẩn bị xạ kích, bên người còn nằm hai cái bản địa thi thể binh lính liên bang mặt bàn đài thức cái bật lửa. Theo Lance nhấn cái bật lửa cái nút, nòng súng bên trong phun ra một chút hoả tinh, ngay sau đó liền có ngọn lửa phun ra ngoài.

Một cái cấp cao, có một chút ác thú vị cái bật lửa, tại mua sắm cái này cái bật lửa thời điểm, chủ cửa hàng nhắc nhở Lance, không cần tại bảo hộ khu sử dụng, trừ phi hắn da đầu có chút ngứa.

Hắn mua cái này mặt bàn cái bật lửa cũng không phải là có cái gì ác thú vị, hoặc là loại kia điển hình Liên Bang lão tâm tính, hắn chỉ là hi vọng dùng cái này cái bật lửa nói với chính mình.

Nếu có một ngày, hắn đối chính mình vốn có hết thảy thỏa mãn, như vậy hắn sẽ trở thành nằm xuống cái kia. Chỉ có không ngừng hăm hở tiến lên, đi làm thợ săn, mới có thể tránh miễn cuối cùng trở thành con mồi kết cục!

"Bill, chúng ta không quá quen thuộc, ta tìm không thấy rất nhiều lời nói cùng ngươi trò chuyện, vì không cho chúng ta lẫn nhau lúng túng, nói thẳng ngươi muốn nói sự tình a."

Bill nghe được điều này cũng không có gì bất mãn, ngược lại cảm thấy kỳ thật Lance người cũng không tệ lắm, rất ngay thẳng.

"Vậy ta nói thẳng, gần nhất chúng ta quán bar nhận lấy các ngươi ảnh hưởng, lượng tiêu thụ trở nên rất kém cỏi, cho nên ta hi vọng các ngươi có thể đem rượu giá cả nâng lên, hoặc là cách chúng ta quán bar xa một chút."

Có lẽ là hắn vì né tránh một chút cứng rắn ngữ cảnh, còn chủ động nói đến hiện tại rượu giá cả, "Rượu của các ngươi quá tiện nghi, hoàn toàn không có tất yếu làm như vậy."

"Nếu như các ngươi đem rượu giá cả mang lên, thu nhập sẽ là hiện tại gấp hai, thậm chí là gấp ba bốn lần." "Chúng ta cũng là vì kiếm tiền, không có tất yếu cùng tiền không qua được, đúng không?"

Lance cười hai tiếng, "Ta làm không được."

Bill có chút hoài nghi lỗ tai của mình, "Ta cũng không phải là nói để ngươi nhường ra việc buôn bán của ngươi, ta chỉ là đề nghị ngươi đem giá cả thăng lên, cái này đối ngươi không có chỗ xấu!"

"Coi như khách nhân của ngươi ít một chút, nhưng ngươi vẫn như cũ so hiện tại kiếm được nhiều!" Lance chờ hắn sau khi nói xong hồi đáp, "Ta biết, nhưng ta vẫn như cũ cự tuyệt." Bill đầu óc đều có điểm không xong, "Vì cái gì?"

Lance không có nói thẳng, hắn cần cho Bill một chút ít dẫn dắt, "Ta nghe nói ngươi trước kia là ma cô, cảng khu lợi hại nhất ma cô."

Đối mặt đột nhiên lấy lòng mình Lance, Bill mặc dù rất cảnh giác, nhưng vẫn là không nhịn được thừa nhận nói, "Ha ha, đích thật là dạng này, chỉ cần ngươi muốn muốn nữ hài, ta đều có thể cho ngươi tìm tới."

"Như vậy ngươi nhất định biết, nếu có người khác nơi chốn nữ hài giá cả so ngươi càng tiện nghi, chất lượng kém còn không nhiều lúc, ngươi liền sẽ rất khó xử lý."

Bill lúc này mới phản ứng được, Lance là dùng loại phương thức này, nói cho hắn vì cái gì hắn không nguyện ý hạ giá. Bởi vì hắn trước kia cũng đã làm những chuyện tương tự, đối với những người giàu tới nói nhiều một chút ít một chút, bọn hắn không quan tâm. Nhưng đối người nghèo tới nói, bọn hắn sẽ đem so sánh giá trị thủy chung đặt ở bên miệng.

Mua phòng ốc thời điểm muốn cân nhắc so sánh giá trị, mua gia cụ thời điểm muốn cân nhắc so sánh giá trị, cưới lão bà thời điểm muốn cân nhắc so sánh giá trị, thậm chí là dùng tiền mua khoái hoạt, cũng muốn cân nhắc tính giá!

Bọn hắn tình nguyện nhiều đi bốn km, liền vì tiết kiệm một chút đối những người giàu tới nói không tưởng tượng nổi tiền, năm điểm tiền, mười phân tiền.

"Ngươi muốn đem chúng ta đuổi đi ra?" ngay sau đó hắn cũng cảm giác được một chút xấu hổ, "Ngươi muốn bốc lên mới chiến tranh sao?"

Lance không thừa nhận thuyết pháp này, "Đây là thương nghiệp cạnh tranh, đế quốc khu quá chật, ta cần trái lại khuyên nhủ ngươi, Bill."

"Hiện tại rượu giá cả đang tại phi tốc lên cao, đây là một cái kiếm tiền cơ hội tốt."

"Ngươi một cô nương một ngày có thể vì ngươi lừa bao nhiêu tiền?"

"Các nàng không phải vịnh khu những cái kia đắt đỏ chó lông vàng, ngươi không có cách nào đem các nàng bán đi chó lông vàng giá cả."

"Nhưng là ngươi thử tưởng tượng, một bình rượu, có thể vì ngươi lừa bao nhiêu tiền!"

"Poli rượu vừa mới bị tiêu hủy, cảng khu rượu thị trường chính diện gặp nửa chân không trạng thái, cùng nó ngươi đem lực chú ý thả tại ta chỗ này, không bằng đem thực lực rụt về lại, đi cảng khu cùng Poli hảo hảo cạnh tranh một cái."

"Hắn không có rượu, mà ngươi có, hắn liền không khả năng là đối thủ của ngươi."

"Ta có thể cam đoan, tại các ngươi không hề rời đi đế quốc khu trước đó, rượu của ta giá cả sẽ không trướng, ngược lại sẽ hàng, ta sẽ để cho các ngươi một phân tiền đều không kiếm được."

"Nếu như ngươi muốn khai chiến, chúng ta có thể thử một lần, nhưng ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như vậy." Bill mặc dù vô cùng sinh khí, nhưng lúc này hắn đã bắt đầu nếm thử tỉnh táo lại.

Hắn không phải dựa vào chém chém giết giết thượng vị cái chủng loại kia thủ lĩnh, nếu như là big Poli, hắn hiện tại cũng đã vuốt cái bàn kêu gào muốn giết Lance cho hắn một điểm nhan sắc nhìn xem.

Làm mai cũng là cần một điểm trí tuệ, hắn đang tự hỏi Lance nói những chuyện này khả thi.

Cảng khu da thịt sinh ý cũng không quá tốt làm, hoặc giả thuyết tại toàn bộ Liên Bang phạm vi bên trong, người nghèo da thịt sinh ý cũng không quá tốt làm. Nơi này là chỉ vô cùng thẳng thừng da thịt sinh ý, mà không phải thoát y vũ trong câu lạc bộ loại kia công tác.

Tại thoát y vũ trong câu lạc bộ hoa năm khối tiền, không chỉ vẻn vẹn là một cái miệng sống, vũ giả còn biết vì ngươi nhảy lên chừng ba mươi phút nhiệt vũ, trêu chọc đến ngươi mỗi một tế bào đều đang run rẩy, sau đó mới có thể cho ngươi một cái tốt sống, để ngươi thống khoái thống khoái.

Năm khối tiền, 40 phút, cái giá tiền này thật hợp lý, tư mật không gian, tốt hơn phục vụ cùng hưởng thụ, nó giá trị số tiền này.

Nhưng là trực tiếp da thịt sinh ý, ven đường, cửa ngõ, hai khối tiền, ngươi không thể trông cậy vào một tháng thu nhập chỉ có ba mươi mấy đồng tiền người, đến hoa bó lớn tiền giải quyết lấy tay liền có thể giải quyết vấn đề.

Giống như là một chút mình đơn độc đi ra tiếp việc tư, một khối tiền các nàng đều nguyện ý làm, có chút lớn tuổi một chút, chỉ cần đưa tiền là được.

Với lại những cô bé này bản thân cũng là đến kiếm tiền, Hồng Cẩu bang chỉ phụ trách an toàn của các nàng, giúp các nàng ôm khách, chỉ có thể từ đó phân đi một bộ phận lợi nhuận, ước chừng 40% đến 60% mà không phải toàn bộ.

Cho tới bây giờ, Liên Bang cảnh nội cơ hồ không có cái gì hoàn toàn dựa vào kinh doanh tầng dưới chót da thịt sinh ý đến trục lợi phạm tội tổ chức, không phải bọn hắn đầu óc không tốt nghĩ không ra, mà là thật không thế nào kiếm tiền.

Cao Gót Đỏ không tính, bởi vì bọn họ kinh doanh không phải đơn thuần da thịt sinh ý, bọn hắn trên thực tế là tại làm nhân khẩu sinh ý, đồng thời bọn hắn làm chính là vịnh khu sinh ý.

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, một khi Poli lấy được càng nhiều rượu, tình cảnh của các ngươi liền sẽ rất tồi tệ." Lance trực tiếp cúp điện thoại, cái này khiến Bill rơi vào trầm tư bên trong, cũng làm cho hắn cảm giác được rất bực bội. Heiler mặc dù không phải cái gì người tốt, nhưng ở Bill góc độ đến xem, kỳ thật cũng không xấu.

Một cái đã đánh mất tiếp tục khuếch trương ý nghĩ hàng xóm, khẳng định so mặt khác một đầu chó dại tốt, nhưng bây giờ mới xuất hiện cái này Lance, không phải cái kia đã già Heiler, hắn có ý nghĩ của mình.

Thống nhất đế quốc khu, ý nghĩ này xuất hiện ở Bill trong đầu, hắn có thể đoán được Lance mục đích.

Nếu có một bang phái có thể thống nhất toàn bộ khu hành chính, như vậy cái này bang phái liền làm được cùng năm đại gia tộc đồng dạng trình độ trình độ.

Coi như hắn còn thiếu khuyết một chút nội tình, nhưng ở Kim Cảng thành thế giới dưới đất, hắn cũng sẽ trở thành đang tại từ từ bay lên minh tinh. Bill trong lòng có chút hâm mộ, dù sao hắn cũng già, cũng cùng Heiler đồng dạng đã không có kiên quyết tiến thủ tâm tư.

Nhưng không công cứ như vậy đem đế quốc khu địa bàn đưa cho Lance, hắn lại có một điểm không nguyện ý.

Hắn còn muốn cùng những người khác thương lượng một chút, bất quá có thể khẳng định là, tại đế quốc trong vùng rượu cạnh tranh sẽ càng ngày càng kịch liệt. .

Lance cúp điện thoại về sau khẽ lắc đầu, có lẽ đây chính là "Thông qua bạo lực đứng vững gót chân người, niên kỷ càng nhỏ càng hung ác, nhưng niên kỷ càng lớn càng mềm yếu" chân thực khắc hoạ.

Nói trắng ra là, không có gì cả người vĩnh viễn nhất không kiêng nể gì cả, khi bọn hắn thông qua những hành vi này thu được cuộc sống mình muốn, bọn hắn liền sẽ bắt đầu sợ sệt, sợ sệt mình có một ngày sẽ đột nhiên chết mất, không cách nào lại hưởng thụ hiện tại cuộc sống thoải mái!

Mặc kệ là Heiler, vẫn là Bill, bọn họ đều là "Thành danh đã lâu" bang phái thủ lĩnh, đều tại tòa thành thị này lưu lại qua thuộc về bọn hắn cái kia thời đại huy hoàng.

Nhưng nhìn một cái hiện tại, bọn hắn đều đang tại già đi, không còn giống tuổi trẻ lúc như thế, tràn đầy nhiệt tình.

Ngược lại là trẻ tuổi một đời, nói thí dụ như Brotherhood đám người tuổi trẻ kia, sính hung đấu ác, sẽ rất ít chủ động thỏa hiệp, bọn hắn mới là cái này thời đại mới dưới trên võ đài minh tinh.

Cũng bởi vậy, Lance đang suy nghĩ một vấn đề, năm đại gia tộc, bọn hắn phải chăng cùng quá khứ đồng dạng, đối tòa thành thị này có được tuyệt đối thống trị lực?

Bất quá bây giờ không phải hắn cân nhắc cái này thời điểm, hắn đem tiền đại lượng thanh toán cho Ligia tập đoàn, hắn hiện tại trong tay không có tiền, không có sạch sẽ tiền, hắn đến làm ít tiền.

Hắn hô một tiếng Highram, cái sau rất nhanh liền chạy chậm đến đẩy cửa phòng ra.

Gần nhất Highram gầy một chút, cái này khiến mặt của hắn thoạt nhìn dài hơn, nghe nói hắn có một cái ưa thích cô nương, đồng thời đang tại tình yêu cuồng nhiệt bên trong.

Đối với những cái kia mặc vừa vặn quần áo, xuất nhập thượng lưu xã hội thể diện các tiên sinh tới nói, bang phái thành viên chỉ là nhất không nhập lưu xã hội tầng dưới chót.

Nhưng đối với tầng dưới chót một số người tới nói, bang phái thành viên nhưng lại là nhất uy phong người! Không người nào dám tùy tiện khi dễ bọn hắn, đây chính là uy phong!

"Boss?" hắn đẩy cửa ra dò xét một cái đầu tiến đến, một mặt hoang mang. Lance vẫy vẫy tay, để hắn tiến đến, "Mấy ngày nay ngươi có công tác muốn làm sao?"

Highram lắc đầu, hắn mấy ngày nay không có chuyện gì, Ennio từ trong ngục giam đi ra, bây giờ muốn tích cực biểu hiện, để đền bù bởi vì hắn không tại lúc sinh ra áy náy.

Gia tộc Lance đã trải qua một trận máu và lửa khảo nghiệm, hắn bởi vì chính mình xuẩn không có thể tham gia, nội tâm của hắn rất thống khổ, muốn đền bù cái gì.

Cho nên mặc kệ có cái gì sống hắn đều cướp làm, đối với cái này Erwin có ý tứ là để hắn nhiều mang mang, không phải hắn phát tiết không được cảm xúc, sẽ ra vấn đề.

"Vừa vặn, trong tay chúng ta không có tiền, ta dự định đem từ Jobav bên kia lấy được nợ dọn dẹp một chút, ngươi lại đi tìm hai người, chúng ta tùy thời xuất phát."

Hắn xoay người lại đến két sắt một bên, cái này trong tủ bảo hiểm chỉ có một bộ phận nợ nần, hắn từ đó chọn lựa ra một phần.

Một cái tên là "Ted thương hội" người, từ hắn bên kia mượn 25,000 khối, dựa theo phía trên trả khoản ngày, hẳn là tại năm ngoái tháng chín trước đó nên đem tiền trả lại.

Nhưng cho đến bây giờ, đối phương đều không có trả tiền lại dự định.

Phần này giấy vay nợ bên trên có điện thoại của bọn hắn cùng danh tự, Lance trực tiếp bấm dãy số.

Vừa mới đi ra Highram đã trở về, lại kéo hai cái người mới tới, hắn rất nóng lòng tại mang người mới, Lance một tay cầm điện thoại, một tay lăng không ấn xuống, ra hiệu bọn hắn ngồi xuống, ba người an tĩnh đi đến ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống.

Đại khái nói mười mấy giây sau, điện thoại được kết nối.

"Ted tiên sinh hiện tại thuận tiện nghe điện thoại sao?"

"Ta là bằng hữu của hắn. . . Tốt, không có vấn đề."

Qua đại khái mười mấy giây, trong ống nghe thanh âm lại vang lên, bất quá chỉ có Lance có thể nghe thấy, "Ta là Ted, ngươi là ai?"

"Ted tiên sinh, năm 1023 (năm trước) tháng sáu, ngươi từ Jinda ngân hàng mượn một món nợ, 25,000 khối."

"Dựa theo ngươi mượn tiền giấy vay nợ, ngươi hẳn là tại năm ngoái tháng chín trước đó đem tiền vốn 25,000 khối, cùng lợi tức 3,750 khối trả lại, nhưng ngươi cũng không có làm như vậy."

Đối diện thanh âm lập tức trở nên có chút sặc người, "Ngươi. Hắn. Mẹ. Là. Ai?"

"Nghe, hoặc là ngươi để Jobav tới tìm ta, hoặc là cũng đừng quản chuyện này, hiểu chưa?"

"Đây không phải ngươi loại người tuổi trẻ này có thể xử lý, đừng mẹ hắn lại gọi điện thoại cho ta, nếu không ta để cho người ta đánh ngươi!"

Không đợi Lance nói cái gì, điện thoại ca một tiếng bị đối phương ngã ở cái bệ bên trên, trong ống nghe truyền đến đứt dây thanh âm.

Lance nhìn một chút điện thoại trong tay, vừa nhìn về phía ba người, có chút mở ra hai tay, "Thoạt nhìn hắn cần một điểm trợ giúp, chờ ta biết rõ ràng nhà này thương hội vị trí, chúng ta đi cho hắn một kinh hỉ."

Lance bấm điện báo cục điện thoại, để tiếp tuyến viên tuần tra một cái Ted thương hội vị trí.

Điện báo cục ủng hộ cái này phục vụ, bọn hắn thậm chí ở thời điểm này còn chưa ý thức được "Tư ẩn" vật này giá trị, tại buồng điện thoại công cộng bên trong, có thể thông qua tất cả đều là quảng cáo điện thoại sổ ghi chép, thẩm tra đến cá nhân số điện thoại.

Đương nhiên trực tiếp bị điện báo cục gọi điện thoại cũng được, rất nhanh Ted thương hội địa chỉ liền bị gửi đi đến Lance bên này, nhà này thương hội ngay tại Pulicia, cách bọn họ cũng không xa.

Ted thương hội lão bản liền gọi là Ted, hắn kinh doanh một nhà vật liệu gỗ công ty.

Hắn có mình đốn củi giấy phép, nơi này là hắn "Sảnh triển lãm" hắn chủ yếu công tác là đem những này đầu gỗ bán ra cho những cái kia có mình xây nhà nhu cầu giai cấp tư sản dân tộc.

Đây là một bút rất lớn sinh ý, cũng có thể vì Liên Bang phòng ở, đặc biệt là nhà ở riêng lẻ phòng ở, một chút xã khu thậm chí yêu cầu hộ gia đình nhất định phải sử dụng chất gỗ tài liệu xây nhà.

Một mặt là chất gỗ kết cấu phòng ở Liên Bang đã có hai trăm năm lịch sử, phát triển ra trọn vẹn thao tác tiêu chuẩn.

Cái gọi là "Tự xây phòng" kỳ thật liền là mua được một cái siêu cấp đại xếp gỗ, căn cứ thuyết minh sách lắp ráp, có thể thỏa mãn giai cấp tư sản dân tộc cùng bộ phận người giàu có giai cấp đối tổ tiên đặt chân Liên Bang lúc nhớ lại chi tình.

Đương nhiên những kẻ nghèo hèn chắc chắn sẽ không có loại này tình hoài, bởi vì cho dù là tổ tiên của bọn hắn, lúc trước cũng không nhất định là ở dạng này tinh xảo đầu gỗ phòng, khả năng ngủ là chuồng ngựa loại hình địa phương.

Thời gian kiến tạo ngắn, chi phí thấp, bài tập độ khó cấp thấp rất nhiều ưu điểm, khiến mọi người rất ưa thích cách làm này.

Mà một mặt khác, thì là chất gỗ phòng ở đã trở thành "Người Liên Bang tinh thần biểu tượng thứ nhất" bởi vì đây là truyền thống.

Mặc dù không rõ ràng vì cái gì mới hai trăm năm sự tình đều có thể dùng tới "Truyền thống" cái từ này, nhưng chỉ có kiến tạo nhà bằng gỗ mới là người Liên Bang, đã bắt đầu trở thành Liên Bang xã hội một loại chung nhận thức.

Tựa như bọn hắn còn sẽ có rất nhiều kỳ kỳ quái quái thói quen, thậm chí là ngay cả thức ăn đều muốn phân ra "Liên Bang bữa ăn" cùng "Di dân bữa ăn" đồng dạng, để cho người ta có chút không nghĩ ra.

Thế nhưng là một khi nó thật trở thành xã hội chung nhận thức, mọi người kỳ thật liền không có bao nhiêu cái khác lựa chọn nào khác, chỉ có thể đi tuân thủ, đồng thời tự động trở thành cái này chắn vô hình hàng rào bên trong một bộ phận.

Không cho người bên ngoài tiến đến, cũng không cho người ở bên trong ra ngoài.

Căn cứ không hoàn toàn thống kê, ngoại trừ nhà trọ loại hình không thể không sử dụng gạch lẫn vào kiến trúc bên ngoài, nhà ở riêng lẻ phòng ở cơ hồ 97% đều là chất gỗ kết cấu.

Cái này cho đốn củi ngành nghề một cái mãi mãi cũng sẽ không kết thúc lợi nhuận, bởi vì chất gỗ kết cấu rất dễ dàng bởi vì ẩm ướt, trùng đục loại hình nguyên nhân cần giữ gìn, cho nên bọn hắn xưa nay không lo lắng không có sinh ý.

Ted thương hội trong đại sảnh có rất nhiều đủ loại đầu gỗ ghép lại thành nhỏ mô hình, những khách nhân sau khi đi vào có thể càng trực quan nhìn thấy những này đầu gỗ lắp lên phòng ở, sẽ là dạng gì.

Bọn hắn có thể căn cứ những này mô hình hướng thương hội dưới đơn, sau đó bọn hắn chế tạo ra tương ứng tài liệu, cung cấp cho hộ khách.

Ted tiên sinh vừa mới cúp điện thoại hùng hùng hổ hổ, đồng thời dặn dò sân khấu, lại có người này gọi điện thoại tiến đến liền trực tiếp cúp điện thoại.

Thật sự là hắn từ Jobav tiên sinh bên kia mượn 25,000 khối, nhưng số tiền kia có 15 ngàn bị Arthur cầm đi, hắn chỉ rơi xuống một vạn khối.

Jobav tiên sinh kỳ thật cũng biết chuyện này, cho nên hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có suy nghĩ qua muốn truy hồi số tiền kia, hắn biết truy không trở về, cho nên dứt khoát đều đóng gói cho Lance hết nợ.

Ted tiên sinh không biết hiện tại món nợ này đã bị đóng gói bán ra, hắn còn tưởng rằng đây là Jobav tiên sinh đang thúc giục hắn.

Nếu như là đối phương bản thân, hắn có thể sẽ thật tốt nói chuyện, nhưng là một người trẻ tuổi, còn chưa đủ tư cách để hắn thật dễ nói chuyện, dù là Jobav tiên sinh gần nhất đầu phục thị trưởng.

Thị trưởng đối với tòa thành thị này tới nói chung quy là "Ngoại nhân" nhưng Asmus gia tộc, năm đại gia tộc, những cái này mới là Kim Cảng thành chủ nhân chân chính!

Ngay tại hắn lo lắng lấy muốn hay không tại đầu xuân sau tại một chút xã khu đưa lên con mối lúc, trong đại sảnh truyền ra sân khấu tiếng kinh hô. Hắn vừa muốn đứng lên, đi xem một chút xảy ra chuyện gì, cửa phòng làm việc liền bị đẩy ra.

Một cái đi đường mang phong người trẻ tuổi từ bên ngoài đi vào, hắn nhìn qua phi thường như quen thuộc lấy xuống mũ, đặt ở góc bàn, cũng trực tiếp ngồi ở Ted đối diện.

Hắn nghiêng chân, móc ra một điếu thuốc lá, Highram lập tức vì hắn điểm.

Hắn hít một hơi khói, nôn hướng về phía Ted tiên sinh, "Vừa rồi, ngươi ở trong điện thoại nói cái gì ấy nhỉ?"

"Muốn đánh ta?".