Chương 191: Đòi nợ cùng phiếu nợ cùng tìm phối ngẫu

Chương 191: Đòi nợ cùng phiếu nợ cùng tìm phối ngẫu

Ted tiên sinh nhìn xem ngồi đối diện hắn trên ghế Lance, rõ rệt hắn mới là đứng đấy cái kia, lại có một loại thấp người khác một đầu cảm giác.

Sân khấu nữ hài cùng mấy tên nhân viên đứng ở ngoài cửa, cái này khiến hắn cảm thấy da mặt phát nhiệt phát trướng.

Hắn cho tới nay đều là cường hãn nhất cái kia, tại nhân viên trước mặt, hắn cơ hồ liền là một cái bạo quân!

Nhưng bây giờ. .  tay của hắn đặt ở trên điện thoại, "Nếu như các ngươi không rời đi cái này, ta liền phải báo cho cảnh sát." Lance chớp chớp cái cằm, "Báo, hiện tại liền báo, nếu như ngươi không biết số điện thoại, ta có thể nói cho ngươi."

Hai người nhìn nhau một lát, Ted tiên sinh từ Lance trong mắt cũng không nhìn thấy chút nào sợ hãi, ngược lại dùng một loại khiêu khích ánh mắt nhìn hắn, tựa hồ thật đang thúc giục gấp rút để hắn gọi điện thoại báo cảnh sát.

Hắn biết, một khi cú điện thoại này đánh đi ra, có một số việc sẽ rất khó vãn hồi.

Hắn liếc qua ngoài cửa đang tại xem náo nhiệt nhân viên, có chút xấu hổ, nhưng lại không thể làm gì, hắn bị giữ lấy, không thể đi xuống.

Lance quay đầu nhìn thoáng qua, ngoài cửa nhân viên lập tức dời ánh mắt, có chút thậm chí chạy tới hắn nhìn không thấy địa phương, hắn sau đó ra hiệu Highram đóng cửa lại.

Khi cửa gỗ ngăn cách gian phòng bên trong bên ngoài lúc, Ted tiên sinh hiển nhiên thoáng thở dài một hơi.

Tay của hắn từ trên điện thoại rời đi, ngồi trở lại đến trên ghế, "Các ngươi là Jobav người?"

Lance lắc đầu, "Hắn đem nợ nần đóng gói cho ta, ngươi không cần quan tâm ta là người nào, ngươi chỉ cần biết, hiện tại ngươi thiếu tiền của ta."

Hắn lấy ra tấm kia mượn tiền chứng cứ, Jobav tiên sinh mặc dù biết số tiền kia rất khó đuổi trở về, nhưng hắn vẫn làm chuẩn bị đầy đủ, tất cả văn bản tài liệu đều đầy đủ mọi thứ.

Cách làm của hắn cùng mục đích Lance rất rõ ràng, chính là vì dùng phương pháp như vậy để nói cho Arthur những người này, hắn có cự tuyệt tư bản, thậm chí là đi pháp luật đường tắt khả năng.

Đồng thời mãnh liệt, thông qua hành động như vậy, biểu đạt ra một cái tin tức —— "Đây là một lần cuối cùng!"

Nhưng kết quả, tất cả mọi người nhìn thấy, hắn cho Lance 300 ngàn trái quyền liền là hắn mỗi một lần thỏa hiệp kết quả, bọn hắn luôn có biện pháp từ trong tay của hắn tiếp tục doạ dẫm xuất tiền tài đến.

Hắn không để ý đến một sự thật, hoặc giả thuyết hắn một mực không nguyện ý thừa nhận sự thật này, cái kia chính là tại Liên Bang, tư pháp cũng chỉ là các quyền quý đồ chơi.

Tựa như là cấm rượu lệnh, như thế không hợp thói thường hiến pháp sửa đổi án cũng có thể thông qua, đồng thời yêu cầu tại toàn Liên Bang chấp hành, cái này kỳ thật đã khắc sâu nói rõ đạo lý này.

Nhưng Jobav tiên sinh không nguyện ý thừa nhận, hắn không nguyện ý thừa nhận Liên Bang là như thế này một quốc gia, chệch hướng hắn đối mỹ hảo Liên Bang tất cả nhận thức.

Kỳ thật không chỉ là hắn, còn có nhiều người hơn đều là dạng này, nói thí dụ như đã từng Burton, nói thí dụ như Ennio còn tại khi nghiệp vụ viên phụ thân, bọn hắn trên bản chất đã thấy được nơi này như địa ngục đồng dạng cũng không mỹ hảo.

Nhưng bọn hắn không thể thừa nhận điểm này, bởi vì bọn họ một khi thừa nhận, liền mang ý nghĩa quá khứ mấy chục năm bọn hắn trở nên phấn đấu, trả giá hết thảy, đều là không có giá trị cùng ý nghĩa.

Cho dù là một người trưởng thành, cũng sẽ ở trong nháy mắt tâm linh sụp đổ!

Bọn hắn duy nhất có thể làm, liền tiếp tục kiên trì, Jobav tiên sinh mấy chục năm vẫn như cũ cho là hắn có thể cải biến tình cảnh của mình, Ennio phụ thân vẫn như cũ cho là hắn có thể thông qua tiêu thụ những cái kia thứ không đáng tiền, cuối cùng đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Ngược lại là Burton, bây giờ đi lên một con đường khác, một đầu không nhất định chính xác, nhưng ít ra để hắn bắt đầu cảm giác được mỹ hảo con đường.

Nhìn xem cái kia phần hoàn chỉnh mượn tiền hiệp nghị, Ted tiên sinh có chút đổ mồ hôi.

Cái này chủ nợ nếu là Jobav tiên sinh, như vậy hắn rất tốt xử lý, hiện tại đổi một cái thoạt nhìn người không dễ trêu chọc lắm, hắn liền có chút không biết làm thế nào mới tốt.

Hắn ngược lại là muốn cùng Lance đùa nghịch lưu manh, nhưng xem ra ở phương diện này hắn khẳng định không phải Lance những người này đối thủ. Cho nên hắn liền cùng những người kia đồng dạng, khi hắn phát hiện đùa nghịch lưu manh không dùng được lúc, như vậy thì bắt đầu giảng đạo lý.

"Ta đến bây giờ đều còn không biết làm như thế nào xưng hô ngươi. ."

Lance

"Ông trời của ta!" Ted nghe nói qua cái tên này, bên cạnh liền là đế quốc khu, hắn khẳng định nghe nói qua cái tên này.

Khi hắn biết Jobav tiên sinh đem trái quyền đóng gói bán ra cho Lance về sau, hắn thế mà chẳng phải căm hận Lance, thậm chí đều sinh không nổi đến bao nhiêu khí, ngược lại đối Jobav tiên sinh dị thường bất mãn!

Có bản lĩnh ngươi đi tìm Arthur cầm lại tiền của ngươi, mà không phải dùng phương pháp như vậy để giày vò ta!

Hắn không hỏi Lance, vì những này trái quyền hắn thanh toán xong Jobav tiên sinh bao nhiêu, nhưng hắn biết, khẳng định phải trả tiền."Ta từ món nợ này bên trong thực tế chỉ lấy được một vạn khối, còn có 15 ngàn khối. . Bị những người khác cầm đi."

Hắn không quá muốn nói ra Arthur cái tên này.

Nhưng bây giờ Lance mặc kệ hắn có nguyện ý hay không nói, ngón tay của hắn tại hiệp nghị bên trên chọc chọc, mặt bàn phát ra thanh âm đang tại nói cho Ted tiên sinh, tình huống bây giờ cùng trước kia không đồng dạng.

"Ta không quan tâm ai cầm đi cái kia 15 ngàn, hiện tại phần này hiệp nghị bên trên là ngươi ký tên, ngươi bây giờ chỉ có một đầu đường có thể đi."

"Đem thiếu tiền của ta, còn cho ta."

"Hoặc là chúng ta nghĩ biện pháp từ trên người ngươi ép ra cuối cùng một phân tiền, bảo đảm ngươi có thể thanh toán món nợ này, ta không bảo đảm chúng ta sẽ sử dụng thủ đoạn gì, cái này quyết định bởi cho ngươi phải chăng phối hợp chúng ta."

"Hiện tại, ngươi có thể tuyển."

Ted tiên sinh biểu lộ trong thời gian rất ngắn, liền biến đổi rất nhiều lần, hắn cuối cùng mím môi một cái, còn nói là ra thiếu đi số tiền kia, đi địa phương nào.

"Arthur cầm đi cái kia 15 ngàn, ta chỉ có thể thanh toán các ngươi một vạn khối cùng bộ phận này lợi tức."

"Nhưng ta không có cầm tới tay những số tiền kia, ta không thể gánh chịu trả khoản nghĩa vụ."

Lance sờ lên cái cằm, "Cái này Arthur, có phải hay không Williams nghị viên đứa con trai kia?"

Ted tiên sinh trên mặt lộ ra một loại không thể nói biểu lộ, loại vẻ mặt này thường xuyên xuất hiện tại một loại rất kỳ quái tâm lý phản ứng bên trên.

Người bị hại sẽ bắt đầu tán đồng gia hại người, thậm chí tại tâm linh bên trên cùng gia hại người đứng chung một chỗ, cuối cùng có khả năng sẽ trở thành bọn hắn đồng lõa, trợ giúp bọn hắn đi tổn thương những người khác.

Hắn không cần mở miệng, Lance liền biết đáp án. "Đúng vậy."

Hắn sờ lên cái cằm, trơn bóng trên cằm có chút vừa mới ngoi đầu lên gốc râu cằm tử, có một chút phá tay, "Có chứng cứ sao?" Ted tiên sinh ánh mắt có chút lấp lóe, "Không có."

Nhưng thật ra là có, một trương phiếu nợ, phía trên viết Arthur từ hắn nơi này mượn một khoản tiền, 15 ngàn khối, không có lợi tức.

Sở dĩ Ted tiên sinh nhất định để Arthur viết xuống tờ giấy nợ này, trên thực tế là cùng Jobav tiên sinh có đại khái giống nhau tâm tư, hắn muốn để Arthur đối từ hắn cái này lấy tiền cảm giác được ác tâm, tài năng giảm bớt bị Arthur lường gạt loại chuyện này.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, về sau Arthur lại định tìm hắn vay tiền, hắn liền nhấc lên cái này phiếu nợ sự tình, cùng biểu thị đối Arthur trả khoản năng lực lo lắng, Arthur tựa như là ăn phân đồng dạng không còn tới tìm hắn.

Hắn sở dĩ bị Arthur lường gạt mấy lần, là bởi vì Kim Cảng thành chung quanh đốn củi chứng ban đầu là hắn đi Williams nghị viên con đường, mới thuận lợi làm tới.

Có trương này đốn củi chứng hắn tại cái nghề này bên trong liền so những người khác nhiều chiếm một chút lợi lộc.

Khả năng một lập phương chỉ là thiếu đi mấy chục phân, một hai khối, nhưng nếu như đem cái số này phóng đại đến cả một cái nhà ở riêng lẻ nhà dùng tài liệu, trên cơ bản tại một trăm phương trở lên, hắn liền rất có ưu thế.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới trước trước sau sau bị Arthur quấy rối nhiều lần. Hắn cũng không tính giao ra cái này phiếu nợ.

Lance lắc đầu, "Như vậy thì lấy tiền ra, Ted, đừng ép ta, ngươi biết rõ chúng ta là ai, sẽ làm chuyện gì."

"Vô luận chúng ta làm ra chuyện gì, đều sẽ không có người cảm thấy kỳ quái."

Ted tiên sinh lại suy tư một hồi, vừa chuẩn bị trả lời, Lance ngăn trở hắn, "Chớ nóng vội trả lời, ngươi lại suy nghĩ một chút." "Đừng đến cuối cùng phải thừa nhận ngươi không thể thừa nhận thống khổ, còn muốn đem tiền hoặc là đồ vật lấy ra, cái này không cần thiết, thật không có tất yếu!"

Arthur tờ giấy nợ này với hắn mà nói kỳ thật vẫn là rất hữu dụng, tương lai nếu có hắn còn cần Williams nghị viên địa phương, tờ giấy nợ này liền có thể đưa đến tác dụng.

Giá trị của nó kỳ thật so với nó đại biểu 15 ngàn khối, càng có giá trị!

Nhưng hắn cũng không muốn đem cái kia 15 ngàn khối lấy ra, đây không phải là một trăm năm mươi, một ngàn rưỡi, là 15 ngàn khối! Với hắn mà nói, cũng coi là một bút con số không nhỏ.

Hắn nhìn một chút Lance, nhìn một chút bên cạnh hắn cái kia một mực hất tóc ngu xuẩn, trong đầu nghĩ đến trên xã hội truyền bá có quan hệ với Lance cùng gia tộc Lance thanh danh tốt đẹp, hắn đột nhiên có một loại ảo giác.

Có lẽ mình có thể kiên cường một thanh?

Ted tiên sinh do dự mãi, nói ra, "Ta biết Douglas gia tộc người. . ." Lance hướng về sau nhích lại gần, "Trả lời sai lầm."

Highram đi tới Ted tiên sinh bên người, ở người phía sau có chút không rõ ánh mắt nhìn soi mói, cầm lên trên bàn cái gạt tàn thuốc, đối đầu khoanh tròn liền là hai lần.

Máu tươi lập tức liền từ Ted tiên sinh trên đầu chảy xuống, hắn sờ lấy nóng ướt đầu, nhìn xem trong tay đỏ tươi đồ vật, đầu từng đợt choáng váng.

Lúc này, hắn rốt cục ý thức được, hắn nhận biết Arthur, nhận biết Williams nghị viên, nhận biết Douglas gia tộc người, tại hiện tại tới nói, đều không có ý nghĩa.

Lance bình tĩnh nhìn hắn, "Ngươi có thể lại tuyển một lần."

Hắn nói xong móc ra một đầu khăn tay, lau sạch cổ áo bên trên một giọt màu đỏ máu tươi, cũng may quần áo là màu đậm, nhìn không ra có lẽ là hai cái gạt tàn thuốc để Ted tiên sinh phản ứng chậm chạp không ít, hắn trong lúc nhất thời quên đi mình đang tại làm lựa chọn.

Tại Lance "Thời gian đến" bên trong, Highram vung lên trong tay cái gạt tàn thuốc, khoanh tròn lại là hai lần.

Cái này cái gạt tàn thuốc không phải thủy tinh, hoặc là mã não cái gì, nếu không Ted tiên sinh khả năng đã nằm trên mặt đất hấp hối đây là một cái xinh đẹp chất gỗ cái gạt tàn thuốc.

Nó tạo hình bị làm thành một ngụm cây giếng bộ dáng, phía trên điêu khắc một cái đầu hươu, tựa hồ đang tại uống nước, thoạt nhìn rất có nghệ thuật khí tức.

Đặc biệt là hiện tại, nó nhiễm lên một chút huyết sắc, để cái này linh động tràn đầy tự nhiên khí tức tác phẩm nghệ thuật cái gạt tàn thuốc, nhiều một chút rừng rậm tàn khốc hương vị.

Chế tác nó người khả năng không nghĩ tới, dùng nó gõ đầu cùng nó biểu hiện ra tính nghệ thuật đồng dạng tiện tay. Lance hướng về sau dựa vào lại dựa vào, vẫn là có hai điểm máu tươi vẩy ra đi lên.

"Ngươi phải chú ý điểm, kém chút tung tóe đến trên mặt ta!"

Mà lúc này Ted tiên sinh rốt cục lấy lại tinh thần, máu tươi đã thấm ướt khuôn mặt của hắn, hắn rất thống khổ.

Đầu gỗ cái gạt tàn thuốc chùy cho hắn sọ não đau, nhưng lại không nguy hiểm đến tính mạng, hắn hiện tại hận không thể mình ngất đi, mà không phải mở to hai mắt nhìn hoảng sợ nhìn xem Lance cùng bên người thằng ngu này, ý vị này hắn muốn tiếp tục bị đánh.

"Ta. Không có nhiều như vậy tiền mặt, ta cần thời gian trù tiền."

Lance lắc đầu, "Ta hiện tại đối ngươi chứng cứ cảm thấy hứng thú, một vạn khối, tăng thêm ngươi chứng cứ, ta đem phần này vay mượn hiệp nghị trả lại cho ngươi."

"Ngươi lúc đầu chỉ lấy được nhiều như vậy, không có lý do gì để ngươi vì sai lầm của người khác tính tiền, đúng không?"

Ted tiên sinh hiện tại sọ não vô cùng đau đớn, trong lòng của hắn cũng có rất nhiều nộ khí, đối Chopper phát tiên sinh, đối Arthur, nhưng đối trước mắt vị này Lance tiên sinh, kỳ thật cũng không nhiều như vậy.

Tại Lance ánh mắt nhìn soi mói, hắn cuối cùng thỏa hiệp, "Ta có thể cho các ngươi. ." hắn nói xong dừng lại một chút, có chút do dự, giống như là nội tâm trải qua một phiên giãy dụa về sau, mới hỏi, "Các ngươi cũng sẽ tìm Arthur đòi tiền sao?"

Lance trên mặt nhiều một chút tiếu dung, "Hắn thiếu tiền của ta, coi như hắn là Williams nghị viên nhi tử, hắn cũng vẫn là thiếu ta tiền, hắn không cải biến được sự thật này."

Có lẽ là Lance kiên trì đòi tiền thái độ, đả động Ted tiên sinh, hắn đứng lên, đi tới két sắt bên cạnh, mở ra nó bên trong có một cái da trâu túi giấy, rất lớn, rất rắn chắc, là loại kia nặng cân giấy da trâu túi giấy, còn có chống nước xử lý.

Toàn bộ trong túi, chỉ có một tiểu Trương không biết từ chỗ nào kéo xuống tới giấy trắng, trên đó viết:

"Ta tại năm 1023 tháng sáu, hướng Ted mượn 15 ngàn khối, sẽ ở cuối năm trả hết. Bản thân ký tên, Arthur." Tiếp xuống liền là một trương đại ngạch chi phiếu, cùng hơn một ngàn đồng tiền tiền mặt.

Lance đem tất cả mọi thứ thu thập xong, giao cho Highram, "Nhìn, ta nói qua cái gì?"

"Ngươi cuối cùng khẳng định sẽ dựa theo chúng ta nói đến, lại cần gì phải ăn chuyến này khổ?"

"Đúng, ngươi có thể tại chúng ta sau khi đi cảnh, nhưng ta vẫn là cùng trước đó như thế nhắc nhở ngươi, ngươi phải làm tốt gánh chịu hậu quả chuẩn bị!"

Hắn cầm lấy góc bàn mũ, nhẹ nhàng chụp đến cùng bên trên, cùng đi theo tân thủ đã kéo cửa ra, hắn đi tới cửa một bên, lại liếc mắt nhìn Ted tiên sinh, "Chúc ngươi có vui sướng một ngày, Ted tiên sinh."

Nói xong trực tiếp đi ra ngoài, giống nhau hắn lúc đến như thế, đi đường mang phong!

Các loại xác định đến Lance bọn hắn rời đi về sau, Ted tiên sinh bưng bít lấy đầu từ trong văn phòng đi tới.

Hắn thoạt nhìn rất đáng sợ, sân khấu nữ hài bị dọa đến thét lên liên tục, còn có người hỏi thăm hắn phải chăng cần báo động, hoặc là gọi xe cứu thương, đều bị hắn ngăn trở.

Hắn tự mình lái xe đi phụ cận phòng khám bệnh, hắn kỳ thật chỉ là thoạt nhìn dọa người mà thôi, máu đã không chảy. . Tại trên đường trở về, Highram có chút hiếu kỳ, "Tờ giấy này trọng yếu như vậy, có thể đáng 15 ngàn?"

Lance giống như cười mà không phải cười, "Nếu như dùng đến tốt, giá trị của nó viễn siêu 15 ngàn."

Kỳ thật Jobav tiên sinh bên kia cũng có Arthur ký tên, nhưng Jobav tiên sinh không có cho hắn.

Đây chính là hắn không cách nào dung nhập vào Liên Bang xã hội này bên trong một trong các nguyên nhân  hắn luôn luôn dùng người đế quốc tư tưởng, đến ứng đối người Liên Bang phương pháp làm việc.

Các loại Lance về tới văn phòng về sau, đem Morris tìm tới.

Trong khoảng thời gian này Morris vẫn đang ngó chừng Eric, không chỉ là hắn, còn có mấy người đều tại chằm chằm vào Eric. Morris ngồi xuống về sau liền nói tới trong khoảng thời gian này Eric mỗi ngày sinh hoạt ——

"Hắn sẽ ngủ đến giữa trưa tài năng bắt đầu, buổi chiều hai ba điểm phút sau sẽ ra ngoài đi một vòng, sau đó thứ tư cùng tối thứ sáu bên trên, sẽ đi Tinh Quang khu Seidel ca kịch viện nghe ca nhạc kịch."

"Chủ yếu là truy cầu một cái gọi Shaina nữ ca kịch diễn viên, hắn mỗi lần đi đều sẽ mua rất nhiều hoa tươi, sau đó đưa cho cái kia nữ diễn viên."

"Thời gian khác cũng sẽ nghĩ biện pháp cùng cái này Shaina tiếp xúc, hắn đang tại điên cuồng dùng tiền của chúng ta, theo đuổi nữ hài kia."

"Nhưng hắn tựa như là một cái máy rút tiền như thế, đến bây giờ ngay cả Shaina tay đều không có dắt lên, cũng đã bỏ ra nói ít một hai ngàn khối tiền."

Tinh Quang khu "Lãng mạn" so với đế quốc khu "Lãng mạn" muốn đắt đỏ không ít, khả năng một trận phổ thông bữa tối liền muốn mấy chục. Nếu như muốn làm điểm lãng mạn, một hai trăm khối, rất bình thường.

Những cái kia hoa tươi tại trên bến tàu một phân tiền hai chi, nhưng đã đến Tinh Quang khu, bọn hắn dùng chi phí một phân tiền mười mấy tấm màu sắc rực rỡ bọc giấy bao lấy tốt, liền có thể bán được một khối tiền một khối tiền một chùm giá cả.

Người có tiền tiền rất tốt lừa, khi bọn hắn cần gì lúc, ngươi có thể cho bọn hắn, như vậy chỉ cần giá cả không ngoại hạng, bọn hắn liền sẽ bỏ tiền mua lại.

Nghe Morris nói xong trong khoảng thời gian này Eric sở tác sở vi, Lance nhịn không được cười nói, "Hắn tựa như là một đầu phát tình chó đực, cái này Shaina lai lịch gì, hắn thế mà không dùng thủ đoạn cứng rắn?"

Morris khẽ lắc đầu, "Không có hỏi thăm đi ra, bất quá nghe nói nàng có một cái không sai thúc thúc, tại ca kịch phương diện phi thường có danh tiếng, cùng một chút tham nghị viên là bằng hữu."

"Với lại theo đuổi nàng rất nhiều người, Kim Cảng thành rất nhiều tuổi trẻ người đều đang theo đuổi nàng, cái này khiến người khác đều rất khó ra tay dùng sức mạnh, tất cả mọi người đang ngó chừng."

Lance cười đánh một cái so sánh, "Bọn hắn đem truy cầu biến thành một trận trò chơi, chỉ chính là bọn hắn không biết, ta tin tưởng ai có thể theo đuổi được Shaina, người đó là Kim Cảng thành người trẻ tuổi bên trong thành công nhất cái kia!"

"Williams nghị viên nhi tử cũng ở trong đó sao?"

Morris gật đầu một cái, "Arthur chỉ là một cái trong số đó, ta còn chứng kiến Pasreto tiên sinh nhi tử."

Pasreto tiên sinh nhi tử Lance gặp qua hai mặt, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, có Sumuli người góc cạnh rõ ràng bộ mặt đường cong, bất quá không nhất định sẽ có được người Liên Bang thưởng thức, dù sao quá "Cứng rắn".

Mặc dù hai người đã gặp mặt, nhưng không có nói thế nào nói chuyện, hắn giống như cùng Alberto quan hệ không tốt lắm, mà Lance rất hiển nhiên bị bọn hắn quy hoạch đến Alberto bên kia.

"Nghe tới rất phức tạp!" Lance đem những chuyện này đều thua nhập vào trong đầu, "Tiếp tục nhìn bọn hắn chằm chằm, nghĩ biện pháp rải một chút lời đồn ra ngoài, nói là Shaina chỉ thuộc về Kim Cảng người, không thuộc về ngoại nhân."

Người ngoài này khẳng định là chỉ Eric, thị trưởng không phải Kim Cảng thành người địa phương, là kẻ ngoại lai.

Hắn cùng bản địa thế lực ở giữa cân bằng chỉ là một loại cân nhắc sau kết quả, cũng không đại biểu hắn có thể ngăn chặn người địa phương, đương nhiên cũng không có nghĩa là hắn sẽ sợ hãi người địa phương.

Có lẽ những lão đầu tử này lẫn nhau ở giữa có ăn ý, không dễ dàng như vậy bị đổ thêm dầu vào lửa sinh ra mâu thuẫn, nhưng người trẻ tuổi, khẳng định chẳng phải ổn trọng, thông minh.

Chính là khí thịnh thời điểm, để bọn hắn chủ động lui một bước, hay là tại tranh đoạt phối ngẫu quyền phương diện này, còn không bằng giết bọn hắn tới đơn giản!.