Chương 192: Không thể thua nguyên nhân

Chương 192: Không thể thua nguyên nhân

Eric nghe được câu này thời điểm trực tiếp cười ra tiếng, "Ta. . Thúc thúc Thị trưởng thành phố, ta là người ngoài?" Bên cạnh hắn mấy cái tiểu phụ tá cũng tại ha ha cười to, phảng phất cái này đích xác là cỡ nào buồn cười sự tình.

Nhưng cười cười, hắn không cười.

Những cái kia tiểu phụ tá, cũng lúng túng không cười nổi tiếng.

Đối với bọn hắn loại nhân vật này tới nói, ghét nhất không thích nhất, liền là có một cái hỉ nộ vô thường "Chủ nhân" ngươi vĩnh viễn cũng không biết hắn đến cùng là đang cười hay là tại nổi giận, tựa như là như bây giờ.

Tất cả mọi người rất lúng túng.

Bọn hắn vừa rồi cười nhiều vui vẻ, hiện tại liền có bao nhiêu lúng túng, sợ Eric đến một câu "Ngươi cười cái gì" .

Bất quá bây giờ Eric chú ý điểm không tại cái này, cái này "Lời đồn" nhằm vào đối tượng liền là hắn, hắn biết rõ điểm này, đồng thời lời đồn để hắn bây giờ bị cô lập.

Mọi người đều nói, nếu như Kim Cảng thành ca kịch chi hoa Shaina bị hắn một ngoại nhân hái đi, đây chính là Kim Cảng thành thế hệ tuổi trẻ người sỉ nhục!

Điều này cũng làm cho Kim Cảng thành bản địa thế lực đang theo đuổi Shaina trong chuyện này, có rất ít đoàn kết ở cùng nhau.

Lúc đầu mọi người truy cầu Shaina đều là đều bằng bản sự, nhưng bây giờ có mấy người trẻ tuổi bị đề cử đi ra, tập trung lực lượng muốn trước lấy xuống Shaina đóa này Kim Cảng ca kịch chi hoa.

Hắn muốn hủy diệt chút gì, hắn hiện tại hỏa khí rất lớn mấy ngày gần đây nhất hắn có thể rõ ràng cảm giác được, hắn bị nhằm vào. Hắn đưa một xe hoa, nhân gia liền đưa hai xe.

Hắn đưa một đầu dây chuyền trân châu, nhân gia liền đưa một bộ trân châu đồ trang sức.

Đừng nói trân châu đồ trang sức không đáng tiền, khi trân châu đạt đến "Châu báu" cấp bậc, cũng là phi thường trân quý lại đáng tiền. Những người này rõ ràng, liền là không cho hắn đạt được, cái gì đều muốn vượt qua hắn, để hắn cảm giác được không thoải mái.

Nguyên bản giống như đối với hắn có một chút ý tứ Shaina, đột nhiên lại trở nên thận trọng bắt đầu, ngay cả hắn mời đối phương đi cùng đi ăn tối đều bị cự tuyệt, trước kia nàng có đôi khi thế nhưng là sẽ đáp ứng.

Tóm lại, rõ rệt đã thấy một cơ hội nhỏ nhoi, hiện tại lại bị bóp tắt, hắn vô cùng thống hận những này tản ra lời đồn người! Cùng bọn này đi theo ồn ào người.

Hắn biết, đây là ghen ghét, chí ít hắn là cho là như vậy, bởi vì hắn mới là thị trưởng nhà "Tiểu thiếu gia" mà bọn hắn cũng không

Bọn hắn ghen ghét mình thân phận đặc thù, ghen ghét thị trưởng thúc thúc quyền lực, ghen ghét rất nhiều thứ, cho nên bọn hắn mới có thể nhằm vào từ.

Bởi vì chính mình quá ưu tú. Nhưng vẫn là tức giận!

"Thị trưởng để ngài đi một chuyến, Eric thiếu gia." lão quản gia lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Eric bên ngoài gian phòng, chính đang hờn dỗi Eric liếc qua, vội vàng thu hồi tính tình của mình.

Cái này lão quản gia Thị trưởng thành phố tộc thúc, cũng coi là Eric tộc gia gia, vô luận là thân phận của đối phương, hay là hắn tại thị trưởng bên người tầm quan trọng, đều nghiền ép Eric.

"Tốt, ta liền tới đây. . ." Lão quản gia cười cười, quay người rời đi.

Hắn đương nhiên thấy được Eric vô năng cuồng nộ, nhưng loại chuyện này, hắn cũng sẽ không nói cái gì.

Hôm nay là thị trưởng thúc thúc đem hắn kêu đến, kỳ thật Eric cũng đã nghe nói qua những cái kia nghe đồn, nói hắn nhưng thật ra là mẹ hắn cùng thị trưởng tại vi phạm với nhân luân đạo đức về sau sản phẩm.

Nhưng hắn đối những tin đồn này không có chút nào quan tâm, đúng thì thế nào? Với lại hắn ẩn ẩn hi vọng, đây là sự thực.

Bởi vì hắn hiện tại vốn có hết thảy đều là xây dựng ở hắn Thị trưởng thành phố con riêng cơ sở này bên trên, nếu có một ngày ai đã chứng minh hắn không phải thị trưởng con riêng, hết thảy đều sẽ kết thúc.

Cho nên hắn so những người khác càng khát vọng đây hết thảy đều là thật, chỉ có là thật, hắn có thể vĩnh viễn hưởng thụ thị trưởng quyền thế mang đến hết thảy.

Tài phú, địa vị, đặc quyền!

Hắn rất nhanh liền đi tới thị trưởng bên ngoài phòng làm việc, thị trưởng tại mình trong trang viên cũng có một gian phòng làm việc, hắn đứng tại cổng gõ cửa một cái.

Tại hắn không có bị cho phép hô lên "Ba ba" xưng hô thế này trước đó, hắn nhất định phải tuân thủ nơi này hết thảy quy tắc.

"Tiến đến."

Hắn đẩy cửa vào, trước nhìn thấy Thị trưởng thành phố thiếp thân thư ký, một cái rất trẻ trung, cùng niên kỷ của hắn không sai biệt lắm người trẻ tuổi, hắn Thị trưởng thành phố thúc thúc vô cùng trọng yếu trợ thủ, đối với mình cũng không tệ.

Hai người mặt đối mặt nhìn nhau cười, thư ký cho hắn một cái khẳng định ánh mắt, đây là nói cho hắn, thị trưởng hiện tại cảm xúc cũng không tệ lắm, không cần lo lắng ý tứ.

Đây là bọn hắn người đồng lứa ở giữa đặc hữu ăn ý.

Eric đối với thư ký thiện ý cho thích hợp đáp lại, hắn có chút với tư cách chủ nhân ngạo khí, cho nên hắn biểu hiện được rất thận trọng. Các loại thư ký sau khi rời đi, hắn đi tới văn phòng trung gian trạm lấy, biết vâng lời nhìn xem mũi chân, "Thúc thúc, quản gia gia gia nói ngài tìm ta."

Thị trưởng vuốt vuốt cổ tay, mấy tên đại biểu Đảng hôm qua đã trở về, hắn an bài người quá khứ đưa tiễn đối phương, thuận tiện còn có một số Kim Cảng thành thổ đặc sản.

Hai ngày này chồng chất chính vụ lập tức bộc phát ra, hắn từ sáng sớm đến tối đều tại xử lý, bao quát hôm nay, cuối tuần, đều tại trong nhà làm việc hắn bưng lên hồng trà chén trà nhấp một miếng, Eric vội vàng đi bưng tới đặt ở rượu cồn lô bên trên ấm áp ấm trà, đem trong chén trà không tính quá

Lạnh nước trà đổ, thay đổi trà nóng.

Nhìn xem Eric như thế hiếu thuận bộ dáng, thị trưởng khóe miệng hướng lên chớp chớp, nhưng rất nhanh liền thu liễm.

Cái tiểu động tác này để Eric tâm tình trở nên tốt, coi như Shaina cuối cùng không có trở thành thê tử của hắn lại như thế nào? Chờ hắn thị trưởng thúc thúc trở thành châu chính phủ đại nhân vật, có là nữ nhân muốn bò lên giường của hắn.

"Ta gần nhất nghe nói, ngươi cùng những người tuổi trẻ kia náo loạn một chút náo nhiệt đi ra?"

Eric đầu tiên là sững sờ, sau đó có chút lo lắng, thận trọng nói ra, "Không nghĩ tới vẫn là quấy nhiễu đến ngài, ta đang theo đuổi một cái tên là Shaina nữ ca kịch diễn viên, không biết là ai nói nếu để cho ta đuổi tới nàng, liền là Kim Cảng thành người đồng lứa sỉ nhục."

"Hiện tại bọn hắn mỗi ngày đều tại nhằm vào ta, ta cũng định từ bỏ cùng bọn hắn cạnh tranh." "Từ bỏ?" thị trưởng dùng rất giọng buông lỏng hỏi, "Vì cái gì từ bỏ?"

Cái này hỏi lại để Eric sửng sốt một chút, "Bởi vì. . Bởi vì dạng này có thể hay không đối thúc thúc ngài công tác có ảnh hưởng?"

Hắn lúc này ngược lại là rất thành tâm, "Ta không hy vọng bởi vì ta một chút sinh hoạt cá nhân bên trên sự tình, ảnh hưởng tới thúc thúc ngài công tác, chế tạo hiểu lầm gì đó."

Thị trưởng bộ dáng cười mị mị tuyệt không giống như là ngoại nhân truyền thuyết nghiêm túc như vậy, "Đây cũng không phải là chuyện của mình ngươi, Eric."

Hắn đứng lên, có rất ít hành vi, nhiều khi hắn cũng sẽ không tại cùng Eric nói chuyện lúc đứng lên, bởi vì mấy câu liền nói xong.

Hắn sẽ không cùng Eric nói đại đạo lý, chỉ là để hắn đi làm cái gì, không cho hắn làm cái gì, cho nên đây đối với Eric tới nói, cũng là một loại không có thể nghiệm qua cảm giác.

Thị trưởng đi hướng bên cửa sổ, cách ba tháng đã không xa, nhiệt độ không khí đã về tới không độ trở lên, hắn đẩy ra cửa sổ.

Ngoài cửa sổ mặc dù lăng liệt, mang theo ẩn giấu đi sinh cơ bừng bừng tươi mát không khí lạnh thổi tới, thổi đi ấm áp mang tới lười biếng, để cho người ta trở nên tinh thần chấn hưng.

Hắn móc ra một điếu thuốc, Eric vội vàng móc ra hắn thuần bạc cái bật lửa, vì thị trưởng điểm bên trên.

"Hiện tại đã không phải là ngươi cùng những người tuổi trẻ kia ở giữa so tài, Eric, là người địa phương cùng người bên ngoài ở giữa phân cao thấp, ngươi hiểu ý của ta không?"

Eric ngay từ đầu còn đắm chìm trong "Thị trưởng ba ba đối ta tốt hơn" trong cảm giác, hắn hơi phát một hồi ngốc, mới phản ứng được ý tứ của những lời này, "Ngài là nói, bọn hắn là tại hướng ngài thị uy?"

Đây là hắn duy nhất có thể nghĩ tới đồ vật.

Thị trưởng nhẹ gật đầu, "Bọn hắn kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, liền phản đối ta chủ trương, chỉ là bức bách tại một chút áp lực không có cách nào."

"Hai năm thời gian trôi qua, bọn hắn lại muốn thăm dò thăm dò."

Nguyên bản thành thị phát triển kế hoạch cũng không bao quát tân cảng khu.

Cho tới bây giờ, tân cảng khu đều không có chân chính đặt vào "Kim Cảng thành thị hành chính quy hoạch đồ" bên trong, nó tại trên địa đồ thậm chí đều không có một cái "Khu" .

Chỉ là dùng "Tân cảng bến tàu" để thay thế.

Vị trí của nó tại cảng khu phía tây nhất, tới gần khu công nghiệp, bên kia có một khối lớn đất trống, đồng thời có không kém cỏi Kim Cảng bến tàu nước sâu cảng.

Vịnh khu những người giàu có kia nhóm tại Kim Cảng bến tàu đầu nhập vào quá nhiều đồ vật, nếu như bây giờ phát triển một cái mới bến tàu khu, không thể nghi ngờ sẽ đối với Kim Cảng bến tàu tạo thành nhất định trùng kích.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn bến tàu sử dụng suất liền sẽ hạ xuống, cái này sẽ để cho vịnh khu những người giàu thu nhập giảm xuống rất nhiều.

Trước đây ít năm "Tân Loan khu" đối ngoại nói là một chuyện cười, nhưng trên thực tế là thị trưởng một loại thăm dò, hắn muốn biết bản địa thượng lưu xã hội có người hay không đứng tại phía bên mình.

Bất quá hắn thất bại, bản địa thượng lưu xã hội bão đoàn rất căng, phi thường bài xích ý nghĩ của hắn, cho nên tân cảng khu phát triển liền trở nên chậm lại.

Cho đến bây giờ, tân cảng khu cũng chỉ có bốn cái bến tàu, một cái trong đó còn tại kiến thiết bên trong, lực cản rất lớn.

Kỳ thật từ lịch sử phát triển góc độ đến xem, phát triển tân cảng khu là một cái lựa chọn tốt nhất, Kim Cảng bảy cái bến tàu đã bắt đầu hướng tới trạng thái bão hòa, sử dụng suất đạt đến 80%.

Theo thế giới các quốc gia các hạng trình độ phát triển cấp tốc, tương lai Kim Cảng khẳng định phải gánh chịu càng nặng trung tâm điều hành công tác, mới xây bến tàu là bắt buộc phải làm.

Đồng thời, mới xây một cái trong tương lai tất nhiên sẽ rực rỡ hào quang tân cảng, mang cho thị trưởng chính trị hồi báo cùng lợi ích, cao hơn nhiều hắn duy trì hiện trạng, đi phát triển cái gì bãi khu cùng khê cốc khu có thể được đến.

Nhưng đối với hiện tại những người giàu tới nói, bọn hắn còn tại hưởng thụ qua đi đầu tư mang tới phong phú hồi báo, đột nhiên muốn bọn hắn lấy thêm ra đại lượng tư kim đi đầu tư tân cảng bến tàu, bọn hắn liền không quá vui lòng.

Lão bến cảng còn không có chứa đầy đâu, liền nghĩ mới bến cảng, cái này không phải liền là cầm tiền của mình, đi cho hắn trang trí chiến tích sao? Coi như bọn hắn vô cùng rõ ràng, chuyện này tương lai có thể là nhất định phải làm, nhưng bọn hắn hiện tại không muốn làm.

Một chút mâu thuẫn, một chút xung đột, cuối cùng trở thành một loại đối lập, một khi tiến nhập hình thái ý thức đối lập, rất nhiều chuyện liền đã cùng có đạo lý hay không không có quan hệ, chỉ cùng đứng đội có quan hệ.

Gần nhất đột nhiên treo lên nhằm vào Eric một chút lời đồn, tại thị trưởng biết về sau, hắn cảm thấy chưa hẳn không phải đối với mình một loại khiêu khích, thăm dò.

Tại Maike đại biểu Đảng bọn hắn vừa rời đi về sau, nếu như cỗ này phong la hét lên, rất khó nói những cái kia các đại biểu, phải chăng còn sẽ tán đồng hắn là một cái người có năng lực.

Một cái người có năng lực, ngay cả mình chủ chính khu quản hạt đều không giải quyết được, ngươi quản cái này gọi là có năng lực? Hắn quay người nhìn xem Eric, "Đều là người trẻ tuổi, ngươi đến có chút huyết tính, đi tranh một chuyến."

"Thắng tốt nhất, thua cũng không quan hệ mà!"

Eric lập tức tràn đầy nhiệt tình, ba ba đối ta thật tốt! Hắn vội vàng tỏ thái độ, "Ta biết nên làm như thế nào!".