Chương 193: Liếm chó mùa xuân cùng bạo tạc án cùng tăng thêm tốc độ

Chương 193: Liếm chó mùa xuân cùng bạo tạc án cùng tăng thêm tốc độ

Từ thị trưởng phòng ở sau khi đi ra, Eric liền trở về trong phòng của chính mình.

Ngồi trong phòng khách đang tại thưởng thức phẩm chất cao rượu mấy cái chó săn lập tức đứng lên, một mặt nịnh nọt nịnh nọt tiếu dung.

Lúc đầu Eric đối mấy người bọn hắn có chút bất mãn, nhưng là vừa mới hắn thị trưởng thúc thúc không chỉ có đưa cho tinh thần hắn bên trên ủng hộ, còn đồng ý hắn trước vận dụng một cái đế quốc khu bên kia quán bar cùng hộp đêm thu nhập, hắn cảm giác toàn bộ mùa xuân đều tới.

"Các ngươi nói, Shaina muốn nhất là cái gì?"

Mấy cái chó săn bắt đầu hiến kế hiến kế, có người nói Shaina ưa thích một cái thiết kế thời trang đại sư thiết kế váy liền áo, có người nói Shaina thích nhất hẳn là một bộ nổi tiếng châu báu, nhưng cũng có người cho rằng bọn họ nói đến đều không đúng.

"Có lẽ nàng sẽ đối với mới ra xe hở mui cảm thấy hứng thú. . ."

Gần nhất "Histe công nghiệp" đẩy ra một cái hoàn toàn mới, thiên hướng về trung cao sản giai cấp nữ sĩ điều khiển xe mở mui ô tô.

Nó không giống như là những cái kia "Cơ bắp xe" đồng dạng có oanh minh động cơ, cũng không có vuông vức thoạt nhìn có chút khô khan, nhưng tràn ngập lực lượng cảm giác tạo hình.

Nó có rất rõ ràng đường cong cùng đường vòng cung, đồng thời xe hình thoạt nhìn so xe bình thường nhỏ một chút, tinh sảo một điểm, thoạt nhìn càng thích hợp nữ tính điều khiển.

Cái này gọi là "Nguyệt Quang Nữ Thần" xe mở mui ô tô vừa lên thị liền nhận lấy đại lượng khen ngợi, duy nhất để cho người ta cảm thấy nó hơi không tốt như vậy địa phương, ngay tại ở nó giá bán.

19999, không đến 20 ngàn khối, nhưng đến không đến kỳ thật không có gì khác biệt.

Cả xe dùng nghé con da thuộc da cùng gỗ hồ đào cùng ngà voi xem như đồ vật bên trong chủ yếu tài liệu, đặc biệt là bàn điều khiển, ép hoa viền bạc tăng thêm thuần ngà voi ghép lại ra hoa văn, để nó có một loại cổ điển nghệ thuật khí tức.

Histe công nghiệp rất thông minh tại tuyên truyền bên trong lấy "Hiện đại độc lập nữ tính thiết yếu tọa giá" vì tuyên truyền khẩu hiệu, rất nhanh liền hấp dẫn không ít trung cao sản giai cấp các nữ sĩ chú ý, đồng thời nghe nói lượng tiêu thụ không sai.

Trước mắt nó có ba khoản nhan sắc tại bán, thứ nhất khoản là màu trắng ngà voi, cái này một cái lượng tiêu thụ tốt nhất. Thứ hai khoản là màu đỏ chót, lượng tiêu thụ cũng vẫn được, nhưng không giống như răng trắng như vậy làm người khác ưa thích. Cuối cùng một cái là màu xanh da trời, lượng tiêu thụ không phải rất cao.

Đưa ra ý nghĩ này chó săn nhìn xem Eric rơi vào trầm tư bên trong, hắn ở một bên tiếp tục giải thích nói, "Shaina không có khả năng mỗi ngày đều mặc cùng một khoản quần áo, hoặc là mang cùng một khoản trang sức."

"Chúng ta đều biết, nàng tại tạo kiểu bên trên có ý nghĩ của mình, có chút quần áo và đồ trang sức nàng mặc qua một lần, cũng rất ít lại mặc đeo."

"Nếu như Eric thiếu gia ngài đưa nàng một bộ phi thường xa hoa đồ trang sức, hoặc là một kiện phi thường đắt đỏ váy dài, nàng có thể mặc mấy lần, có thể mỗi ngày mặc không?"

Eric lắc đầu, "Đương nhiên không có khả năng. ."

Chó săn tới một chút kình, "Cái này đúng, nhưng nếu như ngài đưa nàng một chiếc xe, nàng liền sẽ mỗi ngày mở chiếc xe kia, chỉ cần nàng mở chiếc xe kia, nàng liền không cách nào không liên tưởng đến đem nó tặng đưa cho nàng người kia, cũng chính là ngài, Eric thiếu gia!"

Eric trên mặt xuất hiện một cái nụ cười, hắn đối cái này đưa ra tốt đề nghị chó săn vẫy vẫy tay, chó săn vui vẻ chạy tới bên cạnh hắn.

Eric tại hắn trên gáy dùng sức vỗ vỗ, "Ngươi thật mẹ hắn là một thiên tài, Kim Cảng thành có tiêu thụ thương sao?" "Đương nhiên!"

Eric có vẻ hơi hưng phấn, lễ vật này, thật quá tốt rồi! Về phần tiền?

Có tiền hay không, có trọng yếu không?

Eric không biết thị trưởng thúc thúc đến cùng có bao nhiêu tiền, nhưng hắn biết, mỗi tháng chí ít có mấy trăm ngàn tư kim chảy vào một cái đặc thù trong số tài khoản.

Đây vẫn là hắn biết đến, những cái kia hắn không biết, từ Orson xử lý tư kim cùng tài khoản, khả năng so những này càng nhiều! Một đoàn người rất nhanh liền lên xe, tại lũ chó săn thổi tuyển dưới, Eric cảm giác hắn thắng chắc!

Cùng này đồng thời, tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong, một tràng hội nghị đang tiến hành bên trong.

"Trước mắt Kim Cảng thành cấm rượu tình thế theo chúng ta lần này công khai tiêu hủy một nhóm lớn cao cấp xa hoa rượu, có rõ ràng chuyển biến tốt đẹp."

"Ta từ một chút tuyến nhân bên kia biết được, bản địa một chút quán bar đã lựa chọn đóng cửa quan sát."

"Điều này đại biểu chúng ta cử động lần này đã đạt đến chúng ta muốn đạt đến mục đích, chấn nhiếp những này phi pháp kinh doanh rượu cồn phẩm loại thương nhân."

"Nhưng vẫn như cũ còn có một bộ phận người, phi thường ngoan cố tiếp tục kinh doanh."

"Hôm trước châu trưởng gọi điện thoại cho ta, hắn đối với chúng ta có thể nhanh như vậy phá được vụ án lớn như vậy phi thường khẳng định cùng ủng hộ, ( Tinh Cầu Báo ) phóng viên buổi chiều liền sẽ đến Kim Cảng thành, hắn sẽ đối với chúng ta tiến hành phỏng vấn."

"Chúng ta là tại cả nước phạm vi bên trong, cái thứ nhất phá được án giá trị 300 ngàn trở lên địa khu, cho nên không chỉ có là ta, các ngươi cũng cần tiếp nhận phỏng vấn."

"Đây là một cái cơ hội rất tốt, các ngươi sẽ tại cả nước độc giả trước mặt lộ mặt, tại quốc hội cùng những cái kia thượng tầng nhân vật trước mặt lộ mặt."

"Chuyện này với các ngươi sự phát triển của tương lai có không thể coi thường tác dụng, cho nên ta hi vọng các ngươi có thể chuẩn bị tâm lý thật tốt, đi ứng đối buổi chiều phỏng vấn."

"Nơi này có một phần thông cáo, các ngươi trước nhìn một chút."

Tại cục trưởng ra hiệu dưới, thư ký đem một phần thông cáo đưa cho tất cả cao cấp đặc công.

Cái gọi là thông báo, có thể coi như là chính thức đường kính "Câu trả lời chính xác" có thể nói đều viết ở phía trên, mà những cái kia không thể nói, thì không có viết.

Bọn hắn chỉ biết là biết cái gì có thể nói là được rồi, thống nhất đường kính, liền sẽ không xảy ra vấn đề.

Đương thời cục trưởng sở dĩ đem cái này án giá trị định tại 300 ngàn, chính là vì tranh làm "Liên Bang thứ nhất" . Đồng thời công khai tiêu hủy mục đích, cũng là vì gia tăng sức thuyết phục.

Toàn thành phố hơn một triệu người đều biết chuyện này, cũng không thể hơn một triệu người cùng đi lừa gạt quốc hội cùng Phủ tổng thống a?

Quốc hội phương diện nhận được tin tức về sau quả nhiên vô cùng coi trọng, không chỉ có đem ( Tinh Cầu Báo ) dạng này trọng lượng cấp đảng phái "Chính thức truyền thông" phái tới, còn hứa hẹn sẽ có một chút ngợi khen.

Vụ án này sẽ đối với cấm rượu lệnh chấp hành không đúng chỗ vấn đề, hình thành cực kỳ tốt giải quyết tác dụng, cũng làm cho mọi người minh bạch, bọn hắn đối cấm rượu, là đến thật.

Rugal nhìn xem tài liệu trong tay một hồi lâu, kỳ thật nội dung cũng không phức tạp, đại khái ý tứ chính là mọi người tiền nhiệm về sau liền bắt đầu bí mật điều tra.

Từ hơn ngàn cái manh mối bên trong, bắt lấy một con cá lớn, sau đó tại trong thời gian ngắn nhất, tại cục trưởng tự mình chỉ đạo dưới, phá án và bắt giam cái này vụ án.

Đương nhiên tất cả cao cấp đặc công đều có một phần công lao, bọn họ đều là trận chiến này công thần, mỗi người đều có thể từ đó chia lãi đến một chút chỗ tốt, không có ai sẽ phản đối.

Nhìn xem không có ai đưa ra cái gì dị nghị, cục trưởng đối với mấy cái này thủ hạ rất hài lòng, nụ cười trên mặt càng nhiều một chút. Hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua phó cục trưởng, "Cái kia chúng ta có phải hay không có thể kết thúc?"

Nhìn qua là một câu hỏi thăm, nhưng trên thực tế hắn cũng không phải là đang trưng cầu phó cục trưởng ý kiến, phó cục trưởng cũng sẽ không ngốc đến "Ta còn có mấy cái sự tình phải nói một cái" hắn chỉ là gật đầu, khép lại bản bút ký, "Đúng vậy, chúng ta có thể kết thúc."

"Rất tốt!" hắn đứng lên, điểm hai tên cao cấp đặc công, trong đó liền bao gồm Rugal, "Các ngươi lái xe đi đem phóng viên tiếp trở về, bọn hắn cũng nhanh đến bến tàu."

Hai người tự nhiên sẽ không cự tuyệt, rời đi phòng họp lúc, Rugal có một cỗ mắc tiểu truyền đến, trận này biết mở 40 phút, hắn đang họp trước uống không ít nước, một mực tại nghẹn nước tiểu, một mực nhẫn nhịn hơn nửa giờ đồng hồ, sắp nhịn không nổi!

"Ngươi đi trước phát động ô tô, ta nước tiểu cái nước tiểu."

Đồng nghiệp của hắn cười lay động một cái trong tay mình chìa khóa xe, "Ta tại cửa ra vào chờ ngươi."

Rugal quay người đi vào trong nhà vệ sinh, có hai tên đặc công đi tới, chủ động tránh ra một chút vị trí, đồng thời cúi chào ân cần thăm hỏi.

Hắn ngay từ đầu không quá thói quen cái này, trước kia tại thành thị cục cảnh sát thời điểm, những cái kia cấp thấp chúng nhân viên cảnh sát cũng không nghiêm túc như vậy hoặc giả thuyết chính quy.

Theo đạo lý bọn hắn cũng đích thật là cần chào, tại bọn hắn đối mặt thượng cấp cảnh quan lúc.

Nhưng tất cả mọi người quá quen, bọn hắn không chỉ có sẽ không cúi chào, có đôi khi còn biết tới cùng ngươi đụng đụng quyền, thậm chí là chất vấn phán đoán của ngươi.

Mọi người quan hệ đều rất tốt, ngươi không có cách nào cứng rắn yêu cầu bọn hắn nhất định phải nghe ngươi, với lại coi như ngươi làm như vậy, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ nghe.

Bất quá lần này tiếp nhận huấn luyện thời điểm, hắn mới ý thức tới, cái này kỳ thật cũng không phải là một cái hiện tượng tốt.

Bởi vì bọn họ là ngành chấp pháp, ngành chấp pháp không thể có tự do tản mạn chủ nghĩa, nhất định phải có một cái người lãnh đạo cùng người có trách nhiệm, không thể người này nói ta có một cái ý nghĩ, người kia nói ta có một cái đề nghị.

Nhất định phải từ một người đến phụ trách, đến người làm quyết định, mà những người khác chỉ cần phụ trách chấp hành là được rồi.

Cần làm đến điểm này, nhất định phải có sâm nghiêm giai cấp chế độ, thượng hạ cấp ở giữa gặp mặt nhất định phải hành lễ, bao quát hắn, gặp được cục trưởng phó cục trưởng, cũng cần hành lễ.

Hắn đáp lại một cái hai tên đặc công, tiến nhập trong nhà vệ sinh, đi tới tận cùng bên trong nhất một cái bồn tiểu tiện bên cạnh, kéo ra khóa kéo.

Hắn đang suy tư một ít chuyện, tiểu tiện thời gian mặc dù ngắn ngủi, nhưng là mọi người thường thường sẽ ở thời điểm này lại càng dễ tiến vào phát tán tư duy trạng thái.

Giống như là tập trung lực cùng tiểu tiện cùng một chỗ từ bàng quang bên trong bị chen đi ra đồng dạng!

Tí tách tí tách tiếng nước để hắn nghĩ tới một chút tiếp xuống công tác, ngay tại hắn tự hỏi là không phải muốn đi đế quốc khu đi một vòng thời điểm, đột nhiên phảng phất có một cỗ lực lượng đẩy hắn một thanh.

Ngay tại hắn cúi đầu muốn nhìn một chút có hay không nước tiểu đến tay, hoặc là trên giày lúc, cả cái phòng vệ sinh đều phát ra kịch liệt rung động, tựa như là động đất đồng dạng.

Ngay sau đó tiếng nổ mạnh mới từ bên ngoài truyền vào đến!

"Fuck!" hắn cúi đầu nhìn xem đi tiểu một tay cùng một chút thấm nước đái, trên quần còn có một số, hắn vội vàng chạy đến bên cạnh cái ao rửa tay một cái, kéo lên khóa kéo, cũng không đoái hoài tới xử lý trên chân những cái kia thấm nước đái, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Trong hành lang đều là người, những đặc công này mang trên mặt hoảng sợ, bất an, hoặc là nghi ngờ hướng phía phương hướng lối ra chạy tới, có ít người còn lấy ra vũ khí.

Rugal vọt tới bên cạnh trong phòng, chạy đến đã nát xong bên cửa sổ hướng phía bên ngoài nhìn lại, tại trong bãi đỗ xe, một ánh lửa đang tại mãnh liệt thiêu đốt, cồng kềnh ô tô bị tạc đến khắp nơi đều là!

Hắn ở lại một hồi, quay người trở lại trên hành lang, chạy xuống lâu.

Lúc này bạo tạc ô tô chung quanh đã tụ tập không ít người, bọn hắn đang tại ý đồ nghĩ cách cứu viện, nhưng. . Mỗi người đều biết, bọn hắn ngoại trừ đem lửa giội tắt bên ngoài, căn bản làm không được chuyện gì khác.

Xe cứu hỏa cùng xe cứu thương tới rất nhanh, thị cục cảnh sát cũng phái hai chiếc xe cảnh sát tới.

Lửa cuối cùng bị nhân viên chữa cháy nhóm dập tắt, khắp nơi đều là hỏa diễm dấu vết lưu lại, cục trưởng sắc mặt tái xanh đứng ở trong sân. Một tên cao cấp đặc công, tại châm lửa đem chiếc xe điều khiển ra xe vị về sau, nổ.

Khắp nơi đều là.

Không chỉ là xe mảnh vỡ, ngay cả hắn bản thân cũng là, khắp nơi đều là. Trên vách tường, trên mặt đất, còn có chút ô tô trên thân xe.

Không lớn, nhưng dinh dính cháo, để cho người ta buồn nôn.

Số rất ít nữ đặc công đã ọe phun ra, nam bọn đặc công biểu lộ cũng vô cùng khó coi.

"Đây là trả đũa!" cục trưởng giọng rất lớn, hắn đã mất đi trước đó trấn định cùng phong độ, hắn đi tới đi lui, tóc có chút không bị khống chế rơi xuống, lại bị hắn vuốt trở về.

"Nhất định là kia là cái gì Brotherhood, bọn hắn tại trả đũa, những người này. . Rất đáng hận!"

Phó cục trưởng vẻ mặt buồn thiu, nhưng nếu như cẩn thận quan sát ánh mắt của hắn, liền sẽ phát hiện tại ánh mắt chỗ sâu ẩn giấu ý cười.

Tiền nhiệm không đến một tháng, mặc dù phá được cùng một chỗ vụ án lớn, nhưng cũng làm cho những cái kia phạm tội tổ chức đem tạc đạn bỏ vào trong xe, còn nổ chết một tên cao cấp đặc công.

Hắn liếc qua Rugal, nếu như không phải Rugal chạy tới đi tiểu, như vậy thì sẽ chết hai cái!

Chết hai cái cao cấp đặc công, coi như cuối cùng bọn hắn có thể đem cái này Brotherhood giải quyết, Kim Cảng thành cục quản lý hàng hóa nguy hiểm mặt, cũng mất hết

"Dell, hiện tại chúng ta vấn đề phải giải quyết trước nhất, là nhìn xem cái khác cỗ xe bên trong là còn có hay không tạc đạn."

Hắn để những đặc công khác nhóm đều không hiểu tâm lý phát lạnh, Dell cục trưởng cũng sửng sốt một chút, hắn nhìn xem phó cục trưởng, "Ngươi nói rất đúng, lập tức khiến mọi người kiểm tra một chút."

Nhưng loại sự tình này, ai mẹ hắn nguyện ý đi làm?

Nhìn xem an tĩnh, không lên tiếng bọn đặc công, cục trưởng chỉ có thể điểm danh, hắn điểm mấy tên đặc công, mặc dù bị điểm tên người không có cự tuyệt, nhưng mỗi một cái đều là chết cha ruột biểu lộ.

Bao quát Dell cục trưởng đều biết, những người này ở đây trong lòng đã thăm hỏi hắn đã trở về thiên đường lão mụ, khả năng còn có giống như hắn già yếu thê tử cùng nữ nhi của hắn, nhưng hắn có thể thế nào?

Có đôi khi, dù sao cũng phải có người đứng ra vì những thứ khác người hy sinh, ở thời điểm này, ai giá trị thấp hơn, liền khẳng định trước hy sinh ai. Mấy tên tuổi trẻ đặc công đi tới cái khác cỗ xe phụ cận, bọn hắn lục soát một chút ô tô nội bộ, cuối cùng tại ô tô sàn xe bên trên, phát hiện tạc đạn.

Còn có hai chiếc xe, được cài đặt tạc đạn, Dell cục trưởng mặt đen sắc đến muốn mạng. Hắn để Rugal đi đem phóng viên tiếp theo, những người khác thì bị gọi trở lại họp.

Hắn tức giận nguyên nhân là, thế mà không có ai biết bọn hắn là như thế nào đem những này tạc đạn, lắp đặt tại bãi đỗ xe trên xe.

Tạc đạn bị dỡ bỏ thuốc nổ sau liền đặt ở trên mặt bàn, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm nội bộ nhân viên kỹ thuật rất nhanh liền làm rõ ràng nguyên lý làm việc của nó

"Đường này cần liên tiếp đến chân ga bàn đạp, trực tiếp phát động ô tô cũng sẽ không khiến cho bạo tạc, nhưng là nếu có người đạp xuống chân ga, đường dây này liền sẽ kéo động cái này dẫn bạo trang bị."

"Sau đó đại khái tại ba đến năm giây sau, tạc đạn liền sẽ bạo tạc."

"Rất đơn giản thời gian dài ngòi nổ, nếu như không phải từ cái gì chất nổ bên trên tháo ra, chính là mình chế tác."

Dell cục trưởng biết vật này công tác nguyên lý, tựa hồ cũng chẳng phải sợ hãi, "Lập tức đem chúng ta toàn bộ ký túc xá đều thanh tra một lần, bất kỳ ngóc ngách nào cũng không cần buông tha."

"Ta muốn bảo đảm nhà này công trình kiến trúc là an toàn."

"Sau đó, đem chúng ta tất cả cửa sổ đều tăng thêm lưới sắt cùng cốt thép, để trong này ra vào cửa vào chỉ có đi đại môn hoặc là cửa sau

"Từ hôm nay trở đi hai mươi bốn giờ đồng hồ nhất định phải có người trực ban, mặt khác bãi đỗ xe cho ta làm hai cái trạm gác, ta hai mươi bốn giờ đồng hồ sắp xếp người chằm chằm vào, tường viện bên trên kéo lên lưới sắt!"

"Chúng ta đã chết một cái cao cấp đặc công, ta không nghĩ lại mất đi bất luận kẻ nào."

"Mau chóng làm rõ ràng, đến cùng là ai ở chỗ này đưa lên tạc đạn, có phải hay không chúng ta cho rằng như thế." "Nếu như là. ." hắn trầm mặc một hồi, "Ta muốn các ngươi đem những tạp chủng này đuổi tận giết tuyệt!"

Trận này bạo tạc liền như là một chậu lạnh nước biển tưới lên bởi vì hưng phấn mà cởi quần áo ra trên người hắn, từ trên xuống dưới, tưới thấu, cũng mát thấu!

Rõ rệt hắn lập tức liền muốn thu hoạch được ngợi khen, hết thảy lại bởi vì trận này bạo tạc có khả năng phát sinh biến cố, hắn thoạt nhìn trên mặt tràn đầy hận ý.

Không đem bề mặt tìm trở về, hắn liền muốn trở thành hệ thống bên trong trò cười! Lấy hậu nhân nhóm sẽ như thế nào xưng hô hắn?

Bạo tạc người Dell? Fuck!

Kỳ thật lúc này có phải hay không Brotherhood làm đã không trọng yếu, trọng yếu là thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, cùng bọn hắn Dell cục trưởng, nhất định phải biểu hiện ra vì giữ gìn "Chính nghĩa" chỗ quán triệt tuyệt đối quyết tâm!

Tiếng nổ mạnh không chỉ là kinh động đến cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cái này một khu vực nhỏ, còn kinh động đến cả tòa thành thị.

Vô số điện thoại không ngừng bị người nhấc lên lại đem thả xuống, tựa hồ mỗi người đều tại thời khắc này, có được rất nhiều thổ lộ hết dục vọng. Lance cúp điện thoại xuống tới, lộ ra một chút ngưng trọng biểu lộ.

Nhìn qua từ một người đứng xem, không phải người trong cuộc góc độ đến xem, bất kể có phải hay không là big Poli làm, chuyện này đều không có quan hệ gì với hắn.

Với lại, mặc kệ cuối cùng người nào thắng, hắn giống như đều là phe thắng lợi. Nhưng trên thực tế cũng không phải là.

Thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bị như thế sắp vỡ, liền bị gác ở trên đống lửa, bọn hắn hiện tại đối tượng, mục tiêu, đã không chỉ là Brotherhood một nhóm người, mà là tất cả tà ác!

Thay lời khác tới nói, bởi vì lần này bạo tạc, toàn bộ Kim Cảng thành cấm rượu tình thế sẽ trở nên so địa phương khác càng nghiêm trọng, đồng thời nơi này có thể thu hoạch được châu chính phủ cùng văn phòng càng nhiều tư nguyên hơn nghiêng.

Bởi vì bạo tạc khiêu khích không chỉ là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, còn có quốc hội đối cấm rượu quyết tâm! Thật mẹ hắn ngu xuẩn!

Lance mắng một câu, hắn nhấc lên điện thoại, bấm Bill dãy số.

Bill cũng bị trận này bạo tạc kinh động đến, nhưng hắn suy tính được không có Lance suy tính được nhiều như vậy, hắn suy tính là, nếu như thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, bắt đầu cường điệu đả kích Brotherhood quán bar, hắn có hay không có thể thừa cơ khuếch trương một cái?

Nhưng hắn cũng có một chút lo lắng, bởi vì big Poli lần nữa hiện ra hắn điên cuồng, hắn thế mà dùng tạc đạn đi nổ chấp pháp cơ cấu! Nếu như mình thừa cơ khuếch trương, hắn có thể hay không rơi quay đầu lại cắn mình một cái?

Cái tên điên này, hắn là bị điên!

Ngay tại hắn cùng các cán bộ đang thảo luận những chuyện này lúc, chuông điện thoại vang lên. Hắn đưa tay lăng không ấn xuống, trong văn phòng lập tức yên tĩnh trở lại, "Ta là Bill."

"Ta là Lance, đem các ngươi người từ đế quốc khu rút khỏi đi, đây là tối hậu thư."

Tại bọn hắn đối toàn thành phố tiến hành đại quy mô điều tra cùng nghiêm khắc đả kích trước đó, nhất định phải nhanh hoàn thành "Thống nhất" !

Bill sau khi nghe trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, nhưng rất nhanh hắn cũng có chút xấu hổ nói ra, "Con mẹ nó ngươi. . . Đang nói cái gì?"

Hắn rất muốn hỏi hỏi Lance, ta không cần mặt mũi sao?.