Chương 194: Trong vòng một đêm

Chương 194: Trong vòng một đêm

"Chúng ta tán gẫu qua cái này, Bill."

"Hiện tại ngươi có thể cho ta trả lời chắc chắn, thời gian của chúng ta đều có hạn, đừng lãng phí lẫn nhau sinh mệnh, được không?"

Bill liếc qua ngồi bên cạnh các cán bộ, có chút rầu rĩ không vui, "Ta nói, ta cần thời gian đi cân nhắc. . ." Điện nói còn chưa dứt lời, Lance liền cúp điện thoại.

Bill nhìn xem ống nghe trong lòng rất khó chịu, nhưng lại rất khó làm ra quyết định gì đến, có lẽ là nhìn ra tâm tình của hắn biến hóa, có một tên cán bộ cao cấp hỏi, "Làm sao vậy, xảy ra chuyện gì sao?"

Hắn do dự một hồi, "Lance điện thoại, muốn chúng ta nhường ra đế quốc khu địa bàn cho hắn, ta không có đáp ứng." Hắn không phải không đáp ứng, mà là cần suy nghĩ một chút, đây là một loại hàm súc, có kỹ xảo biểu đạt.

Trong phòng làm việc cán bộ cao cấp nhóm bên trong tương đương một bộ phận, lập tức liền trở nên mất hứng."Hắn dựa vào cái gì yêu cầu chúng ta làm như vậy?"

"Với lại chúng ta tựa hồ cùng việc buôn bán của bọn hắn cũng không có cái gì xung đột, ngược lại là bọn hắn một mực tại dùng giá rẻ rượu đè ép chúng ta quầy rượu lượng tiêu thụ."

"Chúng ta không có tìm hắn gây phiền phức, hắn thế mà có ý tốt tìm chúng ta gây phiền phức?"

Cũng có người lớn tiếng ồn ào, "Để hắn đến thử xem, nhìn xem chúng ta có thể hay không đánh đau hắn!"

Hiện tại những người này cảm xúc tại tập thể hoàn cảnh dưới bị phóng đại anh dũng một mặt, liền ngay cả Bill cũng không thể tuỳ tiện làm ra cùng bọn hắn ý nghĩ tương phản quyết định.

Hắn liền là một người như vậy, lớn tuổi, có đôi khi càng hy vọng là người khác đến gánh chịu trách nhiệm, mà không là chính hắn.

Hắn nghĩ thông suốt một ít chuyện, vỗ bàn cũng kiên cường nói, "Đúng, các ngươi nói rất đúng, đây là chính chúng ta đánh xuống địa bàn, dựa vào cái gì tặng cho hắn?"

"Nếu như hắn muốn tới bắt, liền muốn làm tốt bị vỡ một ngụm răng chuẩn bị!"

"Để đế quốc khu bên kia các huynh đệ chú ý một chút, cẩn thận bọn hắn sẽ trực tiếp động thủ. ."

Rất nhanh, mọi người thảo luận đối tượng từ "Có phải hay không Poli thả tạc đạn" biến thành "Chúng ta muốn thế nào đối kháng Lance đồng thời đánh tan hắn" mặc dù bọn hắn nghĩ đến rất tốt, nhưng Bill luôn cảm thấy có chút bất an.

Luôn luôn cảm thấy, có thể sẽ có chút phiền phức, đồng thời cũng tại hiếu kỳ, là cái gì thúc đẩy Lance nhanh như vậy liền làm ra quyết định. Hắn không phải nói, muốn cân nhắc mấy ngày sao?

Nhưng Bill không biết là, Lance đã đã đợi không kịp, cũng sẽ không lại cho hắn suy tính thời gian. Suy tính mấy ngày còn muốn con mẹ nó cân nhắc, loại chuyện này cần cân nhắc lâu như vậy sao?

Nói trắng ra là, liền là Bill quá mức không quả quyết, niên kỷ của hắn đã lớn, Lance quyết định giúp hắn một chút, hắn có thể làm ra quyết định.

Cúp điện thoại Lance đi đến bên cửa sổ bên trên, đốt một điếu thuốc.

Erwin vừa vặn đẩy cửa vào, vừa tiến đến chỉ nghe thấy Lance hỏi hắn, "Chúng ta mới tới các tiên sinh đâu?" Cái này đúng lúc là một cơ hội, thử một lần những người này phải chăng đáng tin.

Có ít người luôn luôn tại trên miệng nói đến rất hung, khiến cho giống như mỗi một cái đều là trên chiến trường siêu cấp cỗ máy giết người, kết quả thật cần bọn hắn thời điểm, cả đám đều biến thành thượng đế dê con.

"Bọn hắn đang tại bố trí kế hoạch huấn luyện, chúng ta dự định đem trong tay người thay phiên lấy huấn luyện huấn luyện."

Đây là Lance kế hoạch, để càng nhiều thành viên gia tộc tiếp nhận một chút quân sự hóa huấn luyện, dù chỉ là thời gian một tuần, cũng có thể để bọn hắn tại thi hành lực cùng chiến đấu bên trên có chút không sai tiến triển.

"Đem bọn hắn kêu đến, ta có công tác muốn an bài bọn hắn, mặt khác tìm một chút chiến đấu đội trưởng tới." Erwin một bên gật đầu nói phải, một bên tò mò hỏi, "Có hành động?"

Lance không có phủ nhận, "Chúng ta bây giờ không có thời gian chờ Bill làm ra quyết định, với lại ta lo lắng tình thế phát triển xu thế một khi sáng tỏ hóa, hắn không chỉ có sẽ không phạm vi lớn bố cục cảng khu, ngược lại có khả năng sẽ hướng chúng ta bên này chen tới."

"Cho nên nhất định phải tại bọn hắn kịp phản ứng trước đó, đem bọn hắn đuổi đi ra." Erwin hơi có chút lo lắng, "Bruce bên kia không phải nói. . ."

Bruce phân cục trưởng có ý tứ là nghĩ biện pháp để Hồng Cẩu bang động thủ trước, dạng này Lance lại phản kích không coi là chạm đến "Phá hư trật tự xã hội" điều quy tắc này.

Nhưng bây giờ đã không để ý tới những thứ này, vô luận cái nào tạc đạn là ai thả, xã hội trật tự đã bị đánh vỡ! Hắn lắc đầu, "Không cần phải để ý đến cái này, bọn hắn còn quan tâm không đến chúng ta."

Rất nhanh, hơn mười người lão binh cùng bảy tám cái chiến đấu đội trưởng tụ tập trong phòng làm việc, Lance đứng tại bên cửa sổ bên trên, nhìn xem Ula'ula xe cảnh sát tại đường phố bên trên loạn chuyển.

Bạo tạc án để ngành chấp pháp khẩn trương lên, Bruce vừa mới còn cho hắn gọi một cú điện thoại, để hắn gần nhất yên tĩnh điểm

Bất quá rất hiển nhiên, hắn không có cách nào yên tĩnh.

"Lance, người đến đông đủ."

Lance ánh mắt từ bên ngoài thu hồi lại, chuyển dời đến trong phòng những người này trên thân, hắn đi đến trước bàn, cái mông khoác lên bên bàn xanh

"Các ngươi đại khái đã biết, có cái ngu xuẩn nổ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, còn nổ chết một tên cao cấp đặc công."

"Tiếp xuống toàn bộ Kim Cảng thành thế cục đều sẽ phát sinh một chút ngoài dự liệu biến hóa, tại những biến hóa này lan đến gần chúng ta trước đó, chúng ta nhất định phải hoàn thành đế quốc khu thống nhất."

"Hồng Cẩu bang Bill do do dự dự, làm việc thái độ cùng dưới tay hắn những cái kia gái điếm đồng dạng do dự bất định, như vậy chúng ta liền giúp một chút hắn."

"Bọn hắn tại đế quốc trong vùng còn có đại khái bốn nhà quán bar cùng mấy cái, nhiệm vụ của các ngươi, liền là giải quyết những quầy rượu này, đem bọn hắn đuổi đi ra."

"Nhưng ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi một điểm, tận lực không cần phóng hỏa."

"Đế quốc khu rất nhiều lão kiến trúc, những này lão kiến trúc không có làm qua phòng cháy xử lý, một khi bị điểm lấy liền dễ dàng hình thành hoả hoạn, đến lúc đó liền sẽ biến thành phiền toái cực lớn."

"Khu trục bọn hắn, nếu như bọn hắn phản kích, buông tay ra làm bọn hắn!" Erwin đứng tại cái kia, "Ta đi cái nào?"

Lance đi đến một cái tấm ván gỗ trước, tiện tay cầm lấy một cây bút tại trên địa đồ vẽ một vòng tròn, "Ngươi cùng ta đi, chúng ta đi bọn hắn tại cái này lớn nhất thoát y vũ câu lạc bộ. . ."

Chạng vạng tối, Biển Hoa múa thoát y câu lạc bộ đèn nê ông chiêu bài phát sáng lên, nơi này là Hồng Cẩu bang tại đế quốc khu lớn nhất một cái kinh doanh nơi chốn.

Nơi này không chỉ có kinh doanh hợp pháp miệng sống sinh ý, cũng kinh doanh không hợp pháp triệu tập sinh ý.

Bất quá Bill mặc dù không quả quyết, nhưng là tại kinh doanh phạm tội sự nghiệp trong chuyện này, vẫn là rất cẩn thận. Triệu tập giao dịch cũng không phải là ở chỗ này phát sinh, mà là tại bên cạnh cũ kỹ trong căn hộ.

Hết thảy ba mươi sáu cái gian phòng, nghe nói sinh ý nóng nảy nhất thời điểm các cô gái mang theo khách nhân đều cần xếp hàng, mới có thể tìm được phòng trống.

Bất quá theo nó đã kinh doanh hơn mười năm, từ từ sinh ý đã không bằng lấy trước như vậy tốt.

Các cô nương đang tại già đi, cho dù thỉnh thoảng sẽ đem các cô nương thay phiên một cái, nhưng hơn mười năm thời gian xuống tới, những khách nhân đã quen thuộc nơi này mỗi một vị cô nương.

Loại chuyện này bán liền là một cái mới mẻ cảm giác, khi các cô gái cùng khách làng chơi nhóm quen thuộc đến tựa như không có giấy hôn thú vợ chồng lúc, những khách nhân cũng liền đề không nổi kình.

Cái này kỳ thật cũng không phải là khẩu vị vấn đề, bởi vì bọn họ khẩu vị cho tới bây giờ đều không biến qua, thủy chung đều thích ý tuổi trẻ khuôn mặt mới.

Bất quá dù vậy, nơi này vẫn là rất náo nhiệt một cái nơi chốn, thoát y vũ, rượu cồn, còn có tính, màn đêm phía dưới những vật này vĩnh viễn hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người.

Hôm nay Biển Hoa múa thoát y câu lạc bộ đứng ở cửa không ít tuổi trẻ người, bọn hắn tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ, nhỏ giọng giao lưu. Nhìn xem khiến người ta cảm thấy có chút kỳ quái, những khách nhân tiến nhập trong câu lạc bộ, cũng phát hiện hôm nay "Người" so thường ngày nhiều hơn không ít. Bất quá rất nhanh những khách nhân này nhóm liền buông lỏng xuống, những người xa lạ kia cũng sẽ không ảnh hưởng bọn hắn ở chỗ này tầm hoan tác nhạc.

Tại rượu cồn cùng tính song trọng gây tê dưới, rất nhanh bọn hắn liền quên đi những này.

Thời gian từng giờ từng phút đi tới mười giờ, đây cũng là câu lạc bộ sinh ý tốt nhất thời điểm.

Thường thường liền có thể nhìn thấy có nữ hài mang theo những khách nhân rời đi câu lạc bộ, đi vào bên cạnh cũ kỹ nhà trọ chỗ. Những khách nhân cần thanh toán 2 khối rưỡi, tài năng mang theo các cô gái lên lầu.

Lầu một đại sảnh quản lý chỗ có một loại giống như nhà trọ nhân viên quản lý nhân vật, khi khách nhân đem tiền thanh toán cho hắn thời điểm, hắn liền sẽ tại một cái trên vở ghi chép một chút cái gì, sau đó lấy một cái chìa khóa cho đối phương.

Chìa khóa bên trên có bảng số phòng, để bọn hắn có thể căn cứ những này số hiệu tìm tới gian phòng.

Bình thường những khách nhân này nhiều nhất mười mấy phút liền ra tới, có rất ít người có thể kiên trì đến hai ba mươi phút về sau, dù sao mỗi một cô nương ở phương diện này đều có sở trường của mình.

Có người là kỹ thuật hình, thiên phú của các nàng khả năng cũng không phải là rất xuất sắc, nhưng lại thông qua rèn luyện, để cho mình thu được một chút rất năng lực đặc thù, để cho người ta tại phân cao thấp bên trong một cái vội vàng không kịp chuẩn bị liền tước vũ khí đầu hàng.

Còn có chút là thiên phú hình, các nàng đều không cần phải làm gì, chỉ cần hướng cái kia một chuyến, rất nhanh những khách nhân liền sẽ tự mình tước vũ khí đầu hàng.

Về phần muốn nhiều vô lại một hồi?

Phía dưới tay chân sẽ nói cho ngươi biết, điều đó không có khả năng!

Nơi này tụ tập bang phái thành viên không ít, theo thời gian trôi qua, những người này bao nhiêu cũng có chút vây lại.

Ngay tại lúc này, xa xa góc đường đột nhiên sáng lên đèn xe, đầu năm nay có thể mở nổi xe chung quy là số ít, ba cặp đèn xe tại trong đêm chiếu sáng con đường, cũng làm cho Hồng Cẩu bang cổng những thành viên này trở nên tỉnh táo.

Đang tại quản lý văn phòng đánh bài ba tên cán bộ cao cấp cũng đã nhận được tin tức, bọn hắn buông xuống trong tay bài poker, mang theo vũ khí đi tới cổng.

Cái kia ba chiếc xe tới tốc độ cũng không nhanh, dùng mấy phút đồng hồ, mới đến câu lạc bộ cổng.

Ở giữa chiếc xe kia chỗ ngồi phía sau cửa sổ xe quay xuống, Biển Hoa múa thoát y hộp đêm đèn nê ông cùng ánh đèn chiếu sáng khuôn mặt của hắn, hắn quay đầu xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xem trên bậc thang những người kia, biểu lộ bình tĩnh, thậm chí có chút đạm mạc.

Trên mặt của hắn không có một chút xíu sợ hãi, từ cái khác trong xe xuống người, đứng ở hắn chiếc xe này phía trước, tám người, đứng thành một loạt.

Phải biết, lúc này hắn bên này người, thêm lên đến còn không đến mười cái.

Hồng Cẩu bang cán bộ cao cấp cũng nhìn thấy Lance, "Lance, đây không phải ngươi nên tới địa phương, bây giờ rời đi cái này, ta có thể làm các ngươi chưa từng tới."

Lance lấy xuống da dê màu đen bao tay, hắn móc ra một điếu thuốc, Highram móc ra diêm khom người đốt cho hắn, hắn phun khói, nhìn xem trên bậc thang người, "Nếu như ta không nói gì?"

Cái kia nói chuyện, mặc màu đỏ kim tuyến quần áo cán bộ cao cấp giống như là nghe được buồn cười nhất sự tình, hắn "A" một tiếng, sau đó mở ra hai tay tại tại chỗ quay một vòng.

"Ta có nhiều người như vậy, ngươi có cái gì?"

Lance vẫn như cũ là như vậy nhẹ nhàng lạnh đạm nhìn hắn, "Nhiều người liền lợi hại a?"

Có lẽ là bên người vây quanh rất nhiều nhân thủ để hắn cảm thấy cảm giác an toàn, hắn hơi giơ cằm, dùng lỗ mũi nhìn xem Lance, "Nhiều người liền là lợi hại!"

Ngay tại hắn dương dương đắc ý thời điểm, đột nhiên có người dùng khuỷu tay đảo đảo hắn, ra hiệu hắn nhìn xem chung quanh.

Ở chung quanh, rất nhiều mang theo màu đen mềm đâu mũ, mặc áo khoác màu đen, có màu đỏ phù hiệu trên tay áo người, từ trong bóng tối đi tới.

Bọn hắn quần áo cùng bóng đêm hòa thành một thể, vừa rồi rất khó bị phát hiện, cho nên không có ai phát hiện kỳ thật chung quanh cũng không phải là không có người, mà là có người.

Khi những người này không ngừng xúm lại tới, vẻn vẹn quá trình này, liền đã mang cho Hồng Cẩu bang người rất lớn áp lực tâm lý, cho tới bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Hồng Cẩu bang tại nhân số bên trên đã không chiếm cứ ưu thế, tăng thêm ai cũng không biết cái kia đen kịt trong bóng tối phải chăng còn có nhiều người hơn, bọn hắn đều sa vào đến trầm mặc ở trong.

Màu đỏ kim tuyến cán bộ cao cấp cũng cảm giác được da đầu từng đợt phát nhiệt, còn có một trận miệng đắng lưỡi khô.

"Hiện tại ngươi còn cảm thấy các ngươi nhiều người sao?"

Đứng tại trên bậc thang đỏ kim tuyến cán bộ biểu lộ vô cùng khó coi, hắn muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng cũng không có gì được nói.

Lance khẽ lắc đầu, làm một cái "Động thủ" thủ thế, hắn trước xe những người kia tựa như là tiếp thu được một ít tín hiệu, chỉnh tề từ áo khoác vạt áo bên trong lấy ra súng tiểu liên.

Trên bậc thang ba tên cán bộ cao cấp, cùng bên cạnh bọn họ tâm phúc đã ý thức được cái gì, mặc kệ là chuẩn bị rút súng đánh trả, vẫn là có ý định chạy trốn, đều đã không còn kịp rồi!

Cùng Lance đối thoại mặc màu đỏ kim tuyến, phi thường bựa gia hỏa nhìn xem tối om nòng súng, hắn lúc này thế mà không nhúc nhích, chỉ là ngốc mộc mộc nhìn xem, sau đó nói một câu "Fuck" .

Một giây sau, tám thanh súng tiểu liên đồng thời khai hỏa, nóng hổi đạn không chỉ có xua tán đi trong đêm hàn lãnh, cũng xua tán đi đêm yên lặng. Cộc cộc cộc tiếng xạ kích vang vọng toàn bộ bầu trời đêm, nương theo lấy đến từ trong câu lạc bộ tiếng thét chói tai cùng tiếng la khóc, vì yên tĩnh bầu trời đêm tăng lên một vòng thuộc về Kim Cảng thành phong cách!

Toàn bộ quá trình kéo dài không đến mười lăm giây, chân chính chết bởi xạ kích kỳ thật chỉ có ở giữa những cái kia cán bộ cao cấp cùng hạch tâm đội trưởng loại hình, ngược lại là chung quanh những tiểu lâu la kia nhóm, cũng không có quá lớn thương vong.

Chỉ cần bọn hắn không loạn động, liền sẽ không có đạn đuổi kịp bọn hắn, Lance có đôi khi vẫn là vô cùng nhân từ.

Highram dẫn theo súng ngắn mấy bước bước lên bậc thang, đối trên mặt đất mấy cỗ thi thể trực tiếp đem hộp đạn thanh không, hắn rất tốt giữ vững gia tộc Lance tác phong —— để pháp y tốn hao mấy lần thời gian đi tìm đầu đạn, cùng ghép hình.

Chung quanh những cái kia Hồng Cẩu bang thành viên một mặt hoảng sợ, có ít người yên lặng giơ hai tay quỳ xuống, sau đó là càng nhiều người. Rất nhanh cổng những cái kia tay chân đều tại trên mặt đất quỳ trở thành mấy hàng, nói thực ra, trời còn rất lạnh, mặt đất lại lạnh vừa cứng, có đau một chút. Nhưng so với sọ não đau, hiển nhiên đầu gối đau là có thể tiếp nhận!

Lance hút cuối cùng một điếu thuốc, đem tàn thuốc ném trên mặt đất, Highram kéo cửa xe ra, để hắn từ trong xe đi ra. Lúc này máu tươi sớm đã từ trên bậc thang từng tầng từng tầng chảy xuôi xuống, chảy xuôi đến dưới chân của hắn.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua tại trong máu dập tắt tàn thuốc, nhìn xem đã dính vào máu tươi mới giày da, lắc đầu, nhấc chân giẫm lên máu tươi hướng phía trên bậc thang đi đến.

Hắn vượt qua mặc màu đỏ kim tuyến gia hỏa thi thể, giơ chân lên từ thi thể của hắn bên trên bước quá khứ. Ba mươi giây trước, hắn còn ở lại chỗ này một bộ đã thắng lợi bộ dáng.

Ba mươi giây về sau, hắn nằm rạp trên mặt đất ngưỡng vọng tinh không, nhân sinh kỳ ngộ liền là như thế không thể phỏng đoán

Lúc này trong câu lạc bộ đã lặng ngắt như tờ, những khách nhân cùng các cô gái chen trong góc, có người ý đồ từ cửa sau đào tẩu, nhưng cửa sau bên kia cũng có người.

Về phần nhảy lầu? Bọn hắn còn làm không được.

Theo Lance người bắt đầu tiến vào câu lạc bộ, trong câu lạc bộ rất nhanh cũng từ bỏ chống cự.

Bên ngoài nhiều người như vậy đều không thể đối kháng ở nhóm người này tiến đến, trong câu lạc bộ một chút bang phái thành viên đều rất thức thời vụ lựa chọn đầu hàng, tại xác nhận bọn hắn khống chế được thế cục về sau, Lance mới từ bên ngoài đi tới.

"Thật có lỗi, quấy rầy." hắn mới mở miệng chính là vì tối hôm nay tập kích tiến hành xin lỗi, hắn đứng ở đại sảnh chính giữa, "Đây là ta cùng Hồng Cẩu bang ở giữa sự tình, cùng các ngươi không quan hệ."

"Hiện tại, nếu như các ngươi muốn rời đi, như vậy mang theo đồ đạc của các ngươi, giơ cao hai tay, từ đại môn liền có thể rời đi."

"Xin đừng nên làm ra bất luận cái gì làm cho người hiểu lầm cử động, nói thí dụ như nắm tay đặt ở cổ áo sau trong quần áo, hoặc là đặt ở trong túi áo."

"Ta không bảo đảm sẽ có hay không có người quá kích nổ súng!"

Hiện trường có ít người phát ra tiếng kinh hô, "Là Lance tiên sinh!" "

"Là gia tộc Lance Lance tiên sinh sao?"

Bọn hắn đột nhiên trở nên chẳng phải sợ lên, còn có người chủ động hỏi, "Lance tiên sinh, Hồng Cẩu bang bọn hắn đắc tội ngài sao?"

Lance lắc đầu, "Bọn hắn cũng không có đắc tội ta, chỉ là Bill làm một quyết định ngu xuẩn." Lại có người hỏi, "Về sau nơi này còn biết khai trương sao?"

Lance một bộ đương nhiên bộ dáng, "Tại sao lại không chứ?"

"Ta sẽ đem nó sửa chữa một cái, sau đó một lần nữa khai trương, đến lúc đó các ngươi còn có thể tới chơi."

"Nhưng lúc kia, nó liền không thuộc về Hồng Cẩu bang, mà là thuộc về chúng ta. ."

Highram né đầu phát từ đằng xa đi tới, "Bên ngoài những người kia làm sao bây giờ?" Đều giết lời nói quá nhiều người, không tiện lắm, cho nên hắn cần hỏi Lance.

Lance nghĩ nghĩ, "Đem trên người bọn hắn vũ khí lưu lại, sau đó để bọn hắn xéo đi."

Highram gật đầu về tới ngoài cửa, hắn sắp xếp người đem những người này quần áo lột sạch, chỉ cấp bọn hắn lưu lại một đầu quần lót, sau đó nói cho bọn hắn, bọn hắn có thể lăn.

Rõ ràng là rất sỉ nhục sự tình, nhưng lúc này đối với những người này tới nói lại giống như trên cái thế giới này tuyệt vời nhất thanh âm!

Bọn hắn đỏ bừng cả khuôn mặt đều là sống sót sau tai nạn vui sướng, ma sát mình thể mao trong đêm tối nhanh chóng đã mất đi tung tích. Một đêm, đế quốc trong vùng Hồng Cẩu bang địa bàn đều bị quét sạch một lần.

Nhưng kỳ quái là, báo cảnh sát cũng không có nhiều người.

Ngược lại là cảng khu bên kia báo cảnh sát người càng nhiều một điểm, cảnh sát tới mấy chuyến, nhưng rất nhanh liền cũng đều rời đi.

Bọn hắn cũng không có trông thấy bất luận cái gì giao chiến hiện trường, cũng không có trông thấy thi thể cái gì, chỉ nhìn thấy công nhân vệ sinh người, đang dùng hóa học dược tề cần cù thanh tẩy mặt đất.

Bruce phân cục trưởng tự mình chạy tới Lance trước mặt, nhưng nhìn xem Lance mặt mũi bình tĩnh, hắn nguyên bản một bụng muốn nói lời, lại đột nhiên đều cũng không nói ra được. ..