Chương 195: Không có tiền

Chương 195: Không có tiền

"Lance. ." Bruce phân cục trưởng mặc thường phục, tại đã mất đi tầng kia vỏ ngoài về sau, hắn đột nhiên cảm thấy. . Hắn hơi sợ.

Là thật sợ hãi.

Nghe nói buổi tối hôm nay lại chết không ít người, hắn thậm chí cũng không biết làm như thế nào hướng lên phía trên bàn giao!

Lance trên mặt ngược lại là nhiều một chút tiếu dung, hắn đi tới Bruce phân cục trưởng bên người, ôm bờ vai của hắn, cùng hắn cùng đi đến ghế sô pha bên cạnh tọa hạ.

"Mọi người đều tại chằm chằm vào bạo tạc án, không có ai sẽ để ý bang phái sống mái với nhau chuyện này, cho nên ngươi hoàn toàn không cần lo lắng."

"Với lại ngươi nhìn, chúng ta lần này giải quyết rất nhanh, sẽ không có cái gì di chứng."

Bruce phân cục trưởng bản năng muốn phản bác, thông qua phản bác đến một lần nữa dựng nên quyền uy của mình tính, nhưng là hắn quay đầu nhìn về phía Lance lúc đón nhận ánh mắt của đối phương về sau, hắn đột nhiên cảm thấy, Lance nói rất có đạo lý.

Lance đang chuẩn bị lại nói chút gì thời điểm, điện thoại trên bàn tiếng chuông đột nhiên vang lên, hắn đi đến bên cạnh bàn nhấc lên điện thoại, lập tức liền đem ống nghe kéo đến xa xa.

"Lance, ngươi chơi với lửa!" Bill tiếng gầm gừ phẫn nộ từ trong ống nghe truyền tới, "Ngươi phá hủy giữa chúng ta hòa bình, ngươi đang tại dẫn bạo chiến tranh."

Lance tựa hồ cũng không nhận được hắn những lời này ảnh hưởng, dùng bình thường thanh âm hỏi, "Như vậy, ngươi muốn cùng chúng ta khai chiến sao?"

Một câu, liền để Bill tịt ngòi.

Có lẽ là vì tìm về một chút bề mặt, Bill thoáng giảm thấp xuống một chút thanh âm, "Nếu như đây là ngươi hi vọng lời nói, chúng ta có thể khai chiến!"

Lance không nhận uy hiếp, "Ngươi xác định sao?"

Bill lại trầm mặc, Lance không đợi hắn nói cái gì, nói thẳng, "Chỉ là tổn thất một chút quán bar mà thôi, Bill, ta không có đụng ngươi nhà kho, cũng không có đụng cô gái của ngươi."

"Chỉ cần có những vật này, ngươi rất nhanh liền có thể có được mười cái quán bar, một trăm cái quầy rượu, một ngàn cái quầy rượu!" "

"Về phần ngươi mất đi nhân thủ?"

"Ta biết ngươi tại Hồng Cẩu bang thống trị lực không mạnh như vậy, ta còn nghe nói có ít cán bộ sẽ trực tiếp tại trong hội nghị phản bác ý kiến của ngươi."

"Bọn hắn không tôn trọng ngươi, Bill, ngươi mới là Boss, mà không phải bọn hắn!

"Ngươi nhìn, tình huống hiện tại có phải hay không sẽ tốt một chút, những này ưa thích phản bác ngươi người, có phải hay không đã trở thành quá khứ thức, ngươi tính quyền uy có phải hay không được tăng lên?"

"Đem 'Các ngươi Hồng Cẩu bang' biến thành 'Ngươi Hồng Cẩu bang' trên thực tế ngươi kiếm lời, Bill!" Bill nghe đều nhanh muốn chọc giận cười, "Vậy ta có phải hay không còn muốn con mẹ nó cùng ngươi nói một tiếng cám ơn?"

"Không cần khách khí như thế, nhưng nếu như ngươi thật muốn cảm tạ ta, ngươi có thể nói ra."

"Ngươi thật mẹ hắn vô sỉ!" Bill có chút không biết nên làm gì bây giờ. Nhưng không thể không nói, Lance nói những lời này, đích thật là có chút đạo lý.

Bởi vì hắn nhiều khi đều sẽ biểu hiện ra loại kia không quả quyết đến, cho nên có đôi khi hắn những cái kia cán bộ cao cấp, sẽ giúp hắn cái này Boss làm ra một chút quyết định.

Tựa như là buổi tối hôm nay phát sinh sự tình, hắn bản ý là muốn cùng Lance hữu hảo hòa bình giải quyết, nhưng có ít người cảm thấy hẳn là biểu hiện được cường ngạnh một chút, để Lance biết bọn hắn cũng không phải dễ trêu.

Tại những người này yêu cầu dưới cùng thống nhất dưới, hắn cái này Boss cuối cùng cũng chỉ có thể lựa chọn bọn hắn quyết định. Trước kia hắn sẽ không cảm thấy có cái gì, nhưng bây giờ Lance kiểu nói này, hắn cảm thấy. . . Xác thực không có nói sai. Có rượu, có nữ hài, những cái kia mất đi đồ vật có thể rất nhanh tại cảng khu tìm trở về.

Với lại cảng khu thu nhập so đế quốc khu nhiều, nơi này cũng càng phồn hoa một chút, trước kia hắn không dám khuếch trương là bởi vì Brotherhood không tốt như vậy gây, nhưng hiện tại bọn hắn có đại phiền toái, Hồng Cẩu bang liền có một chút cơ hội.

Ngay tại Bill tự hỏi những chuyện này lúc, Lance nói tiếp, "Ta sớm muộn muốn thống nhất đế quốc khu, coi như không phải hiện tại, cũng là tương lai một ngày nào đó, chúng ta sớm muộn muốn đối mặt cục diện như vậy."

"Trễ một điểm, sớm một chút, ta không cảm thấy có cái gì chênh lệch."

"Nếu như ngươi cảm thấy nhất định phải chúng ta khai chiến tài năng chứng minh dũng khí của ngươi, ngươi có thể thử một lần."

"Nhưng đề nghị của ta là, ngẫm lại nếu như Brotherhood bị nhổ tận gốc, các ngươi làm như thế nào tiếp nhận bọn hắn lưu lại địa bàn, sẽ không sẽ có người tới cướp đoạt bọn hắn lưu lại địa bàn. ."

"Tốt, nói tới chỗ này ta đã nói đến đủ nhiều, cứ như vậy đi."

"Muốn khai chiến liền đến, không khai chiến liền ngẫm lại chính các ngươi!"

Hắn nói xong cúp điện thoại, quay người nhìn về phía Bruce phân cục trưởng, "Một cái phế vật!"

Bruce phân cục trưởng đột nhiên không biết câu nói này đến cùng là nói Bill, hay là tại nói hắn, bất quá cũng may Lance rất nhanh liền nói cho hắn câu trả lời chính xác, "Ngươi đừng nghĩ lung tung, ta nói chính là Bill."

Hắn đi trở về đến Bruce phân cục trưởng ngồi xuống bên người, "Chúng ta thống nhất đế quốc khu về sau, nơi này trị an sẽ chỉ càng tốt hơn  ngươi hẳn là cao hứng mới đúng."

Bruce phân cục trưởng một chút cũng cười không nổi, hắn có vẻ hơi ưu sầu, "Ta không biết ngày mai mọi người sẽ làm sao đàm luận chuyện này."

Lance ngược lại là lộ ra rất không quan trọng, "Không có thi thể, không có khổ chủ, có thể có phiền toái gì?"

"So với những này, ta càng muốn biết đến là quyết định của ngươi là cái gì?"

Bruce phân cục trưởng ngay từ đầu không có phản ứng kịp, "Quyết định gì?" nhưng rất nhanh hắn liền nghĩ tới, "Ngươi nói là hội liên hoan loại hình sự tình?"

Lance nhẹ gật đầu, "Ta có đôi khi thậm chí cũng hoài nghi cái này bạo tạc án, có phải là chính bọn hắn làm ra hay không." Bruce phân cục trưởng biểu lộ có chút cổ quái, "Tại sao có thể có người mình nổ mình?"

Lance đưa một điếu thuốc cho hắn, "Ngươi thử tưởng tượng, hiện tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm trở thành khổ chủ, châu chính phủ cùng quốc hội đều sẽ càng chú ý tình huống bên này, vì bảo hộ quốc hội tại cấm rượu lệnh vấn đề bên trên tính quyền uy, bọn hắn khẳng định sẽ có được càng nhiều chính sách ủng hộ và tài nguyên nghiêng."

"Thuốc lá, rượu cồn, vật nguy hiểm, những vật này cơ hồ cùng tất cả phạm tội đều dính dáng, đến lúc đó bọn hắn cái gì đều có thể nhúng tay, với lại so hệ thống cảnh sát mạnh hơn, nhanh chóng hơn."

"Đến lúc kia, tình cảnh của các ngươi liền rất lúng túng."

"Nội bộ bọn họ liền có tư pháp văn phòng có thể cho bọn hắn ký phát pháp luật văn bản tài liệu, các ngươi đâu?"

"Ngay cả một cái lệnh kiểm soát khả năng đều muốn xin vài ngày, đến lúc đó đám dân thành thị định thế nào đối các ngươi, vịnh khu những người giàu định thế nào đối các ngươi?"

"Các ngươi đến đoàn kết lại!"

"Ta ý tứ cũng không phải khiến đám cảnh sát cùng bọn hắn đối lập, đối kháng, nhưng chúng ta ít nhất phải biểu đạt ra một loại tin tức, đây là chính chúng ta Kim Cảng thành, mà không phải bọn hắn!"

Lance vỗ vỗ lưng của hắn, đứng lên, "Ta chỗ này có chút nông thôn đưa tới thổ đặc sản, ngươi thời điểm ra đi mang một hộp." Hắn từ trong ngăn kéo lấy ra một cái túi giấy, đặt ở trên bàn trà, "Ta còn có chút việc, trước đi ra ngoài một chuyến. ." hắn thay đổi y phục, mang lên trên mũ, "Ngươi tùy thời đều có thể rời đi."

Nói xong Lance liền rời đi, chỉ để lại một mình hắn.

Bruce phân cục trưởng có chút hiếu kỳ mở ra túi giấy, bên trong có một cái thoạt nhìn rất tinh mỹ chất gỗ hộp, lòng hiếu kỳ để hắn bắt đầu phỏng đoán bên trong là cái gì.

Tiền, vẫn là cái gì khác?

Khi hắn mở ra lúc, một cây thỏi vàng nhỏ liền an tĩnh nằm tại mềm nhung vải đỏ bên trong, hắn lập tức đem hộp đắp lên. Một trăm gram.

Hoàng kim.

Ngày thứ hai tin thời sự chủ yếu báo cáo vẫn như cũ là phát sinh ở cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong bạo tạc án, đối ban đêm phát sinh ở đế quốc khu kịch liệt hắc bang giao chiến cũng không có cái gì tỉ mỉ đưa tin.

Chỉ có tại tình hình chính trị đương thời loại cuối cùng một bản xó xỉnh bên trong, có một tiểu thiên đưa tin, nói là phát sinh ngắn ngủi rối loạn, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Phóng viên ở chỗ này nghi ngờ một cái đế quốc khu trị an phải chăng cùng mọi người nói tốt như vậy, có tồn tại hay không một chút thấy không rõ, nhìn không thấy tình huống.

Nhưng cũng đến đây chấm dứt, không có càng thâm nhập tìm tòi nghiên cứu.

Buổi sáng tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm buổi họp báo bên trên, Dell cục trưởng biểu thị nhất định sẽ nghiêm tra hung thủ, đem lắp đặt tạc đạn người cùng người chủ sử sau màn đều tìm đi ra, dù là trả giá càng trả giá nặng nề.

Tại buổi họp báo bên trên có phóng viên đưa ra một vấn đề, vấn đề nội dung là "Ngài có phải không cho rằng lần này bạo tạc án, cùng các ngươi tại bến tàu công khai tiêu hủy giá trị 300 ngàn buôn lậu rượu có quan hệ trực tiếp "

Dell cục trưởng ngay trước tất cả truyền thông trước mặt, thừa nhận không bài trừ có khả năng như vậy, đồng thời sẽ đem cái này làm chủ yếu phá án và bắt giam phương hướng đi đối đãi.

Cái này đáp lại từ ở mức độ rất lớn, để truyền thông cùng dân chúng cho rằng chuyện này liền là Brotherhood làm.

Bởi vì từ Logic đi lên nói, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm thành lập về sau duy nhất bắt vụ án lớn, liền là Brotherhood buôn lậu rượu, bọn hắn có đầy đủ trả thù lý do, Logic bên trên cũng giảng được thông.

Đối với Liên Bang tư pháp hệ thống tới nói, động cơ là vô cùng trọng yếu một vòng.

Bất quá Lance lại cho rằng, chuyện này, tuyệt đối không có đơn giản như vậy, big Poli rất có thể bị người hố.

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bắt đầu điên cuồng càn quét Brotherhood địa bàn cùng quán bar, bọn hắn không biết từ chỗ nào đạt được tinh chuẩn tuyến báo, từng cái ẩn tàng rất sâu quán bar bị móc ra.

Có lẽ là trong lòng mang theo nộ khí, lần này bọn hắn niêm phong những quầy rượu này lúc trực tiếp động ngoan thủ, cơ hồ mỗi một lần đều sẽ đánh chết trong quán rượu tham dự phạm tội nhân viên.

Tửu bảo, tay chân, chỉ cần không ngay đầu tiên đầu hàng, bọn hắn liền sẽ nổ súng.

Theo tin đồn nói, bọn hắn thậm chí đánh chết một cái dân chúng vô tội, nhưng có phải thật vậy hay không không xác định, bởi vì cho đến bây giờ, cũng không có tiến thêm một bước tin tức.

Mà Lance, một mực tại quan sát. Thẳng đến ngày nọ buổi chiều.

Empire Night cửa phòng làm việc bị bang một tiếng đẩy ra, Eric từ bên ngoài đi tới, lần này bên cạnh hắn không có Orson luật sư, chỉ có mấy cái chó săn.

Lance nhìn thấy hắn lúc trên mặt có chút tiếu dung lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền thu liễm, giấu rất tốt.

"Kailu nói cho ta biết trương mục không có cái gì tiền, chuyện gì xảy ra?" hắn vừa tiến đến liền rất không khách khí hỏi. Hắn đã tìm được hắn muốn chiếc kia xe hở mui, nhưng bây giờ vấn đề là, hắn rất cần tiền!

Lance ngồi tại sau cái bàn, không nhanh không chậm hồi đáp, "Ngươi nói là hộp đêm doanh thu sao?"

"Không phải đâu?" Eric thanh âm có chút lớn, bất quá hắn bên người chó săn thành thật. Những người này có rất rộng xã hội tiếp xúc mặt, bọn hắn biết Lance vừa mới làm xong toàn bộ đế quốc khu.

Có lẽ hắn sẽ xem ở thị trưởng trên mặt mũi không làm khó dễ Eric, nhưng chưa chắc sẽ không làm khó bọn hắn, cho nên bọn hắn đều duy trì trầm mặc

Đầu năm nay, muốn đem chó săn khi tốt, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Lance hai tay mười ngón ngón cái chống đỡ cùng một chỗ, đỡ trên bàn, "Hộp đêm kinh doanh tình huống ta nhìn không thấy, chỉ có Kailu nữ sĩ có thể xem xét mỗi ngày khoản."

"Nhưng nếu như ngươi nói chúng ta lợi nhuận năng lực giảm xuống, ta cảm thấy cũng không kỳ quái."

"Bởi vì chúng ta chiếu bạc bị rút lui, nơi này có ước chừng một nửa ích lợi đến từ những cái kia chiếu bạc. .".