Chương 196: Tuổi trẻ liền là tốt cùng làm khách

Chương 196: Tuổi trẻ liền là tốt cùng làm khách

Eric trong tay mình đã từng là có tiền, có đôi khi trải qua tay hắn sổ sách, hắn sẽ giữ lại một điểm, mỗi tháng làm cái một hai ngàn khối không có vấn đề gì.

Trừ cái đó ra còn sẽ có một số người chủ động cho hắn một chút tiền, hoặc là hắn thông qua đối phó Lance phương thức như vậy, từ một ít thương nhân bên kia gõ một khoản tiền đi ra.

Thúc thúc hắn, lại hoặc là nói lời đồn bên trong có phụ thân là thị trưởng, có đôi khi hắn liền có thể biểu hiện được không kiêng nể gì cả. Chỉ có biểu hiện ra loại này không kiêng nể gì cả, hắn mới phù hợp trong truyền thuyết thân phận của mình.

Kỳ thật Orson luật sư biết tất cả mọi chuyện, nhưng hắn tựa như là cái gì cũng không biết như thế, cái này cũng cổ vũ Eric phách lối khí diễm.

Có lẽ ngay từ đầu hắn là bất an, khi hắn phát hiện mình làm chuyện xấu về sau, Orson luật sư không tìm hắn để gây sự, thị trưởng cũng không tìm hắn để gây sự thời điểm, tại phóng túng dưới, hắn liền bắt đầu từng bước một trở nên càng thêm cuồng vọng.

Thị trưởng đối với cái này cũng không thèm để ý, Orson luật sư sẽ đem đại đa số tình huống đúng lúc hồi báo cho hắn, chút tiền ấy, bao quát doạ dẫm, hắn thấy đều là râu ria việc nhỏ, thậm chí có đôi khi hắn cũng tại phóng túng Eric hành vi.

Đây hết thảy cũng làm cho những lời đồn kia truyền bá đến càng rộng, rất nhiều người tựa hồ cũng biết những chuyện này. Bất quá Eric mặc dù có rất nhiều đến tiền đường đi, nhưng hắn không chứa được tiền.

Tiêu phí quan niệm là cùng thu nhập thành có quan hệ trực tiếp.

Bến tàu những cái kia một tháng mười sáu đồng tiền phi pháp di dân, bọn hắn tại nhét đầy cái bao tử về phần cách mấy tháng còn có thể mua một bộ quần áo tình huống dưới, mỗi tháng còn có thể tồn thượng mấy khối tiền.

Nhưng những cái kia thu nhập rõ ràng cao hơn giai cấp tư sản dân tộc, có phải hay không hẳn là mỗi người đều tồn thượng mấy chục ngàn mấy trăm ngàn? Nhưng sự thực là, trong bọn họ một số người thậm chí còn gánh vác lấy đại lượng nợ nần!

Đến Eric nơi này, hắn đồng dạng không chứa được tiền.

Cao thu nhập để hắn có một loại kỳ thật không chân thật như vậy cảm giác —— chỉ cần ta muốn tiết kiệm tiền, ta rất nhanh liền có thể tồn đến tiền

Tăng thêm gần nhất bắt đầu truy cầu Shaina, hắn trong túi tiền thì càng ít, nếu không cũng sẽ không từ Lance bên này gõ hơn một vạn khối tiền lúc đầu thuộc về Lance chia hoa hồng, đi dùng cho truy nữ hài.

Hiện tại hắn xe đã đặt trước, nhưng là không đủ tiền, hắn rất nổi nóng.

Tại căm tức đồng thời, hắn lại có một điểm hiếu kỳ, "Mấy trương chiếu bạc liền có thể sánh được toàn bộ hộp đêm thu nhập?"

Hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, hắn trước kia chưa có tiếp xúc qua loại này bụi sinh, với lại trên cơ bản đều là Orson luật sư sẽ giúp hắn giải quyết hết thảy.

Tỉ như giúp hắn giải quyết tất cả pháp luật văn bản tài liệu, hắn chỉ cần ký tên, sau đó bọn hắn liền sẽ đem tiền đánh vào Orson luật sư chỉ định tài khoản bên trong.

Cùng bang phái sinh ý có quan hệ hạng mục, cái này còn là lần đầu tiên.

Lance rất kiên nhẫn giải thích một chút, "Trên thực tế nó chiếm so với chúng ta trong tưởng tượng còn nhiều hơn một điểm, mỗi một trương chiếu bạc mỗi ngày đều có thể vì chúng ta cung cấp ba trăm đến năm trăm khối thấp nhất thu nhập."

"Bốn tờ chiếu bạc, không sai biệt lắm liền là hơn một ngàn khối, một tháng ít nhất liền là hai ba mươi ngàn."

"Hộp đêm chúng ta thu nhập toàn bộ chung vào một chỗ, cũng không có cái này bốn tờ chiếu bạc mang tới thu nhập cao."

"Hiện tại là mùa đông, đi ra chơi người không nhiều, chờ đến mùa hạ về sau, mỗi tháng cái kia mấy trương chiếu bạc đều có thể vì chúng ta mang đến bốn, năm mươi ngàn thậm chí nhiều hơn thu nhập."

"Heiler trước đó một mực thủ tại chỗ này không đi, chính là vì cái kia mấy trương chiếu bạc."

"Hiện tại chúng ta chiếu bạc bị rút lui, mỗi tháng lợi nhuận có thể tới một vạn khối liền đã coi như là kinh doanh không tệ."

Tháng trước có hơn 20000 thu nhập là bởi vì đương thời những này chiếu bạc còn tại cho Kodak gia tộc "Nộp thuế" với lại thu thuế không tiện nghi, có một nửa bị bọn hắn cầm đi.

Đây cũng là về sau không có thỏa đàm nguyên nhân, Orson luật sư muốn giảm xuống cái này "Thuế suất" nhưng Kodak gia tộc không có đồng ý.

Bọn hắn không đồng ý là hợp tình hợp lí, nếu như hôm nay người thị trưởng này nói mình muốn làm mấy trương chiếu bạc, không nộp thuế, hoặc là chỉ giao nộp 10-20% như vậy ngày mai liền sẽ có một đống lớn chiếu bạc trực thuộc tại thị trưởng, nghị viên, châu quan viên chính phủ hoặc là thị chính quan viên danh nghĩa.

Ngươi thu bọn hắn thuế, chẳng khác nào không nể mặt bọn họ.

Nhưng nếu như không thu bọn hắn thuế, Kodak gia tộc liền sẽ đứng trước mới khiêu chiến.

Mấy chục năm mới ổn định lại cục diện, làm sao có thể chỉ đơn giản như vậy tuỳ tiện bị chính bọn hắn đánh vỡ?

Orson luật sư cùng bọn hắn nói chuyện không ít, bao quát một chút đến tiếp sau phát triển, đều không thể đả động Kodak gia tộc. Bọn hắn không chỉ có không cho phép bên này tiếp tục kinh doanh sòng bạc, còn dọn đi rồi tất cả chiếu bạc cùng dụng cụ đánh bạc.

Thị trưởng nghe xong mặc dù không có biểu hiện ra cái gì rõ ràng cảm xúc biến hóa, nhưng Orson luật sư cùng thư ký của hắn, đều là có thể cảm giác được, hắn rất không cao hứng!

Cho nên đừng nói là thị trưởng, liền xem như châu trưởng tới, cũng nhất định phải cam đoan châu trưởng chiếu bạc nhất định phải giao nộp 50% thuế cho Kodak gia tộc, trừ phi đối phương có hợp pháp chiếu bạc giấy phép.

Nhưng căn cứ châu chính phủ cùng quốc hội phương diện khảo lượng, trước mắt bọn hắn cũng không có tại Kim Cảng thành tiếp tục cấp cho bảng số dự định, cái này cũng cùng Kodak gia tộc đã đả thông một đầu thông hướng quốc hội lợi ích chuyển vận mạng lưới có quan hệ.

Bọn hắn đồng ý ý nghĩ này, thu nhập của mình liền sẽ giảm xuống, đây không phải một cái vô cùng vô tận thị trường, cược chó cứ như vậy nhiều.

Coi như lại mở một trăm nhà, Kim Cảng thành cược chó nhóm cùng hoàn cảnh cứ như vậy lớn, bọn hắn cũng sẽ không bởi vậy đạt được càng nhiều thu nhập, ngược lại sẽ cùng Kodak gia tộc huyên náo không thoải mái.

Kim Cảng thành trên cơ bản sẽ không còn có chiếu bạc bảng số phê xuống tới, muốn tại nghề này bên trong cắm rễ, nhất định phải nghe bọn hắn.

Eric không biết cái này phía sau nhiều chuyện như vậy, đầu óc của hắn kỳ thật không phải rất đủ, có đôi khi hắn thoạt nhìn không đến mức ngu xuẩn đến lợi hại, vẻn vẹn bởi vì hết thảy đều bị Orson luật sư cho làm xong.

Hắn chỉ cần phụ trách một cái đồ đần cũng có thể làm quá trình mà thôi, cho nên hắn thoạt nhìn cũng sẽ không quá ngu."Chiếu bạc thật như thế kiếm tiền?"

Lance nhẹ gật đầu, "Rất kiếm tiền, nếu như chúng ta tại lầu ba bày ra. . Sáu tấm hoặc là tám cái chiếu bạc, một đêm liền có thể có mấy ngàn khối thu nhập."

"Eric thiếu gia, đến hộp đêm chơi người không có người nghèo, thắng thua mấy chục khối mấy trăm khối đối bọn hắn tới nói cũng có thể tiếp nhận phạm vi."

Eric nghe được có chút mặt đỏ tới mang tai, thân thể của hắn đang tại phát nhiệt! Một đêm liền có mấy ngàn khối thu nhập?

Hắn nghĩ tới không chỉ là đơn giản mình có thể lấy được bao nhiêu tiền, mà không phải số tiền này có thể làm cho hắn làm đến bao nhiêu sự tình.

Nếu như nói trước đó truy cầu Shaina là cá nhân hắn dục vọng tại quấy phá, như vậy hiện tại truy cầu Shaina, liền không chỉ là hắn chính mình sự tình, còn có hắn thị trưởng thúc thúc tôn nghiêm!

Trận chiến đấu này, không thể thua.

Chỉ là thị trưởng tỏ thái độ rất vi diệu, chưa nói cho hắn biết phải chăng có một cái "Độ" chỉ là để hắn đi làm, đừng ném bề mặt.

Lúc này Eric có một loại "Ta gia nhập vào người trưởng thành sự kiện lớn bên trong, ta khát vọng đóng vai trọng yếu nhân vật để thị trưởng thúc thúc nhận thức đến năng lực của ta" .

Hắn chính đang suy tư những chuyện này thời điểm, Lance giống như cười mà không phải cười đánh gãy hắn tự hỏi, "Bất quá ta cảm thấy coi như."

Eric ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt có như vậy trong nháy mắt mê mang, ngay sau đó liền nhíu mày, "Vì cái gì?"

Lance trên mặt những nụ cười kia đã sớm biến mất, "Bởi vì đây là Kim Cảng thành, có thể hay không đưa lên chiếu bạc, đến nghe Kodak gia tộc, liền xem như. . ."

Hắn nói được nửa câu, không có tiếp tục nói hết, nhưng ai cũng có thể nghe được phía sau những lời kia muốn biểu đạt ý tứ.

Liền xem như thị trưởng, cũng phải tuân thủ quy tắc này!

Eric đập đánh một cái cái bàn, ánh mắt của hắn trở nên bất thiện, "Liền tính là cái gì?"

Lance lúc này cười a a vài tiếng, "Liền xem như chúng ta không đưa lên chiếu bạc, kỳ thật cũng có thể kiếm được tiền."

"Mặc dù bây giờ cạnh tranh rất kịch liệt, nhưng đế quốc khu chỉ có chúng ta một nhà hộp đêm, mỗi tháng bỏ đi cái khác chi tiêu, lừa cái bảy, tám ngàn khối tiền vẫn có thể làm."

"Tăng thêm nó hắn quán bar, một tháng 20 ngàn khối, khoản này thu nhập đã phi thường không tệ." Eric hô hấp thoáng có chút gấp rút, hắn biết Lance nói không phải ý tứ này.

Hắn đối thị trưởng cảm xúc rất phức tạp, nhưng càng nhiều vẫn là tôn kính, ngưỡng mộ, sợ hãi.

Thị trưởng thúc thúc ở trong mắt hắn đã sớm đóng vai một cái nghiêm khắc lại nhân từ phụ thân nhân vật, hắn không cho phép một cái tầng dưới chót, nhìn như vậy không nổi hắn thị trưởng thúc thúc!

"Ngươi không phải ý tứ này, Lance!" phản ứng của hắn tựa hồ cũng không chậm, "Ngươi cảm thấy chúng ta là kẻ ngoại lai, đây là các ngươi Kim Cảng thành, liền xem như chúng ta, cũng phải tuân thủ quy tắc của các ngươi, có đúng không?"

Tâm tình của hắn bắt đầu chập trùng, nghĩ đến mình gần nhất bị nhằm vào lúc một chút tình huống, những người kia một điểm bề mặt cũng không cho hắn, dù là cái kia đáng chết lời đồn đã cơ hồ mọi người đều biết!

Bọn hắn vẫn như cũ không nể mặt hắn, ngược lại bão đoàn cùng một chỗ đối phó hắn, liền bởi vì hắn là "Kẻ ngoại lai" mà đây là bọn hắn người địa phương địa bàn.

Hắn nghĩ tới hắn thị trưởng thúc thúc, có rất ít cùng hắn quen biết tâm sự như thế thổ lộ hết lấy một chút phiền lòng sự tình, thổ lộ hết lấy những này không biết tốt xấu người địa phương đối với hắn làm khó dễ, thăm dò, thậm chí là tổn thương!

Hắn có một cỗ tức giận tại trong lồng ngực bốc lên!

Lance làm ra thích hợp nhượng bộ bộ dáng, hắn tận lực hướng về sau dựa vào, hai tay giơ lên, nhưng chỉ vừa mới giơ lên ngực, lòng bàn tay đối ngoại lung lay, "Không, ta không phải ý tứ này. ."

Nhưng trên mặt hắn những vẻ mặt kia, ánh mắt của hắn, cùng động tác của hắn hỗn tạp cùng một chỗ, rõ ràng liền là nói "Con mẹ nó ngươi biết liền tốt" !

Eric dùng sức nện đánh một cái cái bàn, đằng một cái đứng lên, bộ ngực hắn kịch liệt phập phồng, con mắt chăm chú nhìn Lance, "Hiện tại mang lên chiếu bạc, lúc nào tài năng nhìn thấy tiền?"

Lance tiếp tục thuyết phục hắn, "Ngươi tốt nhất cùng Orson luật sư, hoặc là thị trưởng hồi báo một chút, ngươi ý nghĩ. . . Không quá thành thục, Eric thiếu gia."

"A?" hắn giống như là nghe được cái gì hết sức buồn cười sự tình như thế, "Ta không thành thục?"

Hắn quay đầu nhìn một chút mấy cái kia cũng đứng lên chó săn, lũ chó săn đều cho hắn một bộ "Ngươi rất ngưu bức" biểu lộ, cái này khiến hắn đạt được nho nhỏ trấn an.

Hắn xoay người nhìn Lance, "Chiếu ta nói làm."

Lance vẫn không có thỏa hiệp, tựa hồ hắn thật tại vì Eric suy nghĩ, "Dạng này sẽ chọc cho ra phiền phức, ngươi biết, Kodak gia tộc là Kim Cảng một trong năm đại gia tộc, bọn hắn không cho phép, chúng ta liền không thể đưa lên chiếu bạc, đây là quy củ!"

Eric nộ khí lần nữa MAX phá trần!

Hai tay của hắn đập ở trên bàn, nặng nề bàn gỗ đều chấn động một cái, "Bọn hắn không phải thị trưởng!"

Hai người nhìn nhau, Lance từ đang đối mặt "Bại lui" hắn dời ánh mắt, tựa hồ tại Eric ánh mắt lợi hại dưới mềm hoá thái độ của mình, thỏa hiệp.

"Tốt a, Eric thiếu gia, nhưng là nếu như thị trưởng các hạ hoặc là Orson tiên sinh hỏi tới. . ." Hắn nói ra Lance muốn đáp án, "Ta phụ trách!"

Lance tôn trọng hắn quyết định, cái này khiến Eric thoáng có chút nguôi giận, nhưng chỉ là có chút, hiện tại hắn cần phát tiết một chút, mà Cao Gót Đỏ liền là chỗ đi tốt nhất.

Hắn mang theo hắn lũ chó săn trực tiếp rời khỏi, nhưng hắn nói cho Lance, một tuần sau, hắn cần nhìn thấy chí ít 15 ngàn khối thu nhập.

Bởi vì hắn đặt hàng chiếc xe kia cần từ những thành thị khác chở tới đây, bản địa hiện xe không phải là bị đặt trước ra ngoài, chính là không có trắng ngà, cần từ sát vách châu vận một cỗ tới.

Hắn thanh toán xong năm ngàn khối tiền mặt về sau, chờ xe đến lúc, hắn liền cần thanh toán còn lại xe khoản, 14,999.

Lance đứng tại bên cửa sổ bên trên nhìn xem Eric mang theo một bầy chó chân trực tiếp rời đi, hắn khẽ lắc đầu, cái này ngu xuẩn, hi vọng hắn cái kia lại làm cha lại làm thúc thị trưởng biết chuyện này, sẽ không bị khí ra cao huyết áp đến.

Ban đêm, buôn bán sau khi kết thúc, tất cả mọi người rời đi cái này, Lance gọi lên người, mở ra xe tải trực tiếp đi đế quốc khu phân cục.

Hắn đã cùng Bruce phân cục trưởng chào hỏi, Bruce phân cục trưởng mình sẽ không tới, cục cảnh sát người sẽ hiệp trợ bọn hắn giải quyết những này.

Mọi người cùng Lance đều rất quen, gặp mặt về sau đều rất hữu hảo chào hỏi, thậm chí là bọn hắn còn từ vật chứng nhà kho đem những này chiếu bạc cùng dụng cụ đánh bạc đều đơn độc dời đi ra, liền chất đống tại phân cục nhà kho bên ngoài.

Hết thảy hơn mười người nhân viên cảnh sát đang giúp đỡ, Lance bao hết một cái phong thư cho bọn hắn, bên trong tất cả đều là mười đồng tiền mệnh giá tiền giấy.

Hắn nhận biết trong này một cái phó cảnh sát trưởng, xem như Bruce trợ thủ, hắn đem phong thư giao cho đối phương, "Cho mọi người chia, mỗi người hai mươi đồng tiền, ta không có thể để các ngươi giúp không bận bịu."

"Hạ đêm ban sau đi ăn chút ăn ngon, uống một chén, sau đó mang vài thứ về nhà. . ."

Phó cảnh sát trưởng nhéo nhéo phong thư, trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn đem phong thư cầm ở trong tay, ngoài miệng lại nói lấy rất dối trá lời khách khí, "Lance tiên sinh, ngài quá khách khí, kỳ thật không có tất yếu dạng này, cảnh dân hợp tác một mực là chúng ta truyền thống."

Lance cho tới bây giờ còn không sợ người dối trá, hắn cười nói, "Đúng vậy, đây chính là chúng ta một điểm nho nhỏ tâm ý, giúp đỡ cho nhau."

"Cái kia. Ta đại biểu mọi người, tạ ơn ngài khẳng khái!" Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn, cười không nói gì.

Rất nhanh những này chiếu bạc cùng dụng cụ đánh bạc liền bị lắp đặt xe, cũng ở trong màn đêm vận chuyển đến Empire Night hộp đêm bên ngoài. Lúc này đã ba giờ hơn nhanh bốn điểm, đường phố bên trên yên tĩnh.

Mà trong câu lạc bộ đêm, cũng tất cả đều là người một nhà —— Orson luật sư hoàn toàn chính xác an bài một ít nhân thủ, nhưng những cái kia nhân thủ chủ yếu phụ trách hành chính công tác, mà không phải phụ trách gác đêm ban.

Những này vừa khổ vừa mệt lại không có cái gì thu nhập công tác, đều là Lance người đang làm.

Rất nhanh, bọn hắn liền đem chiếu bạc cùng dụng cụ đánh bạc một lần nữa an bài thỏa đáng, đồng thời đơn giản đem khống chế phòng ở sạch sẽ dưới, bao quát những cái kia chiếu bạc cùng dụng cụ đánh bạc.

Nhìn xem từng mai từng mai mới tinh thẻ đánh bạc, mặc dù không phải Kodak gia tộc chuyên dụng thẻ đánh bạc, nhưng chúng nó vẫn như cũ tản ra làm cho không người nào có thể lý giải mê người rực rỡ.

"Chúng ta thiếu khuyết một chút chia bài."

Lance tiện tay cầm lấy một hộp mới tinh bài poker, phát sáu nhà bài, phi thường phổ thông 21 điểm, "Morris đối cái này quen, nếu như có thể tìm tới chuyên nghiệp chia bài liền đi tìm xem, tìm không thấy cũng không quan hệ."

"21 điểm không có cái gì quyết khiếu, nhà cái mãi mãi cũng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối."

Nhà cái mãi mãi cũng là cuối cùng lên bài, hắn có thể căn cứ trên mặt bàn tình huống cụ thể tiến hành cụ thể phân tích, chỉ cần có thể cùng, liền có thể trực tiếp tiến vào vòng tiếp theo.

Có thể thắng một cái hai cái, cái kia chính là thuần lừa!

Lance đơn giản làm mấy lần, vây tới những người trẻ tuổi cũng thấy hiểu, chính bọn hắn thử một chút, đúng là như thế.

Đánh bạc, buôn lậu rượu, thời đại này nhất bạo lợi hai thứ.

Nhìn thấy cái này tám cái chiếu bạc xanh lá vải nhung, cùng những cái kia các loại thẻ đánh bạc, tại rủ xuống dưới đèn phảng phất tản ra huỳnh quang, Lance trong tay một nhỏ chồng chất thẻ đánh bạc trong tay hắn thuần thục vừa đi vừa về cắt lấy.

Hắn tựa như đang tự hỏi cái gì, tính toán cái gì, nhưng lại chẳng phải rõ ràng.

Một lát sau, hắn lấy lại tinh thần, "Để Morris đi liên lạc một chút bản địa cược chó nhóm, nói cho bọn hắn chúng ta một lần nữa khai trương."

Morris từ nhỏ đã tại đế quốc khu từng cái sòng bạc ngầm pha trộn, hắn biết đi cái nào tìm những này cược chó, cũng biết những người kia cấp bậc tương đối cao.

Giải quyết chuyện này về sau, toàn bộ kế hoạch bên trong cũng chỉ còn lại có cuối cùng một vòng, cần thực hiện —— để Kailu nữ sĩ im miệng!

Sáng ngày thứ hai, Kailu kế toán đúng giờ đi tới Empire Night công ty, nàng là Orson luật sư từ Kim Cảng thành một nhà nổi danh kế toán viên cao cấp sở sự vụ mời tới.

Kỳ thật Orson luật sư, bao quát thị trưởng, bọn hắn đều có mình chuyên môn kế toán, những này kế toán làm việc vụ bên trên vô cùng tinh thông, nhưng bọn hắn không ở bên ngoài công tác, bởi vì bọn họ biết rất nhiều bí mật, không có khả năng tùy tiện ném đến một cái hộp đêm làm việc.

Đối với phần công tác này Kailu nữ sĩ cũng không có cái gì ưa thích hoặc là không thích, đây chính là công việc, nàng dựa theo cố chủ yêu cầu làm việc, chỉ thế thôi.

Hôm nay tới thời điểm nàng phát hiện nguyên bản đã bỏ trống lầu ba đại môn lại lần nữa đóng lại, còn giống như bị đánh quét một lần nàng ngược lại là không có cái gì tìm tòi hư thực ý nghĩ, bởi vì đây là Lance công tác.

Vô luận hắn muốn làm gì, chỉ cần hắn muốn dự toán, cuối cùng nhất định phải đem phương án đưa ra đến nàng nơi này. Đối với Lance vị này quản lý, Kailu nữ sĩ cũng không phải là rất xem trọng, một cái xã hội tầng dưới chót mà thôi.

Nàng nghe nói qua Lance danh tự, nhưng nàng không phải rất sợ sệt, bởi vì nàng biết Orson luật sư cùng sau lưng của hắn sở sự vụ, cùng giấu ở chỗ càng sâu thị trưởng đại biểu cái gì.

Nếu như nàng thụ thương, như vậy Lance tổn thương liền không chỉ là nàng, càng là đối với Orson cùng sau lưng của hắn thị trưởng một loại khiêu khích, tổn thương.

Với lại nàng đảm nhiệm chức vụ kế toán viên cao cấp sở sự vụ, cũng đều vì nàng ra mặt, đây chính là tại vịnh khu đều có nhân mạch sở sự vụ! Nàng tại công tác bên trong rất cường ngạnh nguyên nhân ngay tại cái này, nàng tuyệt không sợ Lance!

Một ngày làm việc rất nhàm chán, xem ở cái kia phần coi như không tệ tiền lương bên trên, nàng một mực tại kiên trì.

Giai cấp tư sản dân tộc sinh hoạt cũng không như mọi người tưởng tượng tốt đẹp như vậy, chỉ có tại không có người ngoài thời điểm, bọn hắn mới có thể lộ ra mỏi mệt.

Trong nhà các loại vay cùng giấy tờ muốn thanh toán, mặc dù bọn hắn có thể chống đỡ nổi dạng này tiêu phí, nhưng nàng vẫn là cảm giác quá mệt mỏi.

Cả ngày hôm nay nàng đều không nhìn thấy Lance, bất quá cái này cũng rất bình thường, có hay không người quản lý này, hộp đêm sinh ý đều sẽ không phát sinh biến hóa gì.

Chờ đến sáu giờ, nàng thu thập một chút đồ vật, đem một chút văn bản tài liệu khóa vào két sắt về sau, lái xe rời đi.

Trở lại ở vào Pulicia nhà lúc, nàng có chút ngoài ý muốn trước cửa nhà thấy được một cỗ không phải nàng hoặc là trượng phu nàng xe, có người đến?

Có thể là trượng phu đồng sự, đồng nghiệp của hắn có đôi khi sẽ tới chơi.

Kailu nữ sĩ đeo túi xách đẩy cửa phòng ra, nàng một bên cởi giày ra thay đổi dép lê, vừa nói, "Thân yêu, có người tới làm khách sao?"

"Ta tại cửa ra vào thấy được xe!"

Trong phòng rất nhanh liền truyền ra hắn trượng phu thanh âm, "Đúng vậy, thân yêu, đồng nghiệp của ngươi tới bái phỏng ngươi. . .".