Chương 197: Tiếp nhận hiện thực cùng nhẹ nhàng kiếm tiền

Chương 197: Tiếp nhận hiện thực cùng nhẹ nhàng kiếm tiền

"Đồng sự?" Kailu nữ sĩ có chút mờ mịt mang dép đi vào trong phòng khách, "Cái gì đồng sự?" Nàng cho tới bây giờ cũng không có đem đế quốc nghề nghiệp hộp đêm những người kia coi như là đồng nghiệp của nàng qua, nhìn một cái nơi đó có cái gì? Tội phạm, kỹ nữ, tửu quỷ, khách làng chơi, duy chỉ có không có người bình thường!

Nếu như không phải xem ở cái kia phần tiền bên trên, nàng khả năng cũng sẽ không ở bên kia công tác! Có lẽ là trước đồng sự?

Nàng không biết, khi hắn đi vào phòng khách lúc, trông thấy con của mình, sau đó là Lance, Lance chính giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

Một cỗ phẫn nộ từ bàn chân luồn lên đến, nàng vừa mới chuẩn bị dùng sắc bén giọng làm chút gì thời điểm, nàng đột nhiên quay đầu nhi tử kinh hỉ nhìn xem nàng, hô một tiếng mụ mụ!

Ngay sau đó thấy lạnh cả người, một cỗ hoảng sợ, theo sát hoảng sợ trải rộng toàn thân! Con của nàng trong tay, cầm một cây súng lục!

Nàng cảm giác được có một trận đầu váng mắt hoa, có chút miệng đắng lưỡi khô, thậm chí có chút chân cẳng như nhũn ra!

"Lance thúc thúc đưa ta đồ vật cực kỳ tốt, đây là ta vẫn luôn muốn!" tiểu nam hài nhưng không biết vũ khí trong tay của chính mình, tại Kailu trong mắt đã trở thành "Uy hiếp" .

Hắn còn khoe khoang giống như nắm vuốt một viên vàng óng vỏ đạn giơ lên, "Còn có cái này!"

Kailu nữ sĩ vội vàng vọt tới ghế sô pha bên cạnh, rất thô bạo tại trượng phu của nàng cùng hài tử khó có thể lý giải được trong ánh mắt, một thanh cướp đi cái kia thanh đồ chơi súng ngắn, cùng viên kia vỏ đạn, cũng hung hăng ném trên mặt đất.

Nàng ôm lấy nhi tử, ôm vào trong ngực, ôm thật chặt, dùng một loại cảnh giác, cẩn thận, mang theo một chút ánh mắt sợ hãi nhìn xem Lance, "Nơi này không chào đón ngươi, ra ngoài!"

Trượng phu của nàng đứng lên, hắn không lý giải mình thê tử, "Kailu. . ."

"Ngươi đừng nói chuyện!" nàng giọng phủ lên chồng mình giọng, nàng biết Lance là ai, đây chính là một cái tội phạm, một cái phạm tội tổ chức đầu mục!

Hắn những làm này, không phải xuất từ hảo tâm!

Thân thể của nàng đều tại run nhè nhẹ, bởi vì hoảng sợ, cũng bởi vì phẫn nộ

Lance nhún vai, vịn hai chân đứng lên, nụ cười trên mặt hắn cũng dần dần thu liễm, "Xem ra Kailu nữ sĩ rất không chào đón ta."

"Đúng vậy!" Kailu nữ sĩ lớn tiếng nói, "Cho nên mau từ trong nhà của ta. . Ly khai cái này!"

Nàng lúc đầu muốn nói lăn ra ngoài, nhưng là nàng khống chế được, còn tồn tại một chút lý trí không để cho nàng nói mất trí lời nói. Lance liếc qua trượng phu của nàng, cái sau rất cười cười xấu hổ, hắn đến bây giờ cũng không biết xảy ra chuyện gì!

Hắn cùng Lance trò chuyện rất vui sướng, Lance tại một vài vấn đề bên trên kiến giải để hắn có một loại gặp cảm giác tri kỷ, với lại có chút hắn thủy chung nghĩ không hiểu vấn đề, tại Lance bên này rất nhẹ nhàng liền giải quyết.

Nói thí dụ như tài chính có thể hay không mạnh mẽ, cùng tài chính mạnh mẽ có thể hay không mang đến không thể dự đoán hậu quả.

Hiện tại người Liên Bang đều si mê với tài chính bên trong, đầy đường mặc trang phục chính thức đánh lấy cà vạt, trong tay bưng lấy các loại cổ phiếu cổ phiếu quản lý.

Thậm chí có một ít nhà khoa học đùa giỡn nói ra, đang tại nghiên cứu chế tạo tổng đài điện thoại cũng là bởi vì tài chính mạnh mẽ đưa đến, nhân công tốc độ cùng năng lực, đã theo không kịp mỗi ngày đều tại tách ra quy mô, bọn hắn không thể không cầm đến từ tài chính lĩnh vực bên trong đại lượng nghiên cứu tư kim, đến giải quyết những vấn đề này!

Toàn bộ Liên Bang đều tại phồn vinh thị trường chứng khoán bên trong phát sinh một chút biến hóa, hết thảy đều trở nên tốt đẹp như vậy. Lance đưa ra một chút rất dễ hiểu, cần cảnh giác vấn đề, cái này khiến hắn cảm giác mình nhận lấy dẫn dắt. Nhưng bây giờ, hắn hỏng bét thê tử làm hư bọn hắn giao lưu.

Lance thở dài một hơi, "Tốt a, tốt a, xem ra ta không quá được hoan nghênh, ta cái này rời đi. ."

Hắn nói xong đi hướng cổng, Kailu nữ sĩ trượng phu hô một tiếng tên của nàng, tựa hồ là muốn biết nàng làm là như vậy có thích hợp hay không, nhưng bị nàng một câu "Im miệng" rống lên trở về.

Ngay tại Lance đổi giày, chuẩn bị rời đi lúc, hắn quay người nhìn về phía Kailu nữ sĩ, "Khi ta tới phát hiện các ngươi xã khu xe rất nhiều, ta rất yêu mến bọn ngươi nam hài, hắn rất hoạt bát."

"Nhất định phải xem trọng hắn, vạn nhất bị xe đụng, ta sẽ rất khổ sở.

Kailu nữ sĩ sắc mặt trong nháy mắt hơi trắng bệch, trượng phu nàng ngược lại là nhịn không được cảm tạ một cái Lance nhắc nhở, "Ta cũng cảm thấy chúng ta xã khu xe nhiều lắm, ngươi nói. ."

"Tạ ơn nhắc nhở." tại thê tử ăn người trong ánh mắt, hắn sớm kết thúc câu nói này.

Kailu nữ sĩ đem nhi tử nhét vào trượng phu trong ngực, nàng nhanh chân đuổi theo, hai người đuổi tới ngoài cửa phòng.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Kailu nữ sĩ khép cửa phòng lại, "Cho ngươi năm trăm khối là Orson luật sư cùng Eric tiên sinh quyết định, ta chỉ là một cái kế toán, cái này không có quan hệ gì với ta!"

Nàng vẫn có chút sợ hãi, dù sao Lance trong mắt của nàng là người xấu, nàng không sợ Lance tại trên công việc hoặc là như thế nào đối phó mình, nhưng nàng sợ sệt người nhà bị thương tổn.

"Chúng ta làm đồng sự hơn một tháng, ta cho tới bây giờ đều không có từng tới bái phỏng ngươi cùng người nhà của ngươi, hôm nay ta tại phụ cận có một số việc muốn làm, thuận đường tới xem một chút, ngươi quá nhạy cảm."

Kailu nữ sĩ hướng phía trong phòng nhìn thoáng qua, bọn hắn môn là loại kia tương đối phổ biến, mang theo một cái nhỏ cửa sổ thủy tinh môn, có thể xuyên thấu qua pha lê trông thấy gian phòng đồ vật bên trong.

Trượng phu của nàng ôm con của bọn hắn liền đứng tại cạnh cửa, cái này khiến nàng có một loại trước kia chưa từng có, muốn thủ hộ người nhà ý nghĩ.

"Lance, đừng cùng ta nói cái này, ta nhận qua giáo dục cao đẳng, nói cho ta biết, ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Lance tay vươn vào trong ngực, Kailu nữ sĩ nhịn không được lui hai bước, trên mặt cũng lộ ra biểu tình kinh hãi, nhưng ngay sau đó, nàng đã nhìn thấy một cái trắng ngà hộp thuốc lá bị Lance móc ra.

Luigi đưa cho hắn hộp thuốc lá hắn rất ưa thích, chủ yếu là cái này xúc cảm rất thư thái."Để ý sao?" Lance lấy ra một điếu thuốc lá, Kailu nữ sĩ lắc đầu.

Hắn điểm thuốc lá, hít một hơi, cổng đèn chiếu sáng để sương mù tại ánh đèn cùng trong bóng tối lúc ẩn lúc hiện, "Ta cần ngươi yên lặng làm công tác của ngươi, chớ xen vào việc của người khác."

"Nếu như ngươi có thể làm được, chúng ta liền là tốt đồng sự."

"Nếu như ngươi làm không được, ta sẽ đi tham gia ngươi cùng người nhà ngươi tang lễ, cũng xem như đồng nghiệp của ngươi đại biểu tiến hành phát biểu."

"Ngươi có thể đem nó coi như là một loại đe dọa, nhưng cũng có thể coi như là một cái thiện ý nhắc nhở."

Kailu nữ sĩ cho là hắn muốn làm công ty tiền, da đầu có chút căng lên, "Những cái kia sổ sách đều là có ghi chép, với lại Orson bọn hắn có càng chuyên nghiệp kế toán, ta không có biện pháp giúp ngươi từ công ty trộm tiền!"

Không biết vì cái gì, khi nàng coi là Lance muốn từ hộp đêm "Trộm tiền" lúc, nàng ngược lại không khẩn trương như vậy.

Lance lắc đầu, "Ta không có ý định làm như thế, lầu ba sòng bạc lập tức liền muốn mở lại, đừng cùng Orson nói chuyện này."

"Mặt khác, sòng bạc thu nhập, không tiến công ty sổ sách."

"Số tiền kia sẽ trực tiếp cho Eric. ."

Rất nhanh Lance liền rời đi, khi Kailu nữ sĩ từ bên ngoài khi về đến nhà, trượng phu của nàng đã trấn an được con của bọn hắn.

Vừa rồi hắn bị dọa phát sợ, các loại Kailu nữ sĩ truy sau khi ra ngoài, liền bắt đầu khóc.

Tiểu hài tử cảm xúc tới rất nhanh, đi cũng rất nhanh, hắn lại chạy về đi chơi Lance thúc thúc đưa cho hắn đồ chơi. Đứng tại cạnh cửa, vợ chồng hai người tiến hành một lần câu thông, "Ngươi vì sao lại dạng này, tựa như là như bị điên?" Kailu nhìn xem trượng phu, "Ngươi biết hắn là ai sao?"

"Là ai?"

"Hắn không phải đồng nghiệp của ngươi, White tiên sinh sao?"

Kailu nữ sĩ lật ra một cái liếc mắt, "Hắn gọi Lance · White, ngươi nhớ ra cái gì đó sao?" Nam nhân biểu lộ cũng phát sinh có chút biến hóa, "Đế quốc khu cái kia?"

Khi thê tử dùng "Con mẹ nó ngươi rốt cuộc mới phản ứng" biểu lộ nhìn xem hắn lúc, hắn lộ ra một chút kinh sợ, "Ông trời của ta."

Đi qua cả ngày lên men cùng trù bị, Morris làm mấy tên chia bài tới, những người này đến từ tại cái khác địa phương, một mực tại sòng bạc ngầm công tác.

Những này chia bài lưu động tính tương đối lớn, cũng may mà Morris hắn cược chó lão cha cơ hồ chạy một lượt toàn bộ đế quốc khu sòng bạc, cho nên hắn mới có thể tìm được những người này.

Đối với vì ai công tác không phải công tác chuyện này, chia bài nhóm thấy rất rõ ràng, với lại bọn hắn cũng nguyện ý tại một cái có càng nhiều khách hàng địa phương công tác.

Ý vị này bọn hắn có thể có được càng nhiều thu nhập, dù sao trên chiếu bạc kiếm được mỗi một phân tiền, bọn hắn đều có trích phần trăm.

Rõ rệt hẳn là từ ban đêm mới bắt đầu buôn bán Empire Night hộp đêm, vừa tới giữa trưa, liền đã có người lục tục đến đây.

Có Lance bàn giao, bảo an sẽ không ngăn cản bọn hắn, bọn hắn trực tiếp lên lầu ba.

Khi bọn hắn đi vào phòng bên trong, nhìn thấy những cái kia xanh mơn mởn khăn trải bàn, nhìn thấy những cái kia lóe sáng thẻ đánh bạc, nhìn thấy những cái kia đứng tại chiếu bạc sau đánh lấy nơ chia bài lúc, mỗi cái cược chó đều trở nên phấn khởi.

Không nhiều lúc, cả phòng liền trở nên phá lệ náo nhiệt.

Lance còn cố ý cho Eric gọi một cú điện thoại, "Chúng ta sòng bạc hôm nay đã buôn bán, nghĩ đến nhìn xem sao?"

Eric đâu còn ngồi được vững?

Không đến 40 phút, hắn liền xuất hiện ở sòng bạc bên trong.

"Tám cái cược?" hắn đứng ở một bên minh ảnh bên trong, nhìn xem những cái kia cược bẩm bên cạnh nhân sinh muôn màu, thuốc lá dâng lên sương mù để nét mặt của hắn có chút phiêu hốt.

"Cái này mẹ hắn có thể lừa bao nhiêu tiền?"

Lance cho hắn giới thiệu một chút, "Chúng ta bên này cung cấp miễn phí rượu, bất quá ngươi yên tâm, bọn hắn sẽ không uống say, bởi vì uống say liền không thể đánh bạc."

"Mỗi tấm chiếu bạc ước chừng sẽ vì chúng ta cung cấp bốn năm trăm khối ích lợi, bỏ đi chia bài trích phần trăm, ước chừng hơn bốn trăm một điểm."

"Một trương là bốn trăm, hai tấm là tám trăm, ba tấm. ."

"Ba ngàn hai."

Eric quay đầu nhìn xem Lance, "Cái gì?"

"Tám cái chiếu bạc, một ngày có thể lấy được ba ngàn hai." Eric hít vào một ngụm khí lạnh, "Nhiều như vậy?"

Lance giống như cười mà không phải cười, "Bởi vì chúng ta không có cho Kodak gia tộc nộp thuế, nếu như giao thuế, cũng liền hơn một ngàn một điểm, nhưng mà này còn đều là tiền đen."

"Ngươi muốn đem bọn hắn tẩy trắng, đến cuối cùng tiến vào trong tay ngươi chỉ có bảy tám trăm."

Eric sau khi nghe xong có chút đau răng, "Kodak gia tộc những năm này kiếm lời không ít tiền a?" Đối với cái quan điểm này Lance là nhận đồng, "Mấy chục triệu luôn luôn có, cũng có thể là càng nhiều."

Liên Bang không hề thiếu tài phú thần thoại sinh ra, vài thập niên trước, thậm chí là bốn mươi, năm mươi năm trước, Liên Bang liền xuất hiện qua trăm triệu phú ông, đây là một cái giỏi về sinh ra, sáng tạo kỳ tích địa phương.

Lance có thể rõ ràng nghe thấy Eric nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Eric ánh mắt rất nhanh liền trở nên cuồng nhiệt, mỗi ngày ba ngàn khối, mười ngày liền là ba mươi ngàn một tháng liền là hơn 100 ngàn. . .

Có nhiều như vậy tiền, hắn cũng không tin những cái kia cẩu tạp chủng còn có thể ngăn chặn hắn!

"Làm tốt, Lance!" hắn xoay người chăm chú đối Lance nói xong, "Ta khả năng đối ngươi có một chút hiểu lầm, nhưng ta hiện tại giải ngươi, quá khứ nên để cho nó đi qua đi. ."

Lance đưa tay ra, "Đều là vì. . Phục vụ."

Eric ở chỗ này ở lại một hồi về sau mang theo hơn một ngàn khối mặt bàn tiền mặt liền đi, trong tay hắn đã không có nhiều tiền, buổi tối hôm nay có Shaina diễn xuất, ( vương tử phục cừu ký ) nhân vật nữ chính, nàng sẽ đóng vai một cái nông phu nữ nhi.

Vương tử bị mẹ kế hãm hại thoát đi hoàng cung, bị thương, cuối cùng không còn chút sức lực nào té xỉu ở trong sông, trôi đến xuống du lịch, bị tại bờ sông quét dọn vệ sinh nông phu nữ nhi phát hiện, đồng thời cứu được.

Hai người cũng bởi vậy sinh lòng ái mộ, tại trải qua một đoạn thời gian tu dưỡng cùng phát triển về sau, vị vương tử này điện hạ bắt đầu tích cực trù bị báo thù sự tình.

Cuối cùng tại một series nội dung cốt truyện về sau, hắn dẫn đầu quân đội, đoạt lại hoàng cung cùng vương vị, đồng thời tru sát mẹ kế, cùng nông phu nữ nhi vượt qua hạnh phúc sinh hoạt.

Hoàn toàn như trước đây "Tiêu chuẩn nội dung cốt truyện" tiểu tử nghèo báo thù cố sự thường thường là lấy bi kịch kết thúc, chỉ có vương tử, quý tộc báo thù cố sự mới có thể có một cái viên mãn kết cục.

Nhưng vô luận như thế nào, cái này kịch bản có rất cao nhân khí, dù sao lúc này có thể chân chính thưởng thức ca kịch, cảm nhận được ca kịch nghệ thuật mỹ cảm, không phải người có tiền, liền là thượng lưu xã hội bối cảnh hiển hách danh môn vọng tộc.

Bọn hắn đối loại này nội dung cốt truyện rất có đại nhập cảm, dù sao. . . Khả năng vương tử sinh hoạt liền là cuộc sống của bọn hắn, chỉ là càng cao cấp một điểm mà thôi.

Đây chính là vì cái gì thời kỳ này phim nhân vật chính vẫn luôn là tầng dưới chót nguyên nhân, hai loại nghệ thuật biểu hiện hình thức, là hoàn toàn cắt đứt.

Làm cho này bộ kịch nhân vật nữ chính, Shaina diễn xuất nội dung rất nhiều, ca kịch không có khả năng một trận liền hát xong, cái này cần rất nhiều ngày, tựa như phim bộ đồng dạng.

Tối hôm nay phần diễn là một cái tiểu cao triều, vương tử sắp khỏi bệnh, đạp vào báo thù con đường, xem như một cái phần mới chuyển tiếp quá trình, hắn muốn cho Shaina một chút kiểu khác kinh hỉ.

Vô luận là kinh hỉ vẫn là lãng mạn, đều đại biểu cho hắn lại phải bắt đầu tiêu xài!

Đến tối đóng cửa, sòng bạc hết thảy mang đến ước chừng hai ngàn bảy trăm khối thuần thu nhập, bỏ đi Eric lấy đi, còn có hơn một ngàn bốn trăm.

Lance trực tiếp ném vào kho bảo hiểm bên trong, sau đó đơn giản nhớ một cái sổ sách, kỳ thật hắn biết, Eric không thèm để ý, hắn cũng không thèm để ý.

Sau khi về đến nhà, đại gia hỏa chính trong phòng khách nói chuyện phiếm, tựa hồ thảo luận rất kịch liệt. Nhìn thấy Lance sau khi trở về, tất cả mọi người đứng lên.

Lance đi vào phòng khách ở giữa nhất ngồi xuống về sau, mới phát hiện Lysa cũng tại cái này.

Cao Gót Đỏ đã không tìm nàng phiền toái, nàng lại về quán bar đi làm, nhưng hôm nay nàng nói có chút việc muốn cùng Lance tâm sự, cho nên quán bar người bên kia đem nàng đưa tới.

"Bọn hắn vừa rồi thảo luận, liền là ngươi muốn nói?" Lance dựa vào ở trên ghế sa lon, nghiêng chân, Lysa thoạt nhìn có chút khẩn trương.

Nàng gật đầu một cái, lại nhìn một chút những người khác, nhẹ giọng nói ra, "Lance tiên sinh, ta nghĩ. . Tiếp tục xử lí da thịt sinh ý."

Nghe được cái này sau Lance liền biết vì cái gì thảo luận kịch liệt như vậy, hắn nhíu nhíu mày, "Có khách quấy rối ngươi, vẫn là có người buộc ngươi làm như vậy?"

Lysa nghe xong liền vội vàng lắc đầu, nàng có chút sợ sệt Lance, Lance không chỉ có thể đem nàng cứu ra, hiện tại còn kinh doanh lớn như vậy thế lực, nàng không có cách nào không sợ.

"Chào hàng bia quá mệt mỏi, mỗi ngày liền lừa một hai khối tiền, vận khí cực kỳ tốt thời điểm tài năng lừa hai ba khối tiền." Nàng tiếng nói càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng cơ hồ nghe không được.

Da thịt sinh ý kiếm tiền xác thực nhanh, chỉ cần khách nhân nhiều, một ngày tầm mười khối tiền vẫn là rất tốt lừa.

Có cái Yalan tới nữ hài, nghe nói một ngày muốn tiếp đãi hơn năm mươi vị khách nhân, nàng có nhất định thiên phú, cũng có mình đặc thù kỹ xảo, không ai có thể kiên trì quá lâu.

Dựa theo mỗi một đơn hai khối tiền, nàng dạng này tiêu quan cầm 60% thu nhập, liền là một khối hai. Bốn mươi, liền là bốn mươi tám khối tiền, không sai biệt lắm năm mươi đồng tiền một ngày, một tháng liền là một ngàn rưỡi. Tại cái này đã hỏng bét lại mười phần mỹ hảo thời đại, đem thả xuống đạo đức ranh giới cuối cùng, liền nhất định có thể kiếm nhiều tiền.

Lance khẽ lắc đầu, "Chúng ta không cung cấp cái này phục vụ, nhưng chúng ta có thể vì các ngươi cung cấp bảo hộ."

"Ta không có cách nào để ai đi tổ chức các ngươi làm cái này, nhưng ta cũng biết các ngươi có ít người muốn thừa dịp còn trẻ kiếm được nhiều một ít, ta sẽ không ngăn cản các ngươi, cũng không ngăn cản được."

Tất cả mọi người nhao nhao gật đầu, nếu thật là quyết tâm muốn làm, Lance bên này không cho các nàng làm, các nàng cũng sẽ chủ động chạy đến địa phương khác đi làm.

Đều có thể không cần lằn ranh, còn có thể không kiếm được tiền sao? Thực sự không được đứng đường phố cũng có thể a.

"Các ngươi có thể mình đi làm, nếu như gặp phải phiền toái, ta sẽ cho các ngươi cung cấp che chở."

"Nói thí dụ như có khách ý đồ ẩu đả, tổn thương các ngươi, hoặc là không tính tiền cái gì, ta sẽ an bài người ra mặt."

"Nhưng ta sẽ không mình tổ chức các ngươi, cũng sẽ không thu tiền của các ngươi, nếu như thu, cùng ta tổ chức liền không hề khác gì nhau."

"Ta vẫn là hi vọng các ngươi có thể làm một chút. . Thể diện công tác, mặc dù có thể sẽ mệt mỏi một điểm."

"Nhưng nếu như các ngươi mãnh liệt yêu cầu dạng này, như vậy. . . Ta cũng sẽ không phản đối."

Lysa có ý nghĩ như vậy rất bình thường, nàng công việc bây giờ quá mệt mỏi, mỗi ngày còn muốn ứng đối những cái kia tay chân vụng về tửu quỷ, động một chút lại đem nàng cái mông đánh sưng lên, hết lần này tới lần khác còn tiêu phí không có bao nhiêu tiền.

Một tháng, nàng thu nhập ước chừng là bảy tám chục, tám chín mươi, cái này thu nhập tại Kim Cảng thành kỳ thật không tính thấp.

Mặc dù so ra kém giai cấp tư sản dân tộc thu nhập, nhưng so với cái kia một tháng ba mươi mấy đồng tiền tầng dưới chót, cái kia muốn tốt hơn nhiều!

Nhưng. . Nàng tổng hi vọng dễ dàng liền đem tiền nhiều hơn kiếm lời, loại tình huống này cũng không hiếm thấy, Lance cũng sẽ không đánh giá cái gì, đây là chính nàng chọn.

Lance tỏ thái độ để Lysa thở dài một hơi, kỳ thật nàng không phải chuyên môn vì chính mình đến hỏi, mà là vì nàng mình cùng cái khác một chút tiểu tỷ muội cùng một chỗ hỏi.

Các nàng đều chịu đủ tại quán bar bên trong mỗi ngày một hai khối lừa lấy sinh hoạt, lại không muốn đi nhà máy một ngày mười giờ đồng hồ, một tháng hơn ba mươi khối công tác.

Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là nằm kiếm tiền đơn giản nhất, dễ dàng nhất.

Với lại gần nhất đế quốc khu bên này Hồng Cẩu bang địa bàn đều bị Lance quét một lần, trên thị trường cầu lớn hơn cung, một chút đứng đường phố lưu huỳnh hiện tại cũng muốn hai khối, chuyện này đối với các nàng dụ hoặc quá lớn!.