Chương 198: Chuyển tay cùng công tác

Chương 198: Chuyển tay cùng công tác

Lysa phản ứng ra vấn đề trên thực tế cũng chính là cái này thay đổi bất ngờ đại thời đại dưới Liên Bang người tuổi trẻ tiếng lòng, đến cùng là đạo đức ranh giới cuối cùng trọng yếu, vẫn là kiếm tiền trọng yếu.

Mỗi người tại khác biệt thời gian, khác biệt giai đoạn, đều sẽ có một số khác biệt đáp án.

Có lẽ tựa như là một vị nào đó đại sư nói như vậy, chỉ có mọi người có thể ăn được no bụng, mặc đủ ấm, bọn hắn mới có thể cân nhắc thể diện vấn đề.

Trước lúc này, ăn cơm no trọng yếu nhất.

Cá nhân ý chí tại một cái to lớn thời đại va chạm dưới, tái nhợt, lại bất lực. Mấy ngày nay Johnny một mực có chút không yên lòng.

Hắn nữ nhi mập bạn trai rời đi về sau, hắn lại bắt đầu mình gánh vác lên tất cả công tác, đồng thời chuyển về cái kia đường đường chính chính trong phòng ngủ.

Hắn muốn tìm hai cái học đồ, một phương diện giúp hắn giảm bớt hiện tại nặng nề công tác, một mặt khác, cũng là muốn từ học đồ trên thân tiếp tục hút máu.

Không hút máu căn bản vốn không đi, vẻn vẹn dựa vào bán bánh mì tiền, hắn căn bản bổ khuyết không được hắn thiếu Lance nợ nần. Nhưng là thanh danh của hắn đã triệt để hỏng, chung quanh coi như có người muốn khi học đồ, cũng sẽ không tuyển hắn cái này.

Johnny tiệm bánh mì bản án là đi qua mở phiên toà, với lại vụ án này nội dung phi thường ly kỳ, mặc kệ là ( Hôm Nay Kim Cảng ) vẫn là những cái kia đăng tuyển dụng tin tức báo chí, đều đăng cái này ly kỳ bản án.

Mà theo vụ án càng nhiều nội tình bị lộ ra, mọi người đối với Johnny cái này "Người bị hại" không chỉ có tuyệt không đồng tình, ngược lại cảm thấy hắn thật đáng chết!

Có những ý nghĩ này, đều là tầng dưới chót người, mà Johnny muốn tìm, vừa vặn liền là tầng dưới chót học đồ, nhưng hắn hiện tại không tìm được.

Với lại có chút khách quen cũng không tới, bọn hắn luôn cảm thấy ở chỗ này mua Johnny bánh mì, là một loại đối người một nhà ô nhục nhã.

Nữ nhi mập buồn bã ỉu xìu, từ khi nàng bạn trai rời khỏi nơi này về sau, nàng tinh thần sa sút tốt một đoạn thời gian.

Gần một tháng, mới miễn cưỡng khôi phục lại, bất quá làm không có cái gì kình, tựa như là đánh mất công tác sức sống. Điều này cũng làm cho nàng không có chú ý tới Johnny thần sắc có chút bất an, hắn luôn luôn không ngừng ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa, lại quay đầu làm chính mình sự tình.

Buổi chiều, hậu trù lò nướng tản ra nhiệt lượng làm cho cả phòng bánh mì đều là ấm áp dễ chịu, cửa sổ thủy tinh bên trên cũng bịt kín một tầng hơi nước.

Nữ nhi mập trong phòng đi ngủ, Johnny nắm chặt khăn lau thường thường liền phải đem cửa sổ lau một lần.

Ba giờ hơn lúc, một chiếc xe đứng tại ngoài cửa, cả người hắn tựa hồ cũng trở nên khẩn trương lên, nhưng rất nhanh, lại hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Ethan đẩy cửa ra, sau đó Lance đi đến, sáng loáng sáng giày da giẫm trên sàn nhà phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, mang theo da lông áo khoác cổ áo để hắn thoạt nhìn nhiều hơn mấy phần quý khí.

"Buổi chiều tốt, Johnny."

Johnny đứng tại bên quầy, trong tay nắm chặt khăn lau, hắn gạt ra một cái không tốt nhìn tiếu dung, "Buổi chiều tốt, Lance."

Lance gật đầu ngồi ở cái ghế một bên bên trên, "Tiền của ta chuẩn bị xong chưa?"

Johnny thân thể có chút đăm đăm, hắn hai cánh tay đều dắt lấy khăn lau, giống như là muốn đem nó xé nát đồng dạng, "Lance, ta gặp một chút phiền toái. ."

Lance lắc đầu, "Đây không phải ta muốn đáp án, Johnny, tiền của ta, chuẩn bị xong chưa?"

Bình thản ngữ khí không có chút nào gợn sóng, tựa như là gặp nhau lúc phổ thông ân cần thăm hỏi, không có một chút xíu hỏa khí, cũng không có cừu hận, căm ghét, giống như người bình thường phổ thông đối thoại như thế phổ thông.

Johnny sắc mặt hơi trắng bệch, hắn cũng nghe nói Lance tên tuổi, hắn hiện tại vô cùng căm hận mình đã từng là cỡ nào ngu xuẩn đem Lance xem như bóc lột đối tượng.

"Ta. . . Ta hiện tại trong tay không có nhiều tiền như vậy, chỉ có hơn ba trăm khối. ." Lance vịn góc bàn đứng lên, "Vậy nếu không có tiền."

Johnny cúi đầu, "Đúng vậy, ta không có tiền rồi."

Lance lộ ra một chút tiếc nuối biểu lộ, "Như vậy dựa theo hợp đồng, ta sẽ xin đấu giá ngươi bộ kia phòng ở, dư thừa tiền ta sẽ để cho ngân hàng gửi cho ngươi."

Hắn nói xong liền muốn rời khỏi, Johnny tựa hồ còn muốn nói cái gì, đuổi hai bước, hắn muốn đưa tay đi bắt Lance quần áo, nhưng lại không dám làm như vậy.

"Lance, nghe ta nói, ta nhất định có thể trả hết số tiền kia, nhưng ta cần một chút thời gian. ." hắn có kiếm tiền năng lực, cũng có thể kiếm được tiền, thiếu Lance nợ cũng không nhiều.

Hai năm, nhiều nhất ba năm liền có thể trả hết, hắn dùng cầu xin ánh mắt nhìn xem Lance, hi vọng Lance có thể. . . Xem ở ngày xưa về mặt tình cảm, đáp ứng.

Lance dừng bước lại, hắn quay đầu nhìn xem Johnny, "Đừng ngây thơ như vậy, Johnny, ngươi biết."

"Ngươi không nhẹ dạ qua, ta cũng sẽ không."Tay của hắn tại mũ quan bên trên bóp một cái, từ đại môn đi ra ngoài. Johnny vịn mặt bàn ngã ngồi trên ghế, hắn đã không đứng lên nổi.

Tựa như là lúc nhỏ gây đại họa như thế chân như nhũn ra, hắn đã mất đi phòng ốc của hắn.

Lance trực tiếp lái xe đi Parkway ngân hàng, tìm được Jonathan quản lý, tài chính phục vụ công ty bên kia cùng Parkway hợp tác một mực tại tiếp tục, với lại hợp tác rất vui sướng.

Chủ tịch ngân hàng cũng tìm Jonathan nói chuyện, cho là hắn đối với chuyện này làm ra mang tính then chốt tác dụng.

Những này vay kỳ thật tuyệt không nhiều, cộng lại cũng liền chừng hai vạn khối, nhưng là nó là không ngừng nhấp nhô, đồng thời lợi tức tháng kết, cái này cho Parkway tổng hành bên kia cung cấp một chút mới mạch suy nghĩ, bọn hắn đang tại ý đồ khai sáng dạng này một cái mới vay nghiệp vụ.

Chẳng qua trước mắt còn có chút vấn đề giải quyết không xong, còn cần nghiên cứu, nhưng bọn hắn cho rằng đây là một cái không sai phương hướng, phong hiểm thấp, lợi nhuận cao, với lại nhấp nhô tốc độ rất nhanh.

Cho nên Jonathan không chỉ có tại chủ tịch ngân hàng bên này nhận lấy khen ngợi, tại tổng hành bên kia cũng có người biết hắn, mỗi ngày đều hồng quang đầy mặt.

Công tác có phát triển mới cùng khởi sắc, sẽ trực tiếp phản ứng đến mọi người tự thân bên trên.

Nhìn thấy Lance, hắn tự nhiên sẽ vô cùng nhiệt tình, không chỉ có đứng dậy chiêu đãi Lance ngồi xuống, còn để cho người ta đi cổng điểm hai chén tốt nhất cà phê.

Chờ hắn làm xong những chuyện kia về sau, hắn mới hỏi đến Lance ý đồ đến, "Có cái gì ta có thể giúp ngươi không?"

Lance lấy ra một phần hiệp nghị, "Nếu như ta xin toà án ủng hộ ta đấu giá nhà này phòng ốc, dùng để hoàn lại hắn thiếu ta bộ phận tài sản, như vậy ta có thể hay không chỉ định nhà ai ngân hàng tới đấu giá?"

Jonathan nghe xong liền biết Lance ý tứ, "Ngươi muốn để giá tiền của nó so thực tế giá cả thấp hơn một chút?"

Lance không có phủ nhận, nhưng cũng không có thừa nhận, "Chúng ta hợp tác rất vui sướng, tư pháp đấu giá khẳng định phải ủy thác cho ngân hàng tới làm, giao cho người khác, không bằng giao cho các ngươi."

Jonathan suy tư một hồi, "Ngươi có thể xin, nhưng toà án không nhất định tiếp thu đề nghị của ngươi, bất quá ta có một cái mới đề nghị."

Hắn nhìn một chút cái kia phần văn kiện, còn có nhà quyền tài sản, "Ngươi xác định không cần đánh ra tiền nhiều hơn?" Lance nhẹ gật đầu, "Một ngàn bốn năm trăm là đủ rồi."

"Chờ ta một hồi!" Jonathan cầm cái này hai phần văn bản tài liệu rời đi, đại khái qua bảy tám phút về sau, hắn một lần nữa về đến nơi này.

"Tòa nhà này ta hỏi một cái đồng nghiệp của ta, hai ngàn khối có chút khó, nhưng là một ngàn tám chín rất dễ dàng."

"Ngươi đem nó thế chấp cho chúng ta, sau đó chúng ta tới chấp hành, dạng này chúng ta liền có thể tránh một chút khâu." Lance không quan trọng bọn hắn làm sao thao tác, hắn chỉ muốn kết quả, "Hiện tại thao tác tới kịp sao?"

Jonathan cười nói, "Ngươi có thể từ ta cái này mượn đi một ngàn năm trăm khối, kỳ hạn là hai mươi bốn giờ đồng hồ, sau đó cự tuyệt trả khoản, chúng ta liền có thể dựa theo hợp đồng, thực hiện đấu giá."

"Nếu như hắn đối kết quả bất mãn, có thể tới cáo chúng ta!"

Jonathan đã đại khái biết một chút, rất hiển nhiên cái này gọi là Johnny người, cũng không có năng lực như thế làm như vậy.

Hắn nếu như muốn cùng ngân hàng thưa kiện, ít nhất phải chuẩn bị mấy chục ngàn đồng tiền luật sư phí tổn, còn chưa nhất định có thể đánh thắng.

Dù sao, Parkway ngân hàng cũng không phải Jobav tiên sinh Jinda như thế tư nhân ngân hàng, Parkway thế nhưng là Liên Bang lớn nhất mấy cái ngân hàng thứ nhất, bọn hắn có thành thục ứng đối tố tụng hệ thống.

Có đôi khi cho dù bọn hắn đuối lý, cũng có thể dùng dài dằng dặc kiện cáo đem nguyên cáo sống sờ sờ kéo chết —— luật sư phí liền có thể để một chút người nghèo không kiên trì được mấy lần liền sẽ từ bỏ.

Rất nhanh hai người liền ký kết một phần cách một ngày mượn tạm hợp đồng, Jonathan đem Lance muốn tiền cho hắn, "Đấu giá sau thêm ra tiền, ta sẽ cho người gửi qua bưu điện cho vị này Johnny tiên sinh."

Lance trên mặt tiếu dung hỏi, "Đại khái có thể còn lại bao nhiêu?"

Jonathan sờ lên túi, từ bên trong móc ra một viên hai mươi lăm phân tiền xu, "Không thể nhiều hơn nữa!"

Tại trên đường trở về, Lance lại thấy được in ấn lấy cục quản lý hàng hóa nguy hiểm viết tắt cỗ xe lôi kéo còi cảnh sát Ula'ula gặp thoáng qua, bọn hắn rất điên cuồng, những này "Đặc công" nhóm.

Bọn hắn ẩn hiện tại cảng khu các ngõ ngách, Brotherhood quán bar cùng kinh doanh nơi chốn cơ hồ đều bị dọn dẹp một lần, mặc dù cũng phát sinh qua mấy trận sống mái với nhau, nhưng quy mô cũng không lớn.

Big Poli không hề giống hắn lưu cho mọi người ấn tượng điên cuồng như vậy bạo ngược, thậm chí đều không có người nhìn thấy qua hắn, đoạn thời gian gần nhất.

Hắn tựa như là trốn đi đồng dạng, có một ít bang phái cho rằng làm như vậy không đúng, vạn nhất cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bởi vì tìm không thấy Poli đem cừu hận khuếch tán, đối bọn hắn tới nói cũng là một cái hỏng bét sự tình.

Với lại đây cũng không phải là không có khả năng.

Cái này cũng đưa đến một chút bang phái đang tìm kiếm Poli, chỉ có đem hắn giao cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, tài năng giải quyết hiện tại không khí khẩn trương.

Nhưng là, không có ai biết hắn ở đâu, có phải hay không đã trốn, còn nói là đang chuẩn bị làm cái gì. Tại đường tắt một cái giao lộ lúc, Lance để Ethan tạm thời dừng xe lại, bởi vì hắn thấy được William. William đứng tại một cái trên bàn chính đang nói cái gì, chung quanh quay chung quanh không ít người.

Hắn đang tại vì tranh cử thị chính nghị viên làm chuẩn bị, mặc dù hắn chuẩn bị đến so người khác chuẩn bị phải trước thời hạn không ít thời gian.

Đây cũng là Liên Bang tầng dưới chót nhất chính khách thường ngày, bọn hắn không có cách khác tiếp xúc đến càng nhiều cử tri, truyền thông cùng các phóng viên sẽ không ở những này không có danh tiếng gì trên thân người lãng phí bản khối.

Cho nên bọn hắn muốn để dân chúng biết mình, tốt nhất biện pháp đơn giản nhất, liền là tại mình dự định xuất kích khu vực tuyển cử đầu đường, hướng mọi người trình bày mình chính trị quan điểm.

Hiện tại William lộ ra rất có kích tình, nam nhân một khi có động lực cùng kích tình, liền sẽ có một loại mị lực. Cho dù hiện tại thời tiết đã có hơn mười độ, nhưng vẫn như cũ sẽ cho người cảm thấy có chút lạnh.

Khán giả thỉnh thoảng vỗ tay trở thành hắn tốt nhất nguồn năng lượng, hắn hồng quang đầy mặt một điểm cũng nhìn không ra có bao nhiêu hàn lãnh dáng vẻ.

Tại diễn thuyết lúc, hắn cũng nhìn thấy Lance, đồng thời cùng Lance lên tiếng chào hỏi, nhưng không hề rời đi cái kia.

Nơi này đã tụ tập hơn một trăm người, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng, hắn nhất định phải nắm chặt mỗi một cái cơ hội mới được!.