Chương 199: Người đóng thuế là quốc gia chủ nhân cùng thứ hai nổ

Chương 199: Người đóng thuế là quốc gia chủ nhân cùng thứ hai nổ

William mình phồng lên chưởng từ một cái cái bàn nhỏ bên trên đi xuống

Đây chính là một cái bình thường đầu gỗ hộp đồng dạng đồ vật, nó đã từng tác dụng duy nhất liền là chứa đồ vật, nhưng bây giờ có một cái mới tác dụng, để cho người ta đứng được càng cao.

Rất nhanh có người đem hộp nhấc lên, bỏ vào ven đường một cỗ toa thức trong xe vận tải, mà William đang cùng còn không có tán đi người đi đường tiến hành nói chuyện với nhau.

Xem ra hắn một chút quan điểm đến đến những người ở nơi này ủng hộ, đây là một cái rất tốt hiện tượng.

Tầng dưới chót chính khách tuyên truyền mình con đường rất ít, chỉ có đi đến mọi người bên người, mọi người mới có thể nghe được hắn nói cái gì.

Hắn không thể giống những cái kia nổi tiếng chính khách như thế, dù chỉ là tại công chúng trường hợp thả một cái rắm, đều sẽ có truyền thông dùng ( nào đó nào đó chính khách tại trường hợp công khai lớn tiếng ồn ào ) vì tiêu đề đến nói cho dân chúng chuyện này.

Ấn tượng khắc sâu.

Với lại hắn không có danh tiếng gì, coi như thật bên trên báo chí, mọi người cũng sẽ không biết hắn là ai, sẽ không lưu lại cái gì

Nào giống là hiện tại?

Đợi hơn 20 phút, mọi người mới từ từ tán đi, William cùng hắn hai tên trợ thủ nói nhỏ vài câu, một bên chạy qua lập tức đường tới.

Hắn kéo cửa xe ra, đi vào ngồi, "Ngươi đi ngang qua cái này?"

Lance gật đầu một cái, "Đi ngân hàng xử lý một ít chuyện." hắn dừng lại một chút, "Bọn hắn giống như rất thích ngươi."

William trên mặt có một tia đắc ý, "Không, bọn hắn ưa thích chính là lời nói thật cùng tương lai."

Hắn trò chuyện lên hắn đối dân chúng nói lời, "Hiện tại ngươi để trong này trị an trở nên rất tốt, cho nên chúng ta không thể từ nơi này ra tay, ta nghĩ đến chữa bệnh vấn đề, giáo dục vấn đề."

"Đế quốc khu trường học quá ít, ta hướng bọn hắn nói, ta sẽ tận lực thuyết phục một chút giáo dục tập đoàn hoặc là thị chính nghị hội, để bọn hắn ở chỗ này kiến tạo càng nhiều trường học, để càng nhiều người có hưởng thụ giáo dục tư cách, còn không cần rời nhà xa như vậy."

Liên Bang kỳ thật sớm tại bảy mươi, tám mươi năm trước liền bắt đầu thảo luận cũng áp dụng giáo dục bắt buộc, hơn mười năm trước lúc Xã Hội đảng tổng thống tại cạnh mười chọn trúng, liền đưa ra "Toàn dân học sinh cấp ba" giáo dục cải cách kế hoạch, đồng thời rất thuận lợi áp dụng.

Bất quá áp dụng không có nghĩa là quán triệt, áp dụng chỉ là đại biểu bọn nhỏ có trực tiếp lên trung học đệ nhị cấp tư cách, nhưng là gia đình của bọn hắn phụ cận có hay không cao trung, các loại phí tổn như thế nào, đây là chính phủ liên bang quyết định không được.

Bọn hắn chỉ là hứa hẹn đồng thời thực hiện, chỉ cần công dân nguyện ý, liền có thể tiếp nhận cao trung giáo dục điểm này.

Đây là giáo dục hệ thống một lần trọng đại cải cách, nhưng nó phải chăng thật sự có thể vì lên trung học đệ nhị cấp bọn nhỏ mang đến vận mệnh bên trên chuyển hướng, cho tới bây giờ cũng không có cái gì rõ rệt biến hóa.

Tiểu học cao đẳng cùng học sinh cấp ba vẫn tại một cái xưởng bên trong công tác, học sinh cấp ba sẽ không bởi vì nhiều hơn ba năm học, cất bước thì càng cao nhất

Ngược lại là bọn hắn so tiểu học cao đẳng tốt nghiệp người đồng lứa nhiều hơn mấy năm học, chờ bọn hắn bắt đầu tiến xưởng lúc, có lẽ những cái kia tiểu học cao đẳng sinh đã là thuần thục công, cầm cao hơn tiền lương, hưởng thụ lấy tốt hơn nhà máy phúc lợi đãi ngộ.

Tầng dưới chót dân chúng thông qua đi học thực sự có thể đủ cải biến rất nhiều đồ vật, bất quá đại đa số người rất muốn nhất cải biến đồ vật, nhưng đều là không cách nào cải biến, nói thí dụ như vận mệnh.

Đây chẳng qua là số rất ít may mắn có thể làm được sự tình, đồng thời bọn hắn có thể làm được cải biến vận mệnh, thường thường cũng cùng đọc sách không có cái gì thực tế quan hệ một điểm.

Tóm lại, đế quốc trong vùng cao trung trường học tương đương ít, William dự định từ nơi này làm một cái chỗ đột phá, tiến hành tuyên truyền.

"Còn có ta cổ vũ mọi người hẳn là gánh chịu càng nhiều nghĩa vụ, đồng thời hưởng thụ quyền lợi nhiều hơn.

Lance nghe xong nhịn không được cười nói, "Rất Liên Bang thức chính khách giọng điệu."

William cũng nhịn không được bật cười, "Nhưng bọn hắn ưa thích cái này."

Lance móc ra một hộp khói, chín phần tiền, hắn không phải là không có tiền, mà là tại duy trì một cái càng gần sát dân chúng tân duệ chính khách nhân vật.

Bởi vì cái này gói thuốc lá giá cả sẽ để cho bọn hắn rõ ràng nhận thức đến một điểm, chúng ta không phải một loại người.

Khi một cái quan viên móc ra một khối tiền một bao thuốc lá, mặc dù thoạt nhìn. . . Chỉ là năm điểm tiền một bao thuốc lá gấp hai mươi lần, nhưng cái này đã đủ để cho những cái kia quất năm điểm tiền một bao thuốc lá người, tại thời khắc mấu chốt đóng lại miệng của mình.

Nhưng chín phần tiền thuốc lá, cũng rất tốt.

Nó giá cả cao hơn mọi người quất thủ công khói hoặc là hai ba phần, ba năm phân giá rẻ thuốc lá, bất quá cũng sẽ không vượt qua quá nhiều, ngược lại sẽ để cho người ta có một loại không có giai cấp ước thúc cảm giác.

Hai người tụ cùng một chỗ, sau khi đốt Lance hít một hơi, rất liệt.

Tương đối thấp kém thuốc lá sợi xanh trực tiếp cuốn ra thuốc lá rút đi phảng phất có cái hai cái Boxing trong thân thể, một cái đang dùng tả hữu bày quyền hung hăng nện cổ họng của mình, một cái khác đang dùng tả hữu đấm móc câu đầu óc của mình.

Lance bình thường quất đến nhiều một điểm tiền, nhưng liền muốn nhu hòa rất nhiều.

Lance vội vàng quay cửa kính xe xuống, để phía ngoài phong thổi vào.

"Ta phát hiện đế quốc khu dân chúng thiếu khuyết chính phủ liên bang cùng người Liên Bang đối bọn hắn tán đồng cảm giác, ta cùng một số người nói qua những chuyện này, bọn hắn hy vọng có thể đạt được tôn trọng."

"Nếu như ngươi quan tâm quốc gia đại sự, liền sẽ rõ ràng, quốc hội một mực tại thảo luận để người bình thường nộp thuế vấn đề."

"Ta tại Liên Bang trong đảng hướng lên hỏi thăm một chút, bọn hắn dự định chỉ cần thu nhập vượt qua mười tám đồng tiền người, liền muốn để bọn hắn nộp thuế."

"Xã Hội đảng tại chủ đẩy cái này chính sách, Liên Bang đảng chỗ ngồi đã bị thuyết phục, tự do đảng chống cự tiếp tục không mất bao nhiêu thời gian."

"Cho nên đây là một cái điểm vào."

Lance sau khi nghe xong có chút tán đồng, "Nộp thuế là một cái rất tốt mạch suy nghĩ, chúng ta cũng xuất tiền xây dựng quốc gia này, chúng ta cũng là quốc gia này chủ nhân."

William sửng sốt một chút, hắn vội vàng móc ra bản bút ký, đem Lance nói câu nói này ghi lại ở vốn bên trên, "Ngươi nói câu nói này ta trưng dụng, lần sau diễn thuyết thời điểm ta sẽ dùng bên trên nó."

Chờ hắn viết xong sau hắn dừng lại bút, "Đúng vậy, chúng ta xây dựng quốc gia này, ai cũng không cách nào phủ nhận chúng ta là quốc gia này chủ nhân."

"Còn có hay không?"

"Cùng loại dạng này một chút có thể làm cho người tỉnh lại lời nói!"

Lance lắc đầu, "Nếu như ta nghĩ đến, ta sẽ nhớ kỹ giao cho ngươi."

Hàn huyên một số cái khác sự tình sau William liền rời khỏi nơi này, hắn còn có cái khác địa phương muốn đi, hắn nhất định phải nhanh để đế quốc trong vùng người biết hắn.

Các loại Lluc kịp phản ứng, đồng thời chế định đối sách trước đó.

Về hộp đêm trên đường Lance lại thấy được hai chiếc cục quản lý hàng hóa nguy hiểm xe, Brotherhood để bọn hắn mặt mũi mất hết, càng trễ bắt lấy big Poli, bọn hắn mất mặt cũng càng nhiều.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm Dell cục trưởng đã bí mật hướng ra phía ngoài tỏ thái độ, mục tiêu của hắn cho tới bây giờ đều chỉ có một người, liền là big Poli, hắn chế tạo cái này lên nghe rợn cả người bạo tạc án, cho nên vô luận như thế nào, hắn nhất định phải đền tội.

Chỉ cần hắn bị bắt, hết thảy liền đều sẽ một lần nữa bình tĩnh trở lại.

Cũng bởi vì những lời này, để Kim Cảng khu thế giới dưới đất, trở nên có chút không an phận.

Vào đêm, cảng khu tới gần bờ biển một cái nhà ở riêng lẻ trong phòng, Poli bực bội đi tới đi lui.

Trong phòng khách ngồi mấy tên cán bộ cao cấp, trong đó cũng bao gồm Jimmy.

Tất cả mọi người đang nhìn hắn.

"Gần nhất địa bàn của chúng ta bị cục quản lý hàng hóa nguy hiểm càn quét đến kịch liệt, cơ hồ tất cả quán bar đều bị niêm phong, còn có một số cái khác có thể vì chúng ta mang đến lợi nhuận nơi chốn, cũng trên cơ bản đều ngừng kinh doanh."

"Bọn hắn không ngừng tới quấy rầy mỗi một người khách nhân, có chút còn biết bị bọn hắn mang đi tra hỏi, nếu như bọn hắn không lập tức dừng lại, chúng ta tuyệt đại đa số thu nhập đều muốn bị chém đứt."

"Liền ngay cả quy phí, hiện tại cũng biến thành có chút không tốt thu."

Một tên cán bộ cao cấp ngồi ở trên ghế sa lon mặt ủ mày chau, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm không phải cục cảnh sát hoặc là FBI, bọn hắn muốn điều tra một cái địa phương còn cần đi tư pháp quá trình.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đạt được quốc hội cùng tư pháp bộ đại lực ủng hộ, lúc đầu quá trình liền rất đơn giản.

Tại bạo tạc án về sau, bọn hắn thậm chí đã trước tiên có thể chấp pháp, lại bổ pháp luật văn kiện.

Giống như là một chút thoát y vũ câu lạc bộ, hoặc là kinh doanh da thịt buôn bán nơi chốn, những người này mỗi ngày đều tới một lần, sau đó để những khách nhân đứng tại cổng đứng thành một hàng, cùng sử dụng ánh đèn chiếu sáng mỗi người bọn họ mặt, còn muốn hướng bọn hắn tra hỏi.

Bất luận cái gì khách nhân đều chịu không được những này, bọn hắn là đến tiêu phí, là đến tìm kiếm khoái hoạt, mà không phải đến chịu tội!

Cho nên Brotherhood sản nghiệp trên cơ bản đều lâm vào ngừng trạng thái, đã không thể tiếp tục vì bọn họ cung cấp liên tục không ngừng tiền mặt.

Lúc này một tên khác cán bộ cao cấp dùng mang theo một chút oán trách cảm xúc cùng thanh âm nói ra, "Ngươi thật không nên thả cái kia mấy khỏa tạc đạn!"

Poli tựa như là bị đồ vật gì kích thích đồng dạng, hắn chợt xoay người rút súng lục ra chống đỡ lấy người nói chuyện đầu, "Ta lặp lại lần nữa, những cái kia tạc đạn không phải ta thả!"

Bị hắn dùng súng chống đỡ lấy đầu người không có như vậy sợ sệt, bọn họ đều là từ đồng đảng phát triển tới, mà đồng đảng hạch tâm cơ hồ đều là phúc lợi viện cùng trong cô nhi viện trải qua thê thảm tuổi thơ hài tử.

Bọn hắn tam quan, tinh thần, đối đãi xã hội thái độ, cùng người bình thường là không đồng dạng, bao gồm đối mặt sinh tử thái độ.

Mặc dù cũng sợ sệt, nhưng sẽ không giống người bình thường như vậy sợ sệt.

Đầu đã bị súng đỉnh lấy cán bộ cao cấp một chút cũng không có lộ ra vẻ mặt sợ hãi, hắn ngược lại ánh mắt sắc bén nhìn xem Poli, "Ngươi chứng minh không được điểm này, với lại cái này phong cách cùng phong cách của ngươi rất giống."

"Mọi người đều tại suy đoán ngươi dự định ứng đối ra sao ngươi mấy trăm ngàn rượu bị tiêu hủy chuyện này, sau đó bọn hắn bị tạc, tất cả mọi người không cần chứng cứ liền có thể chỉ trích chúng ta, cũng chỉ có ngươi có cái này động cơ."

Ánh mắt của hai người nhìn nhau, một cái không có mảy may sợ hãi, một cái tràn đầy phẫn nộ, Poli cuối cùng vẫn thu hồi súng ngắn, "Con mẹ nó chứ lặp lại lần nữa, không phải ta làm!"

Tên kia cán bộ cao cấp sửa sang lại một cái quần áo, điều chỉnh một cái tư thế ngồi, "Vô luận có phải hay không là ngươi làm, hiện tại cũng là ngươi, chúng ta đều phải nghĩ biện pháp giải quyết cái phiền toái này."

"Hiện tại Hồng Cẩu bang bị Lance bọn hắn từ đế quốc khu chạy ra, bắt đầu ở trên địa bàn của chúng ta khuếch trương kinh doanh."

"Nếu như chúng ta lại không ra ngoài, các loại tình thế lắng lại về sau, có lẽ cảng khu, thậm chí là Kim Cảng thành, đều không có vị trí của chúng ta."

Poli sắc mặt đỏ bừng, ta cảm giác mình tựa như là một đầu thụ thương thấp sư tử, tại sao là thấp sư tử, bởi vì hắn cái đầu không cao.

Lồng ngực của hắn kịch liệt phập phồng, đi tới đi lui, tựa hồ làm ra quyết định gì đó, "Đã bọn hắn không nên nói là chúng ta làm, như vậy chúng ta liền làm tiếp một lần!"

"Ngược lại chúng ta đã tẩy thoát không được cái tội danh này, dứt khoát liền giúp bọn hắn đem cái tội danh này ngồi vững tại trên người của ta!"

Cơ hồ tất cả mọi người dùng một loại nhìn người điên ánh mắt nhìn xem Poli, có lẽ đây chính là Poli có thể trở thành thủ lĩnh nguyên nhân, hắn đủ hung ác, đủ điên, đủ không muốn sống!

Chỉ cần hắn có thể một mực bảo trì dạng này, những cái kia đem hắn coi là thần tượng bang phái tầng dưới chót, liền sẽ một mực vì hắn bán mạng.

Mặc dù mọi người đều cảm thấy ý nghĩ này rất điên cuồng, rất không hợp thói thường, nhưng. . . Không có ai mở miệng phản đối.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này cũng là đầy bụng tức giận, đã Poli có ý nghĩ, như vậy có lẽ sẽ có kỳ hiệu.

Lúc này những cán bộ cao cấp này đều rất rõ ràng, trên thực tế đây là một cái tử cục, bởi vì một khi Poli bị bắt, liền nhất định sẽ bên trên ghế điện.

Đã mất đi Poli Brotherhood cũng không phải là nói tìm không thấy cái thứ hai thủ lĩnh, chỉ là hiện tại nó trở thành cục quản lý hàng hóa nguy hiểm trọng điểm chú ý đối tượng, vô luận là ai đi lên, đều rất khó sửa đổi bang phái suy vong cục diện.

Như vậy, không bằng đụng một cái, vạn nhất thành công đâu?

Poli cảm xúc tựa hồ tại làm ra sau khi quyết định đạt được nhất định hòa hoãn, hắn đốt một điếu thuốc, đứng tại những cán bộ cao cấp này trước mặt.

"Cho bọn hắn tới một cái hung ác, để bọn hắn biết nơi này là Kim Cảng thành, mà ta, big Poli, không phải bọn hắn tùy tiện liền có thể vu oan hãm hại người."

"Vô luận là ai chế tạo vụ nổ đầu tiên, đều cùng ta không có quan hệ, nhưng bọn hắn đã nhận định ta, như vậy ta liền lại nổ bọn hắn một lần!

"Sau đó, ta sẽ cùng bọn hắn đàm phán, nếu như bọn hắn không muốn tiếp tục chịu nổ, như vậy chúng ta tốt nhất có thể ngồi xuống. . ."

Những người khác tại phân tích khả năng này, có ít người gật đầu đồng ý hắn ý nghĩ này, mặt khác một số người mặc dù không có đồng ý, nhưng cũng không có phản đối.

Ý kiến cứ như vậy tại một cái không thể tưởng tượng nổi tình huống dưới đạt thành nhất trí, Poli trên mặt cũng lộ ra đã lâu tiếu dung

Hắn là một cái rất có lực chấp hành người, khi hắn làm ra quyết định về sau liền bắt đầu để cho người ta lắp ráp tạc đạn, lần này hắn muốn tới một cái lớn!

Cách hai ngày buổi sáng, không ngừng ra vào cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cỗ xe để trong này thoạt nhìn vô cùng bận rộn.

Mọi người làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm đã một tuần thời gian, rất nhiều người một tuần đều không có trở về nghỉ ngơi, mệt mỏi buồn ngủ, liền trong phòng làm việc ngồi trên ghế nằm một hồi, hoặc là tìm chiếc xe đi vào nằm một hồi.

Đồng sự bị tạc chết, đồng thời còn lan đến gần mình an toàn bạo tạc sự cố để mỗi người bọn họ đều tràn đầy hoảng sợ cùng phẫn nộ!

Nếu như không đem big Poli bắt lấy, ai cũng không biết hắn sẽ không biết chế tạo thứ hai lên bạo tạc án!

Bao quát Dell cục trưởng, một tuần này thời gian đều không có về phòng ốc của hắn đi nghỉ ngơi, ăn uống ngủ nghỉ cơ hồ đều tại đại lâu văn phòng bên trong.

Cái này trong thời gian một tuần mọi người ăn đến nhiều nhất liền là các loại pizza cùng thức ăn ngoài, mới đầu thời điểm, có chút không thường thường ăn thức ăn ngoài đặc công sẽ có vẻ rất vui vẻ.

Dù sao thức ăn ngoài vĩnh viễn so nhà đồ ăn ở bên trong muốn tốt ăn được nhiều, nhưng một hơi ăn lâu như vậy, cho dù tốt khẩu vị cũng bị ăn bại, tất cả mọi người không quá muốn ăn những cái kia nhìn liền không có thèm ăn thức ăn ngoài.

Nhưng không ăn những này, lại không có biện pháp gì.

Toàn bộ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm có hơn hai trăm người  bất luận cái gì thương gia đều khó có khả năng tỉ mỉ chế tác hai trăm phần thức ăn, cho nên nhiều khi thức ăn ngoài chất lượng cũng không quá tốt, đây cũng là chuyện không cách nào tránh khỏi.

Giữa trưa, lưu thủ văn phòng đặc công tính toán một chút nhân số, lại kêu một chút pizza, hotdog cùng hamburger, còn có khoai tây chiên cùng gà rán.

Cà phê cùng nước trái cây cũng là bắt buộc, còn có bắt đầu càng ngày càng lưu hành hương vị là lạ bọt khí nước, ngay từ đầu nghe nói thương gia tuyên truyền nó hiệu dụng là có thể trị liệu cảm mạo.

Trong khi người khác biết lại là những này cơm trưa lúc, cũng nhịn không được phàn nàn bắt đầu, nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể phàn nàn phàn nàn.

Thời gian chỉ hướng mười hai giờ trưa mười phần lúc, đại lượng đưa thức ăn ngoài người xuất hiện ở ký túc xá bên trong, bọn hắn vì bọn đặc công mang đến cơm trưa.

Cứ việc những đặc công này ngoài miệng nói không thích, nói mình nhìn những thức ăn này liền lên phản ứng sinh lý, nhưng nên ăn thời điểm, vẫn là muốn ăn.

Kỳ thật thức ăn nhanh cũng có thức ăn nhanh chỗ tốt, chí ít nó có thể nhanh chóng lấp đầy mọi người bụng, có thể mang đến rất nhiều nhiệt lượng, trợ giúp mọi người đối kháng gian nan lúc xế chiều.

"Hắc, nơi này còn có một cái hộp lớn, là ai đồ vật không có lấy đi?"

Giữa trưa bữa ăn không sai biệt lắm kết thúc lúc, một tên nữ tính đặc công ôm một cái không sai biệt lắm so bóng rổ lớn hơn một chút hộp đứng ở văn phòng ở giữa nhất.

Bề ngoài của nó in ấn lấy "Mỹ vị nhà" tiêu chí, một trương ghi chép bên trên viết "Nhiều tầng bánh dứa" .

Người trong phòng làm việc nhóm nhìn về phía nàng, nhưng đều không có phản ứng gì, bởi vì mọi người điểm thức ăn đều đến chính bọn hắn trong tay.

Có người nói, "Có lẽ là điểm sai, hoặc là điểm nhiều, ai biết được?"

"Đó là cái gì, bánh táo, vẫn là dâu tây phái?"

Nữ cảnh sát đem hộp đưa tới, "Trên đó viết bánh dứa, nếu như ngươi chưa ăn no lời nói, ta cảm thấy nó có thể ứng phó ngươi dạ dày."

Nam đặc công có chút xấu hổ, bởi vì khẩu vị của hắn hoàn toàn chính xác không nhỏ, nhưng hắn vẫn là đến xác nhận một chút, miễn cho ăn người khác thực vật.

Mặc dù loại sự tình này không có gì ghê gớm lắm, nhưng bây giờ tất cả mọi người tại làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, cảm xúc, tâm lý cùng sinh lý đều có chút căng thẳng, hắn không hy vọng phát sinh hiểu lầm.

Dell cục trưởng chính trong phòng làm việc cùng trợ lý cục trưởng, còn có mấy tên cao cấp đặc công đàm luận tiếp xuống một ít công việc sự tình

Poli nhóm người kia trốn đi, trong thời gian ngắn bắt không được.

Liền như là mọi người, bao quát Lance suy tính như thế, bọn hắn càng trễ bắt lấy Poli, mặt mũi của bọn hắn liền ném đến càng làm hạng.

"Chúng ta cho Brotherhood áp lực đã rất lớn, lúc này chúng ta cần một chút chỗ đột phá, nếu có người nguyện ý để lộ ra Poli vị trí, chúng ta có thể cùng bọn hắn bàn điều kiện."

Dell cục trưởng cầm một phần văn bản tài liệu cho bọn hắn nhìn, "Đây là quốc hội phương diện cho ra một chút đề nghị, tại lúc cần thiết, vì mau chóng thúc đẩy một chút vụ án tiến độ, chúng ta có thể thích hợp hứa hẹn bọn hắn một vài điều kiện."

Một phần liên quan tới "Nhận tội hiệp nghị" tương quan giải thích cùng tư pháp ủng hộ văn bản tài liệu, đơn giản một điểm tới nói, chỉ cần bọn hắn thừa nhận mình có tội, cũng tiếp nhận cục quản lý cho tội danh của bọn họ, như vậy bọn hắn liền có thể đạt được càng ít thời hạn thi hành án.

Nếu như bọn hắn còn có biểu hiện lập công, thậm chí có thể cho bọn hắn không cần ngồi bao lâu lao liền có thể đi ra.

"Chúng ta tiếp tục duy trì đối Brotherhood cao áp chính sách, sau đó đi thuyết phục bị bắt lại những người kia, để bọn hắn khai ra Poli ở đâu."

"Bọn hắn nhất định biết cái gì, còn có những cái kia không có bị chúng ta bắt lấy cán bộ cao cấp, bọn hắn nhất định cùng một chỗ."

Ngay tại Dell chuẩn bị kể một ít đến từ quốc hội đại nhân vật bàn giao lúc, hắn đột nhiên cảm giác được mình đột nhiên có chút đứng không

Ổn, ngay sau đó tiếng nổ mạnh to lớn từ dưới lầu truyền đến. . .

Sắc mặt của hắn lập tức phát sinh biến đổi lớn, một câu "Fuck" từ trong miệng hắn trực tiếp phun tới..