Chương 200: Đều khởi động cùng gặp mặt

Chương 200: Đều khởi động cùng gặp mặt

Hai mươi giây đồng hồ trước đó, Dell cục trưởng văn phòng chính phía dưới, một tên đặc công giơ cao lên trong tay có chút nặng nề hộp, lớn tiếng hỏi đến.

"Nếu có người điểm phần này hai tầng bánh dứa lời nói liền xin nói một tiếng, không phải ta lát nữa liền muốn mở ra nó!"

Tuổi trẻ nam tính đặc công nhìn xem chung quanh đồng sự, tất cả mọi người tại lắc đầu, tựa hồ không có ai điểm qua cái này.

Trên mặt hắn lộ ra một cái nụ cười, hắn ưa thích bánh dứa, hắn mụ mụ tại hắn lúc nhỏ liền thường xuyên làm cho hắn ăn.

So với cảm giác là lạ bánh táo, bánh dứa cảm giác cùng hương vị rõ ràng càng lấy vui một điểm, chí ít hắn thì cho là như vậy.

Hắn có chút không kịp chờ đợi chà xát hai tay, sau đó mở ra hộp.

Ở trong quá trình này tựa hồ có chút không tốt như vậy mở ra, hắn còn dùng một điểm khí lực.

Khi cái nắp bị xốc lên lúc, hắn rõ ràng nhìn thấy cái nắp biên giới rủ xuống một đầu dây, cùng dây cuối cùng cây kia ước chừng có bốn centimet thanh sắt mỏng.

Trong hộp không có hai tầng bánh dứa, không có cái kia màu da cam cùng nước đường còn có mứt hoa quả cùng một chỗ nấu qua bánh dứa nhân bánh, chỉ có một viên tạc đạn, còn có rất nhiều đinh thép.

Hắn nói một câu ba giây đồng hồ sau Dell cục trưởng cũng sẽ nói "Fuck" sau đó mờ mịt ngẩng đầu lên.

Một giây sau, bỗng nhiên bay lên tiếng nổ mạnh ánh sáng cùng sóng xung kích trực tiếp đem hắn đụng bay ra ngoài, bốn phía bay ra đinh sắt trở thành giết người lợi khí, bọn chúng bay khắp nơi đều là, bao quát trong vách tường, để xuống đất, còn có mọi người trên đầu, trên thân thể!

Bởi vì vị này xui xẻo đặc công thân thể, ngăn cản tại phía sau hắn mặt những người kia ngay phía trước, cho nên hắn chính hậu phương nhận đến vết thương trí mạng cũng không có nhiều người.

Nhưng sóng xung kích cùng to lớn tạp âm, cũng làm cho bọn hắn thống khổ bịt lấy lỗ tai ngã trên mặt đất, toàn bộ thế giới đều chỉ có thanh âm ông ông. . . . .

Rất nhanh cái khác phòng làm việc mọi người vọt vào, bọn hắn khó có thể tin nhìn xem căn này như là trải qua một trận chiến tranh đồng dạng phòng ở, trên vách tường ăn vào đi đinh sắt, cùng bị đinh sắt đánh nát rơi xuống tường da khắp nơi đều là.

Một chút đặc công ngã trong vũng máu kêu rên, còn có một số đã không có thanh âm.

Đặc biệt là ngồi tại nổ tung bên trong tâm chung quanh mấy tên đặc công, trên người bọn họ ít đều đâm bảy, tám cây cái đinh, với lại đều cắm ở bộ vị yếu hại.

Có chút đặc công ngã vào sàn nhà bên trên co quắp, rõ rệt trên người bọn họ không có cái gì rõ ràng vết thương, vẫn còn tại từng ngụm từng ngụm phun máu.

Cái này thảm trạng để cho người ta hét rầm lên, cũng có người lập tức liền bấm xe cứu thương điện thoại, tiêu phòng đội điện thoại, thậm chí là. . . Điện thoại báo cảnh sát!

Thị trưởng lần đầu tiên liền gọi điện thoại tới hỏi thăm nơi này xảy ra chuyện gì, nhưng cục trưởng điện thoại bị chiếm dụng, hiện tại rất nhiều người đều muốn phải hiểu rõ, ở chỗ này, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mấy phút đồng hồ sau, toàn Kim Cảng thành người đều biết, thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, lại bị nổ một lần.

Nếu như nói lần thứ nhất bạo tạc chỉ là một cái "Nhỏ tràng diện" như vậy lần này, liền là một cái cảnh tượng hoành tráng.

Một cỗ liễm thi xe đều không đủ, bọn hắn trước sau tới hai chiếc liễm thi xe, mới đem thi thể đều chở đi.

Hết thảy sáu tên đặc công tử vong, chín người thụ thương, trong đó hai người thương thế nặng hơn.

Dell cục trưởng ngồi yên trên ghế, nhìn qua ngoài cửa sổ trên bầu trời phù vân, đầu óc của hắn rất loạn.

Nếu như nói lần thứ nhất bạo tạc với hắn mà nói mặc dù cũng không phải một tin tức tốt, nhưng này một lần trong bạo tạc kỳ thật cũng cất giấu một chút kỳ ngộ.

Chỉ cần bắt được những này kỳ ngộ, hắn liền khẳng định có thể đạt được quốc hội bên kia chú ý, đồng thời rất nhanh thông qua bộ môn mới đứng lên, nối thẳng trung tâm.

Trong lúc nguy nan, một cái người lãnh đạo không chỉ có đính trụ áp lực, xinh đẹp hơn lật về một ván, đồng thời củng cố cấm rượu thành quả cùng thành quả thắng lợi.

Lớp vải lót bề mặt đều có, quốc hội các lão gia cũng sẽ phi thường hài lòng biểu hiện của hắn, tương lai của hắn một mảnh đường bằng phẳng.

Nhưng lần thứ hai bạo tạc, cũng chính là lần này bạo tạc, để hắn mất hết mặt mũi, hắn tấn thăng con đường đã triệt để đóng lại.

Một mà tiếp phát sinh bạo tạc, với lại lần này chết nhiều người như vậy, hắn bàn giao không đi qua.

Coi như hắn rất nhanh liền phá án, cũng vô ích.

Mọi người không quan tâm hai lần bạo tạc án ở giữa chênh lệch bao lâu, hắn phải chăng làm cái gì ứng đối, mọi người chỉ biết là, lần thứ nhất bạo tạc án bộc phát sau hắn không thể bắt lấy cái này chế tạo bi kịch người.

Để bọn hắn lại dẫn nổ lần thứ hai bạo tạc án, đồng thời còn chết càng nhiều người, cái này không phải liền là thỏa thỏa ngu xuẩn sao?

Dạng này người, bằng cái gì có thể đạt được quốc hội tham nghị viên nhóm thưởng thức, lại dựa vào cái gì bằng vào những cái kia công lao trực tiếp tiến vào trung tâm?

Cái này một phát, rơi quá mẹ hắn đau.

Đau đến chuông điện thoại vang lên một hồi lâu, thẳng đến phó cục trưởng tiến đến nói cho hắn chuông điện thoại một mực tại vang, hắn mới phản ứng được.

Thị trưởng thành phố.

Thị trưởng rất chú ý tình huống bên này, muốn hiểu một chút kỹ lưỡng hơn nội dung, nhưng hắn lúc này không quan tâm, hỏi một đằng, trả lời một nẻo hai câu về sau, thị trưởng liền để hắn nghỉ ngơi thật tốt, không cần quá độ bi thương, sau đó liền cúp điện thoại.

Quá độ bi thương?

Xác thực rất bi thương.

Bi thương hắn đều muốn cười.

Điện thoại vừa treo dưới, rất nhanh lại vang lên, hắn coi là vẫn là thị trưởng, có cái gì lời còn chưa dứt, cho nên sau khi tiếp chỉ là dùng "Tiên sinh?" Dạng này mang theo nghi vấn ngữ khí từ.

Nhưng lần này, đối diện cũng không phải là thị trưởng.

"Chúng ta hẳn là nói một chút." Thanh âm rất lạ lẫm, Dell cục trưởng cau mày vắt hết óc, từ trong đầu hắn đối lại tới đây về sau trong trí nhớ, tìm không đến bất luận cái gì cùng thanh âm này có quan hệ ký ức.

Hắn khóa chặt lông mày, cúi đầu, xoa mi tâm, "Ngươi là ai?"

"Ngươi không phải một mực tại tìm ta sao?" hơi có vẻ ngả ngớn cùng cuồng vọng thanh âm để Dell cục trưởng lập tức liền biết điện thoại người đối diện là ai!

Hắn ấn xuống một cái ghi âm khóa về sau, mãnh liệt đứng lên, đi tới cạnh cửa, đối cách đó không xa đang tại an bài công tác phó cục trưởng vẫy vẫy tay, sau đó trở lại sau bàn công tác.

"Ngươi là Poli?" hắn nhìn xem phó cục trưởng tiến đến, dùng bả vai chống đỡ lấy ống nghe, nhanh chóng trên giấy viết một hàng chữ.

Trong ống nghe thanh âm quả nhiên như trong truyền thuyết như thế, "Ta thích mọi người gọi ta big Poli, ngươi cũng có thể như thế xưng hô ta."

"Thế nào, ta lễ vật ngươi còn hài lòng không?"

Dell cục trưởng bi quan cảm xúc tựa hồ đạt được một chút hòa hoãn, thằng ngu này thế mà gọi điện thoại đến khiêu khích mình, cái này khiến hắn đột nhiên cảm giác không bi quan như vậy.

"Nếu như ngươi nói là vừa vặn phát sinh bạo tạc, như vậy Poli, ngươi thật đáng chết!" Dell cục trưởng biểu lộ thái độ, "Chúng ta sẽ không bởi vì ngươi hung ác mà từ bỏ bắt ngươi, ngược lại sẽ để cho chúng ta so với quá khứ càng khát vọng mau chóng đem ngươi bắt lấy mời ra làm chứng!"

"Chúng ta là chấp pháp cơ cấu, đại biểu cho chính nghĩa cùng pháp luật, chúng ta sẽ không hướng tà ác cúi đầu, coi như ngươi uy hiếp muốn thương tổn ta, tổn thương người nhà của ta, tổn thương tất cả chúng ta, chúng ta cũng sẽ không thỏa hiệp."

"Chính nghĩa tất thắng, Poli, chúng ta đứng tại chính nghĩa bên này, mà ngươi, là tà ác."

Poli nhìn một chút trong tay microphone, con mẹ nó ngươi đều đang nói cái gì?

Hắn ho một tiếng, đánh gãy đối phương, "Nghe, Dell."

"Ta sắp xếp người đi tự thú, hắn sẽ thừa nhận bạo tạc án là hắn làm, chuyện này đến đây là kết thúc."

"Hắn sẽ trở thành ngươi chính nghĩa huy chương dưới mới công huân, sau đó ngươi tiếp tục làm ngươi cục trưởng, ta cũng tiếp tục làm chuyện của ta, ngươi không đến tìm ta gây phiền phức, ta cũng sẽ không tìm ngươi gây chuyện, chúng ta đều đi làm chúng ta chính mình sự tình, thế nào?"

Dell cục trưởng thái độ rất kiên quyết, "Chẳng ra sao cả, ngươi tốt nhất hiện tại liền đi gần nhất phân cục tự thú. . ."

"Con mẹ nó ngươi nghe không hiểu lời nói của ta?" Poli tính tình lại nổi lên, "Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì?"

Dell cục trưởng trở nên rất bình tĩnh, cảm xúc cũng nhận được cực lớn hòa hoãn, "Coi ta ngồi ở vị trí này lúc, quốc gia cùng nhân dân lợi ích, liền vượt qua hết thảy."

"Ngươi có thể một lần nữa, hai lần, nhiều lần hơn."

"Nhưng là, Poli, ngươi không phải đang đối kháng ta, cũng không phải đang đối kháng thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, ngươi đang đối kháng quốc gia này cùng chính nghĩa."

"Hoặc là đi tự thú, tiếp nhận thẩm phán."

"Hoặc là ta bắt lại ngươi, đem ngươi đưa lên điện. . . Ghế dựa."

Nói đến "Ghế điện" cái từ này thời điểm, Poli liền dùng sức cúp điện thoại, nhưng lúc này Dell cục trưởng trên mặt, đã lộ ra tiếu dung.

Có lẽ, đây chính là thượng đế cũng không nguyện ý nhìn thấy hắn như vậy trầm luân, cho nên đưa cho hắn lễ vật a?

Lần này hắn cho rằng hoàn mỹ đối thoại hoàn toàn hẳn là xuất hiện tại tất cả quảng bá cùng chút ít trong TV, báo chí cùng tạp chí hẳn là đem nó biến thành đối thoại văn tự, in ấn đến thế giới mỗi một cái góc xó bên trong!

Poli cho hắn một lần trọng thương, nhưng cũng đưa tới một cơ hội, hắn được cứu!

Nụ cười trên mặt hoàn toàn là phát ra từ nội tâm, bất quá hắn rất nhanh liền thu liễm, một lần nữa trở nên bi thương.

Hắn cũng hít sâu một hơi, đứng lên, bắt đầu chủ động đi xử lý bạo tạc sau một ít chuyện.

Đại lượng đặc công từ bên ngoài trở về, Dell cục trưởng nhìn xem bọn hắn, khuôn mặt bi thống lại nghiêm túc, "Đây là bọn hắn lần thứ hai, sử dụng tạc đạn tập kích, đến bức bách chúng ta nhượng bộ."

"Ngay tại bạo tạc phát sinh không lâu sau đó, Brotherhood thủ lĩnh Poli liền đánh cho ta một trận điện thoại, hắn nói cho ta biết, muốn ta từ bỏ điều tra."

"Hắn ý đồ thông qua uy hiếp ta sẽ chế tạo càng nhiều lên bạo tạc, đến khiến cho ta tiếp nhận điều kiện của hắn, để hắn tìm người gánh tội thay, để hắn ung dung ngoài vòng pháp luật!"

"Ta cự tuyệt!"

"Hắn rất cường ngạnh, nhưng ta cảm nhận được hắn cường ngạnh phía sau mềm yếu, hắn đang tại cảm giác được sợ sệt, cho nên mới sẽ như thế mất lý trí cùng nhân tính đối với chúng ta tiến hành trả thù.

"Điều này nói rõ chúng ta cái ngành này thành lập về sau cho tới hôm nay mới thôi, hết thảy tất cả hành động đều là chính xác!"

"Quốc hội cùng Phủ tổng thống quyết định là chính xác!"

"Ta tin tưởng Quang Minh Hội càng chiếu càng sáng, tựa như là giữa trưa mặt trời, mà bóng ma, thì sẽ càng ngày càng ít, như tan rã băng tuyết."

"Chính nghĩa chắc chắn thắng lợi, chúng ta tuyệt sẽ không hướng tội ác thỏa hiệp. . . .

Các phóng viên điên cuồng chụp ảnh, ghi chép, một cái khả năng chẳng phải quang huy vĩ ngạn, nhưng ít ra là cái xương cứng hình tượng xem như ổn lại.

Chờ hắn kết thúc tràng diện này hướng phóng viên cùng xã hội ngắn ngủi buổi họp báo về sau, hắn bắt đầu lập tức bố trí nhiệm vụ.

"Dựa theo trước đó kế hoạch của chúng ta, nói cho bọn hắn, ai có thể giúp chúng ta tìm tới Poli, chúng ta có thể cam đoan hắn sẽ không ngồi tù, đồng thời hoàn toàn thoát tội!"

"Mặt khác, cho những bang phái khác một chút áp lực, để bọn hắn cũng gia nhập vào hành động của chúng ta bên trong, không tìm được Poli, không đem hắn đưa lên ghế điện, ta muốn việc buôn bán của bọn hắn một ngày cũng không làm tiếp được!"

Ula'ula xe cảnh sát đi đầy đường chạy, thị trưởng ban đêm thông qua khẩu thuật của người khác, hiểu rõ toàn bộ quá trình.

Hắn suy tư một hồi lâu, sau đó lắc đầu, Dell cục trưởng là một cái rất điển hình chính khách, hắn giống chính khách giống hơn là là một cái người chấp pháp, đương nhiên đây cũng là Liên Bang hiện trạng.

Lúc đầu địa vị của hắn rất bị động, nhưng là cái kia Poli một trận điện thoại, để Dell cục trưởng từ bị động vị trí lại về tới chủ động bên trên.

Đồng thời hắn đem sự bất lực của hắn, biến thành quán triệt quốc hội cùng Phủ tổng thống quyết nghị khó khăn hiểm trở, thuận tiện lấy nâng một thanh thượng tầng chính sách, tạo một cái hình tượng của mình.

Một cái "Ngạnh hán cục trưởng" hình tượng đã dựng lên đến, Dell cục trưởng coi như không có cách nào lên tới trung tâm, cũng sẽ không dễ dàng đổ vào Kim Cảng thành.

Các chính khách nhìn vấn đề luôn luôn cùng những người khác nhìn vấn đề khác biệt, thị trưởng rất nhanh lực chú ý liền từ Dell cục trưởng trên thân, chuyển dời đến Poli trên thân.

Hắn nghĩ nghĩ, nhấc lên điện thoại, bấm một cái mã số.

"Nhìn tin tức sao?" hắn hỏi.

Điện thoại một đầu khác truyền đến một cái rất thanh âm trầm ổn, "Nhìn."

"Hiện tại các ngươi người địa phương bắt đầu phá hư quy củ, các ngươi những người này định xử lý như thế nào?"

Đại khái vài giây đồng hồ về sau, đối phương nói ra, "Chúng ta sẽ đem hắn thanh lý mất. . ."

Thị trưởng dùng mang theo lấy giọng giễu cợt nói ra, "Hi vọng các ngươi có thể làm được, nếu như bởi vì việc này ảnh hưởng tới ta đi châu nghị hội, ta liền lại ở chỗ này nghỉ ngơi thời gian dài hơn!"

Hắn nói xong cúp điện thoại, hắn tại nói cho đối phương biết, nếu như không muốn tiếp tục để hắn lưu lại, cùng "Người địa phương" làm ý thức đối lập, tốt nhất mau chóng xử lý tốt chuyện này.

Có đôi khi, loại này "Đối địch thân phận" vẫn rất dùng tốt.

Lance cũng từ quảng bá nghe được đến cái này khẩn cấp cắm truyền bá tin thời sự, hắn vì Poli trí thông minh cảm thấy lo lắng.

Hắn khả năng đem Dell cục trưởng coi như là Charles cục trưởng hoặc là cái khác cục cảnh sát phân cục trưởng người như vậy, cho bọn hắn một điểm tiền, cho bọn hắn một cái có thể hướng dân chúng lời nhắn nhủ phương pháp, sau đó gia tăng một chút uy hiếp, là có thể đem sự tình đè xuống đến.

Bộ này tại đối phó bản địa cơ sở chấp pháp hệ thống thời điểm, tựa như Bruce phân cục trưởng, cho hắn một ngàn khối, lại cho hắn một điểm áp lực, hắn chỉ cần có bậc thang liền sẽ tự mình lăn xuống đi.

Nhưng rất hiển nhiên từ phía trên điều tới Dell cục trưởng là mang theo nhiệm vụ tới, nếu như hắn đơn giản như vậy liền thỏa hiệp, như vậy thu thập hắn cũng không phải là Kim Cảng thành người, mà là quốc hội, thậm chí là Phủ tổng thống người.

Hắn không có đường lui, cho nên hắn sẽ không tiếp nhận uy hiếp, cái này không thể hoàn toàn nói Poli là thằng ngu, dù sao hắn không có nhận qua cái gì giáo dục cao đẳng, cũng chưa từng gặp qua càng lớn sân khấu.

Hắn chỉ là đem hắn nhìn thấy miệng giếng, xem như toàn bộ bầu trời, chỉ thế thôi!

Hơn một giờ một điểm, bạo tạc án qua khoảng bốn mươi phút, một cỗ in ấn lấy cục quản lý hàng hóa nguy hiểm xe, két một tiếng đứng tại lao động giới thiệu sở bên ngoài.

Rugal cao cấp đặc công từ trong xe xuống tới, trợ thủ của hắn cũng dự định xuống tới, nhưng bị hắn cự tuyệt.

Hắn đi đến bên cạnh quán cà phê, muốn hai chén tốt nhất cà phê, sau đó dẫn theo cà phê tòa đi vào giới thiệu sở bên trong.

Người ở đây rất nhiều, hắn từ trong đám người chen vào, đi vào phía sau cùng.

Hắn gõ gõ quản lý cửa phòng làm việc, chờ lấy bên trong truyền đến "Tiến đến" thanh âm về sau, đẩy cửa ra.

Lance có chút ngoài ý muốn nhìn xem hắn, hắn thì một mặt tiếu dung, "Đây có tính hay không là một kinh hỉ?"

Hắn đem cà phê tòa đặt ở trên mặt bàn, lấy ra một chén đặt ở Lance bên kia, đồng thời mình cũng lấy một chén, "Xin ngươi uống ly cà phê, hiện tại ngươi thiếu ta một chén."

Lance trên mặt nhiều một chút tiếu dung, hắn mở ra cái nắp, nhấp một miếng, "Không có vấn đề."

Rugal thừa cơ ngồi xuống, hắn nhìn một chút chung quanh treo trên vách tường một chút trang trí, "Ngươi biết Poli ở đâu sao?"

Lance lắc đầu, "Ta đối chó dại chạy trốn đi địa phương nào không có hứng thú."

Poli đã phá hủy toàn bộ Kim Cảng thành yên tĩnh, cái này cũng mang ý nghĩa rất nhiều người sinh ý sẽ chịu ảnh hưởng.

Rugal đối Lance năng lực phân tích cảm nhận được hài lòng, "Khi tìm thấy lúc trước hắn, chúng ta sẽ không ngừng càn quét địa bàn của ngươi, chỉ cần phát hiện ngươi tại bán ra đồ uống cồn, chúng ta liền sẽ bắt ngươi."

"Thẳng đến Poli bị bắt lại mới thôi."

Dell cục trưởng liền là phân phó như vậy, mặc kệ là đế quốc khu, cảng khu dạng này nghèo khó địa phương, vẫn là vịnh khu, Tinh Quang khu, loại này đầy đường người giàu có địa phương.

Quán bar muốn bán rượu?

Có thể, đem Poli tìm ra.

Đang tại trong lúc nói chuyện với nhau, Lance trước mặt điện thoại trên bàn tiếng chuông đột nhiên vang lên, Rugal làm một cái "Vì cái gì không tiếp nghe một chút" động tác cùng biểu đạt.

Lance tiếp lên điện thoại, "Lance, nơi này là. . . .  có cục quản lý hàng hóa nguy hiểm người ngăn ở cổng."

Hắn liếc qua ngồi tại đối diện nghiêng chân, cười khanh khách Rugal.

Cái sau cảm nhận được ánh mắt của hắn, cũng đưa tay ra, có một ít tiểu động tác, "Thích sao?"

Cái quán bar này cũng không là hắn quầy rượu của mình, mà là tại Eric danh nghĩa quán bar, thay lời khác tới nói, bọn hắn bắt đầu không khác biệt công kích, chính là vì biểu hiện ra một loại vì bắt tội phạm liều lĩnh quyết tâm cùng thủ đoạn.

Lance nghĩ nghĩ, "Trước hết để cho những khách nhân rời đi, sau đó đóng cửa, tiếp nhận kiểm soát của bọn hắn."

"Nếu như bọn hắn muốn tìm bar rượu kẻ kinh doanh, để bọn hắn cho Orson luật sư gọi điện thoại."

"Về phần các ngươi, không cần lo lắng."

"Bởi vì so với bọn hắn, chúng ta cũng là người địa phương."

Lance câu nói sau cùng nhưng thật ra là đối Rugal nói, bọn họ đều là người địa phương, bao quát những cái kia phi pháp di dân.

Cục quản lý bên trong có không ít là từ những thành thị khác hoặc là những châu khác điều tới người, những này người bên ngoài tại Kim Cảng thành nếu như làm quá phận, Kim Cảng thành năm đại gia tộc cùng những cái kia to to nhỏ nhỏ bang phái, nói cho bọn hắn biết như thế nào ở trong thành phố này sinh tồn.

"Ta rất không thích như ngươi loại này uy hiếp người phương thức, Lance." Rugal bưng chén cà phê uống một ngụm, "Ẩn ẩn xước xước, ngươi muốn uy hiếp ta không cần đối ngươi người hạ thủ, ngươi hoàn toàn có thể thoải mái nói ra!"

Cùng để bọn hắn mở mang kiến thức một chút, Thiên Sứ hồ đặc hữu phong quang.

Lance tuyệt không mắc lừa, hắn cúp điện thoại, "Ta có nói cái gì sao?"

Rugal tiện tay đẩy ra Lance để lên bàn hộp thuốc lá, từ bên trong lấy một chi, hắn dùng mình cái bật lửa điểm, một bên phun khói, vừa nói, "Có đôi khi ngươi rất dối trá, ngươi hẳn là biểu hiện được giống như là một cái tội phạm, mà không phải một cái chính khách."

"Tựa như là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt như thế, rõ rệt ngươi biết tất cả mọi chuyện, nhưng ngươi còn muốn giả trang ra một bộ dáng vẻ vô tội?"

Lance cười nói, "Chung quanh người xấu quá nhiều, nếu như chúng ta không cẩn thận một chút, liền sẽ bị người xấu lợi dụng, ngươi cứ nói đi?".