Chương 201: Cho ngươi một chiếc gương cùng một cái chính trị chê cười cùng mau cứu ta

Chương 201: Cho ngươi một chiếc gương cùng một cái chính trị chê cười cùng mau cứu ta

Rugal ánh mắt một mực tập trung ở Lance trên thân, "Ngươi rất biết cách nói chuyện, nhất định có rất nhiều nữ hài thích ngươi?"

"Đây là ta cá nhân tư ẩn, nhưng là. ." Lance gật đầu cười, "Hoàn toàn chính xác có nữ hài thích ta."

"Rugal, ta có một cái rất hiếu kì vấn đề muốn hỏi một chút ngươi, không biết ngươi là có hay không thuận tiện cùng ta tâm sự."

Rugal hôm nay không có cái gì sự tình khác, một tuần này phát sinh sự tình quá mẹ hắn đặc sắc, liền ngay cả những cái kia ngạc nhiên trong tiểu thuyết đều không nhìn thấy đặc sắc như vậy nội dung cốt truyện.

Cho tới bây giờ, hắn có một có loại cảm giác không thật, đồng thời ngửi được một cỗ rất đặc thù hương vị, khói lửa hương vị.

Tại đối mặt Lance thời điểm, lý trí của hắn có chút bị cảm xúc nắm đi, hắn biết cái này không đúng, nhưng mỗi người đều biết có một số việc không nên làm, vẫn là sẽ đi làm.

Tựa như mọi người biết không nên làm chuyện phạm pháp, không nên bảo trì những cái kia tập tục xấu, không nên tại rõ ràng công tác một ngày rất mệt mỏi về sau, cầm cuộn giấy ngồi tại bên bàn cho hai tay của mình trừ độc.

Rõ rệt bọn họ cũng đều biết, nhưng bọn hắn liền là khống chế không nổi mình.

Rugal cũng có chút khống chế không nổi mình, mà khống chế không nổi mình mang đến, liền là hắn hy vọng có thể từ Lance trên thân phát hiện nhiều thứ hơn, cho nên hắn không ngại cùng Lance nhiều trò chuyện một hồi.

"Đương nhiên, nếu như ta có thể nói lời nói."

Lance gật đầu một cái, xem như biểu thị cảm tạ, "Ngươi vì cái gì ưa thích nhìn ta chằm chằm?"

"Ý của ta là. . Trong toà thành thị này có nhiều như vậy tội phạm tại phạm tội, ngươi lại vẫn cứ đơn độc tới tìm ta, ngồi tại cái này, mời ta uống một chén cà phê, sau đó nói cho ta biết ngươi sẽ nhìn ta chằm chằm."

"Bởi vì ngươi có cái gì đặc thù đam mê sao?" hắn giống như cười mà không phải cười nâng lên hai tay, làm lấy cự tuyệt động tác, "Ta tôn trọng cá nhân của ngươi tình cảm giới tính, nhưng thật có lỗi, ta không tiếp thụ được cái này."

Rugal nhịn không được cười lên, hắn xoa xoa trán, cười đến rất có tiết tấu, tựa như là đây là một cái thật buồn cười chê cười.

Cười sau khi hắn hít sâu một hơi, để tiếng cười kết thúc, "Thú vị!"

Hắn dừng lại một hồi, giống như là đang nhớ lại cái gì, "Có thể là ngươi cho ta ấn tượng rất sâu sắc, Lance."

"Ngươi vẫn chỉ là một cái. ." hắn vươn tay làm một tiểu nhân vật, ném một cái vứt thủ thế, "Không đáng chú ý tiểu nhân vật thời điểm, liền có thể ung dung trêu đùa người chấp pháp, đồng thời đối mặt pháp luật cùng chính nghĩa lúc có thể bảo trì ngươi loại kia miệt thị thái độ."

"Cái này khiến ta chú ý tới ngươi, ta đối với ngươi sinh ra một chút hứng thú, nhưng ngươi yên tâm, không phải phương diện kia."

"Ta muốn bắt đến ngươi, Lance, ta muốn thấy đến ngươi đứng tại bị cáo ghế bên trên tiếp nhận quan toà cho ngươi nhất trừng phạt nghiêm khắc một khắc này, tại ta tự mình đem ngươi đưa lên ghế điện một khắc này, ngươi có hay không còn có thể giống bây giờ, hoặc là trước kia, bật cười."

Lance tiếu dung rất suất khí, nhưng càng suất khí, càng ánh nắng, liền càng để Rugal có một loại bị trêu đùa về sau không thoải mái.

Hắn muốn "Báo thù" đây chính là nguyên nhân.

Lance chăm chú sau khi nghe xong hỏi, "Cho nên, ngươi cũng không phải là vì trong lòng ngươi chính nghĩa, hoặc là luật pháp công chính đến bắt ta, chỉ là bởi vì ngươi cảm thấy ta đùa nghịch ngươi?"

Rugal nhíu nhíu mày, "Đây chỉ là một bộ phận, nhưng ta chung quy là người chấp pháp, giữ gìn chính nghĩa cùng luật pháp tôn nghiêm, cũng là ta một trong các công việc, cái này cũng không xung đột."

Lance hai tay ép trên bàn, hướng về phía trước nghiêng về phía trước thân thể, làm ra một bộ "Ta có thì thầm nói với ngươi" dáng vẻ.

Rugal có chút chần chờ, bất quá tại Lance ngoắc bên trong, cũng thoáng hướng về phía trước nghiêng về phía trước một chút thân thể."Ta cho ngươi biết một cái bí mật."

"Cao Gót Đỏ hộp đêm đang khắp nơi bắt thiếu nữ, bức bách các nàng vì vịnh khu thượng lưu nhân sĩ cung cấp phục vụ, có chút thậm chí sẽ bị giết chết, sau đó ném vào Thiên Sứ hồ bên trong."

"Chúng ta đều biết, phía dưới kia hàng trăm hàng ngàn thùng xăng, còn có đếm không hết xích sắt cầu, ngươi bây giờ có phải hay không nên mở rộng chính nghĩa của ngươi?"

Rugal giữa hai lông mày khe rãnh sâu không thấy đáy, nét mặt của hắn tựa hồ cũng đọng lại. Lance hướng về sau tới gần, tựa ở thành ghế bên trên.

Qua mấy giây, hắn mới mở ra hai tay, "Nhìn, ngươi cũng không có ngươi mình trong tưởng tượng như vậy chính nghĩa, Rugal."

"Ngươi cùng những cái kia thu tiền đen cảnh sát kỳ thật không hề khác gì nhau, thậm chí còn không bằng bọn hắn."

"Bọn hắn thu tiền đen liền là thu tiền đen, thu tiền đen liền sẽ làm việc, như vậy ngươi đây?"

"Ngươi thu tiền đen sao?"

"Ngươi có nguyên tắc sao?"

"Ngươi thật giống ngươi mình trong tưởng tượng tốt như vậy sao?"

"Ta cảm thấy không, ngươi chỉ là một cái bốc đồng đứa trẻ, mãi mãi cũng sẽ không nhận thức đến chính mình vấn đề."

"Ngươi đối ta cảm thấy rất hứng thú, nhưng ta đối với ngươi chẳng phải cảm thấy hứng thú, bởi vì ngươi không có cái gì ghê gớm."

"Đúng, quên hỏi, ngươi lấy tiền sao?"

Lance từ trong túi móc ra một xấp tiền, đều là năm khối tiền mệnh giá.

Hắn đếm ra đến một trăm khối, hai mươi tấm, để lên bàn bày ra chỉnh tề, sau đó thu nạp cùng một chỗ, tiện tay nhét vào Rugal trước mặt, "Ta cũng mời ngươi uống một chén cà phê."

Rugal sắc mặt đã cùng vừa rồi khác biệt, trước lúc này, hắn tại đối mặt Lance thời điểm chắc chắn sẽ có một loại mơ hồ cao ngạo, hắn lấy một cái người chấp pháp, một cái chính nghĩa sứ giả thân phận tại đối mặt một cái phần tử phạm tội thời điểm, hắn không cách nào không để cho mình có cảm giác ưu việt này.

Nhưng khi Lance dùng một chút đơn giản lời nói liền đánh nát hắn những cái kia cao ngạo về sau, tựa như là cho hắn một mặt chân thực tấm gương, để hắn thấy được trong gương chân thực, cùng mình trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt mình.

Cơ hồ tất cả động vật đều nhìn không thấy mình, bọn hắn đối với mình nhận thức đều là tới từ ngoại giới phản hồi, tăng thêm lý tưởng mình hóa suy đoán.

Cho nên khi một người thật lâu không soi gương lúc, cho bọn hắn một chiếc gương, sẽ để cho bọn hắn cảm giác được hoảng sợ, bởi vì bọn họ lúc này mới có thể phát hiện, nguyên lai mình, cũng không phải là "Mình" .

Nghe vào rất phức tạp, kỳ thật nói đến đơn giản điểm, liền là mọi người chân thực mình không bằng bọn hắn trong tưởng tượng mình tốt đẹp như vậy.

Rugal đã không cười được.

Lance tuyệt không để ý tiếp tục kích thích hắn, "Vì cái gì không cười?" Rugal đứng dậy đứng lên, nhìn xem Lance, "Ta sẽ chằm chằm vào ngươi."

Lance nhún vai, nhếch lên chân, hai tay đặt tại cái ghế trên lan can, "Tùy ngươi." Rugal tiếp lấy liền giận dữ rời khỏi nơi này.

Nhìn xem phịch một tiếng bị nhốt cửa phòng làm việc, Lance cũng không có cái gì cái khác cảm xúc bị người chấp pháp chằm chằm vào, đây không phải chuyện rất bình thường sao?

Nhưng là có thể hay không đem hắn bắt lấy, cái kia chính là một cái vấn đề khác! Erwin rất nhanh liền đẩy cửa tiến đến, "Gia hoả kia là thế nào?"

Hắn thấy được dừng ở phía ngoài cục quản lý hàng hóa nguy hiểm xe, cũng nghe nói gia hỏa này tiến vào Lance văn phòng, nhưng Lance không có gọi bọn họ, bọn hắn liền không có đi vào.

Những người khác cũng chen lấn tiến đến, Lance nói đơn giản một cái, "Cái này Dell cục trưởng là một người rất đặc biệt, thủ đoạn của hắn so với chúng ta bản địa cái khác chấp pháp cơ cấu cục trưởng cái gì, cao minh được nhiều."

"Hiện tại hắn điều động lên toàn bộ Kim Cảng thành đi đối phó Poli, Poli rất lớn xác suất là chết chắc."

Những người khác sau khi nghe đều cảm thấy có một loại nói không ra cảm giác, bọn hắn cùng vị này tại cảng khu rất nổi danh "Big Poli" không có đã từng quen biết, bất quá nghe nói qua đối phương không ít nghe đồn.

Poli từ nhỏ đã biểu hiện được so hài tử cùng lứa càng trưởng thành sớm hơn, bảy tám tuổi thời điểm liền bắt đầu tại đầu đường tìm sinh hoạt.

Chờ hắn sau trưởng thành, thuận thế mà vì gia nhập Brotherhood, cũng rất nhanh tại Brotherhood bên trong cho thấy mị lực cá nhân, cũng trở thành thủ lĩnh.

Rất nhiều người đều cảm thấy, cảng khu sẽ nghênh đón "Poli thời đại" Hồng Cẩu bang đối sự thống trị của hắn lực là không có ảnh hưởng, mặc dù trên danh nghĩa Hồng Cẩu bang cũng tại cái này, nhưng bọn hắn tồn tại cảm cũng không cường.

Ngược lại là huynh đệ công ty xuất nhập cảng cùng Brotherhood, có ảnh hưởng phi thường lớn lực. Nhưng bây giờ, hắn sắp trở thành quá khứ.

Nếu như muốn cho mọi người mang theo một cái có lịch sử nặng nề cảm giác danh hiệu, dùng "Phổ thông" "Tinh anh" "Truyền kỳ" "Sử thi" loại hình đến phân loại, như vậy Poli đã tại tinh anh phía trên đồng thời một cái ầm ầm sóng dậy đại thời đại sắp xuất phát, hắn lại ngã xuống thời đại mới đêm trước, có lẽ mọi người nói tới những này sẽ cảm giác được tiếc hận, nhưng cái này chính là cái này thế giới tàn khốc nhất một mặt.

Có lẽ một ngày trước, ngươi còn quang mang vạn trượng, nhưng là một ngày sau đó, mặt trời đều dập tắt!

"Chúng ta muốn hay không tiến vào cảng khu?" trong văn phòng chen lấn không ít người, hiện ở hộp đêm bên kia cũng tạm thời ngừng lại, không có rượu, ai mẹ hắn nguyện ý đi hộp đêm nhìn ca múa?

Mười cái khách nhân bên trong, nhìn bắp đùi khả năng chỉ có hai ba cái, càng nhiều vẫn là vì có thể tại một cái không khí địa phương tốt ngồi xuống uống một chén.

Tốt nhất bên người còn có thể có một cái mình tiến đến lúc mới thuộc về mình, mình rời đi lúc là thuộc về người khác bạn gái. Đã không có rượu, hộp đêm cũng không có linh hồn, đương nhiên sòng bạc ngoại trừ.

Đối với cược chó nhóm tới nói, có rượu hay không đều không trọng yếu, bọn hắn muốn là bài poker, là xúc xắc, là thẻ đánh bạc, là thua thắng trong nháy mắt đó adrenalin!

Cho nên hôm nay người ở đây tương đối nhiều.

Ethan đưa ra cái nhìn này, những người khác nhìn về phía Lance.

Đế quốc khu vẫn là quá nghèo, cùng cảng khu cùng xưng là Kim Cảng thành người nghèo căn cứ, ở nơi này cơ hồ tất cả đều là xã hội tầng dưới chót, công nhân.

Kỳ thật từ quán bar bên trên liền nhìn ra được, tại đế quốc khu, trong quán rượu của bọn họ mỗi cái khách nhân mỗi ngày tiêu phí ước chừng tại hai mươi lăm phút tả hữu, còn có một số khả năng chỉ có mười phần hoặc là mười lăm phân.

Bọn hắn sẽ chỉ muốn một chén rượu, sau đó chậm rãi uống.

Lance nắm lấy ít lãi tiêu thụ mạnh cướp đoạt thị trường sách lược khả năng cũng là bọn hắn không bằng cái khác quán bar như vậy kiếm tiền một trong các nguyên nhân  nhưng nói cho cùng, vẫn là những khách nhân quá nghèo.

Bọn hắn nghe Lance nói qua, cùng Alberto đi vịnh khu quán bar, nơi đó quán bar một chén rượu liền muốn một khối tiền, tiện nghi cũng muốn năm sáu mươi phân, bảy tám chục phân.

Bọn hắn một chén rượu kiếm được lợi nhuận, liền có khả năng tương đương với Lance bọn hắn bên này một bình rượu kiếm được lợi nhuận. Đây cũng là bên ngoài là tất cả mọi người muốn đi càng phát đạt địa khu nguyên nhân, bởi vì tiêu phí trình độ không đồng dạng.

Trước mắt trung tâm thành phố, vịnh khu, Tinh Quang khu, cái này ba cái khu bị năm đại gia tộc chi hệ một mực cầm giữ, tiểu bang phái căn bản không chen vào lọt tay, như vậy bọn hắn muốn phát triển, cũng chỉ có thể tận khả năng tiếp tục mở rộng địa bàn của mình, tại địa phương nghèo, cùng nghèo anh em liên hệ.

Tiến vào cảng khu là một cái lựa chọn tốt, tại cùng Hồng Cẩu bang đơn giản so tài một lần về sau, tất cả mọi người phát hiện Hồng Cẩu bang là một cái mềm cà chua, bóp liền nát, cho nên nếu như bọn hắn cũng hướng cảng khu phát triển, hẳn là không có vấn đề gì.

Bất quá Lance lắc đầu, "Hiện tại tạm thời không phát triển tới, chờ chúng ta đem đế quốc khu hoàn toàn tiêu hóa hết, suy nghĩ thêm tiếp tục hướng bên ngoài khuếch trương."

"Hiện tại liền đối ngoại khuếch trương không chỉ có không thể tăng cường thực lực của chúng ta, ngược lại sẽ cho chúng ta mang đến một chút tiềm ẩn phong hiểm "

"Có rất nhiều người đều tại nhìn chằm chằm chúng ta, mặc dù chúng ta thống nhất đế quốc khu có mưu lợi thành phần, nhưng cái này đã đủ để cho bọn hắn sinh ra cảnh giác tâm lý."

"Nếu như chúng ta còn muốn tiếp tục khuếch trương, bọn hắn liền sẽ trở nên khẩn trương lên, mà chúng ta lại không có đủ đối kháng toàn bộ Kim Cảng thành năng lực, đồng thời chúng ta thiếu khuyết chúng ta chính trị người phát ngôn."

"Cho nên trước mắt chúng ta tốt nhất cách làm, liền là trước ổn định một đoạn thời gian, nhanh chóng tăng lên mình, khi chúng ta có thực lực đi nếm thử làm mới khiêu chiến lúc, chúng ta lại đi ra."

"Với lại!" thanh âm của hắn tăng thêm một chút, "Hôm nay Rugal tới trên thực tế cũng là mang cho chúng ta một tin tức, ở sau đó trong một đoạn thời gian, bọn hắn sẽ vồ mạnh buôn lậu rượu vấn đề."

"Chúng ta vị này Dell cục trưởng mặc dù thần kỳ vãn hồi cục diện, nhưng nếu như hắn muốn tại phần công tác này bên trên đi được càng xa, một lần nữa trở lại đặc khu, hắn nhất định phải trong thời gian ngắn làm ra chói sáng thành tích."

"Với hắn mà nói, bắt đi rượu lậu, bắt đi thuốc lá lậu, vồ nát nổ vật, liền là thành tích."

"Chúng ta không tại hắn điên cuồng nhất thời điểm khuếch trương, cái kia đối chúng ta bất lợi!"

Mọi người đại khái nghe rõ, đối với Lance phán đoán bọn hắn thủy chung đều vô cùng tán thành.

Kỳ thật không hướng ra phía ngoài khuếch trương còn có một nguyên nhân, cái kia ngay tại lúc này Kim Cảng thành, quá ổn định.

Năm đại gia tộc, bản địa thế lực chính trị cùng toà thị chính, ba cái cự đầu thủy chung đều tại chung sống hoà bình, tại bọn hắn không có hỗn loạn lên trước đó, kỳ thật đối với tầng dưới chót đám người tới nói, là không có ra mặt cơ hội.

Ai muốn ra đầu, bọn hắn liền đem ai ấn xuống, quy tắc chế định người không có khả năng cho phép có mới người gia nhập bọn hắn.

Cho nên hiện tại, tốt nhất liền là yên lặng góp nhặt thực lực, sau đó chờ đợi, đợi đến cái này vững chắc thế lực tam giác không ổn định, thậm chí là sụp đổ vào cái ngày đó!

Có lẽ là Kim Cảng thành nhằm vào cục quản lý hàng hóa nguy hiểm hai lần bạo tạc hành vi quá mức ác liệt, lại hoặc là nói Dell cục trưởng thủ đoạn đầy đủ xuất sắc, tăng thêm tại quốc hội bên trong có chỗ dựa.

Rất nhanh cả nước đều biết chuyện này, đồng thời bắt đầu kịch liệt thảo luận.

Một tên tham nghị viên tại ( Tinh Cầu Báo ) bên trên phát biểu cái nhìn của mình, hắn cho rằng phạm tội tổ chức tập kích chấp pháp cơ cấu, là đối Liên Bang chính quyền khiêu khích, loại này tình thế nhất định phải áp chế xuống.

Nếu không mọi người sẽ nghĩ lầm Liên Bang chính quyền đã mất đi đối Liên Bang khống chế, này lại dẫn đến một chút đáng sợ hậu quả phát sinh. Cái khác một chút tham nghị viên, chúng nghị viên, cũng đều có cùng loại hoặc là tán đồng cái nhìn của hắn, tình thế còn tại không ngừng thăng cấp bên trong.

"Như thế nào tốt hơn ức chế có tổ chức phạm tội" trở thành trước mắt một cái tương đối lôi cuốn chủ đề.

Trong lúc này còn phát sinh một chuyện rất thú vị, nghe nói FBI Tổng cục trưởng hướng tổng thống xin chỉ thị, cho rằng FBI có thể hiệp trợ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, đối với mấy cái này có tổ chức phạm tội tập đoàn tiến hành điều tra, lấy chứng cùng bắt công tác.

Nhưng là tổng thống tiên sinh cự tuyệt Tổng cục trưởng xin chỉ thị, hắn cho rằng những này cùng FBI không có quan hệ gì, FBI trước mắt cần có nhất làm, liền là làm rõ ràng đến cùng có ai đang nói tổng thống nói xấu, mà không phải bắt cái gì phần tử phạm tội.

Tổng thống tiên sinh còn cùng hắn phụ tá trưởng nói, hắn cảm thấy cái này Tổng cục trưởng đầu óc có chút không dễ dùng lắm, không được liền đổi một người, hắn thậm chí không biết mình đến cùng hẳn là vì ai công tác!

Cái tin đồn này không biết là thật hay giả, nhưng có thể đem như thế kỹ càng chi tiết đều truyền tới người, nếu như không phải tổng thống, khẳng định như vậy liền là phụ tá trưởng.

Chí ít nó không phải là Tổng cục trưởng mình truyền tới, hắn cũng không thể nói cho mọi người "Tổng thống không thích ta" cái này không hợp lý.

Cho nên đại khái toàn bộ sự tình liền là tổng thống thụ ý, phụ tá trưởng hướng ra phía ngoài tiết lộ một loại mục đích, bọn hắn đang tìm kiếm một cái hợp cách "Chính trị tay chân" tới lấy thay hiện tại cái này không biết rõ vị trí của mình Tổng cục trưởng.

Bọn hắn muốn là "Tay chân" là "Ác khuyển" nhưng duy chỉ có không phải "Tội ác khắc tinh" !

"FBI lại muốn bắt chân chính tội phạm" cũng đã trở thành gần đây trên chính đàn một cái chính trị chê cười, mặc dù đối với người bình thường tới nói, bọn hắn không biết cái này có gì đáng cười.

So với những người khác các loại cảm xúc, lúc này big Poli tuyệt không "Big".

Dell cục trưởng công khai nói chuyện, liền đã để hắn ý thức đến, cái này Dell cục trưởng và hắn trước kia tất cả tiếp xúc qua người không đồng dạng.

Hắn không giống Charles, không giống như là John, không giống như là Bruce, không giống như là bất luận cái gì hắn biết đến, có thể bắt lấy hắn những cảnh sát kia cục cục trưởng.

Hắn có rất thủ đoạn lợi hại, cũng không tiếp thụ thỏa hiệp, đồng thời phiền toái hơn chính là, hiện tại tìm hắn không còn là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cái này một số người, còn có cảnh sát, còn có cái khác bang phái, cùng năm đại gia tộc.

Chuyện xảy ra về sau Poli trực tiếp giấu đi, hiện tại hắn có chút thấp thỏm lo âu, màn cửa đã vài ngày đều không kéo ra.

Mỗi khi có xe cảnh sát hoặc là tiếng còi cảnh sát đi qua lúc, hắn đều sẽ khẩn trương đem vũ khí nắm trong tay, sau đó hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Đợi hai ngày, hắn rốt cục bấm một cái mã số, hắn hi vọng, tất cả đều ký thác vào cái số này bên trên.

"Wade tiên sinh. ." hắn hai tay dâng điện thoại, sắc mặt hoảng hốt, một chút cũng không có ngày xưa bên trong hắn đứng trong phòng làm việc, ngậm thuốc lá, bưng súng tiểu liên hướng trên đường bắn phá cuồng vọng.

Hắn hiện tại tựa như là một đầu bị đánh gãy chân chó, gào thét lấy tại mưa xối xả bên trong ý đồ tìm kiếm một mảnh nơi nghỉ.

"Poli, ta nên nói cái gì cho phải?"

Một cái dịu dàng ngoan ngoãn thanh âm từ ống nghe một đầu khác truyền tới, chỉ là nghe thanh âm, liền có thể để cho người ta liên tưởng đến một vị quần áo vừa vặn thân sĩ ngồi tại sau cái bàn, một tay cầm điện thoại, một tay kẹp lấy thuốc lá.

Hắn hẳn là rất tôn quý, thanh âm của hắn cảm nhận cùng ngữ tốc đều tại nói cho mọi người, hắn là một cái có giáo dưỡng người, một cái được người tôn trọng người.

Poli gạt ra một cái nụ cười, cứ việc đối đương khi thực nhìn không thấy, "Wade tiên sinh, mau cứu ta!".