Chương 202: Wade nghị viên cùng diệt khẩu

Chương 202: Wade nghị viên cùng diệt khẩu

Wade tiên sinh cùng Poli quen biết liền nguồn gốc từ tại Poli nổi danh nhất một trận chiến.

Lúc kia Poli vẫn là một tên tại nhà ga tìm việc làm đồng đảng, Kim Cảng thành đồng đảng chỉ là một cái gọi chung, trên thực tế bọn hắn phân làm mấy bộ phận.

Nói thí dụ như cảng khu đồng đảng, bộ phận đồng đảng loại hình, đồng thời mỗi cái khu đồng đảng cũng không phải chỉ có một chi, là rất nhiều chi, bao quát hiện tại cũng là.

Tại nhà ga, tại bến tàu, vẫn như cũ có thể nhìn thấy rất nhiều mang theo mũ lưỡi trai, cõng vải thô bao, khắp nơi đoạt việc để hoạt động choai choai bọn nhỏ.

Căn cứ trước mắt Liên Bang pháp luật, có thể thuê mười tuổi cùng mười tuổi trở lên hài tử xử lí không phải nguy hiểm ngành nghề công tác, đây cũng là các nhà tư bản giảm xuống lao động chi phí chủ yếu một trong phương thức.

Thuê một người trưởng thành tiền lương đầy đủ bọn hắn dùng để thuê hai đứa bé, với lại Liên Bang pháp luật bên trong còn quy định, chỉ cần không cao hơn mười giờ lao động thời gian, đều là hợp lý hợp pháp.

Nhưng luôn có chút hài tử không phải như vậy nghe lời, nói thí dụ như phúc lợi viện cùng cô nhi viện bọn nhỏ, bọn hắn không nguyện ý trở thành phúc lợi viện, cô nhi viện viện trưởng trục lợi công cụ, liền sẽ thật sớm chạy đến, tiến nhập trong xã hội.

Xã hội là một cái rất tàn khốc rất hiện thực địa phương, những hài tử này đối mặt đến từ người trưởng thành cạnh nghiệp áp lực, bọn hắn không thể không bão đoàn sưởi ấm, đây cũng là đồng đảng lý do.

Tại một lần tranh đoạt công nhân bốc vác làm quá trình bên trong, Poli bọn hắn cùng mấy tên người trưởng thành phát sinh xung đột, tất cả mọi người hy vọng có thể đạt được phần công tác này.

Người trưởng thành ỷ vào bọn hắn là người trưởng thành, đối với mấy cái này choai choai hài tử xô xô đẩy đẩy cũng nhục mạ bọn hắn, khu trục bọn hắn.

Song phương phát sinh một chút xung đột, phụ trách phân công công tác người lại đối với mấy cái này làm như không thấy, tại nhà ga chính là như vậy, ai có thể lực mạnh hơn, ai liền có công tác.

Ai có thể lực yếu, ai liền không có công tác.

Vô luận là ai thắng, cuối cùng đều muốn vì bọn họ phục vụ, với lại bọn hắn cũng hi vọng mạnh hơn đoàn thể đến vì chính mình công tác, dạng này cũng có thể giảm bớt một chút phiền phức.

Tại trong xung đột, Poli nhìn đúng thời cơ, cho một người trong đó một đao, trực tiếp mang đi người này.

Wade tiên sinh đương thời mắt thấy hết thảy, hắn rất thưởng thức Poli quả quyết cùng tàn nhẫn, hắn cảm thấy đứa bé này tương lai sẽ là một cái có danh tiếng nhân vật.

Cho nên hắn hướng bộ phận cảnh sát phân cục cục trưởng gọi một cú điện thoại, Poli cuối cùng thậm chí đều không có ngồi tù liền được thả ra lý do là trong hỗn loạn ai cũng không biết là ai ra tay, chỉ chứng Poli đám kia công nhân xem như người trong cuộc, bọn hắn lên án cũng không có pháp luật hiệu quả và lợi ích.

Bởi vì một câu nói của hắn, Poli miễn ở lao ngục tai ương —— tại Liên Bang, trẻ vị thành niên phạm tội cũng là muốn tiếp nhận xử phạt, vị thành niên cũng không phải là bọn hắn làm xằng làm bậy hộ thân phù.

Poli biết chuyện này về sau, vô cùng cảm kích Wade tiên sinh, nhưng khi lúc bọn hắn cũng không gặp nhau.

Bất quá cũng bởi vậy, truyền ra Poli cùng Wade tiên sinh ở giữa một chút nghe đồn, cũng nương theo lấy những tin đồn này, để Poli rất nhanh liền bị đương thời cũng không cường đại Brotherhood nhìn trúng.

Wade tiên sinh là thị chính nghị viên thứ nhất, thuộc về Kim Cảng thành "Thế lực tam giác" bên trong một bộ phận, đại biểu ngoan cố bản thổ thế lực chính trị, cùng Williams nghị viên chi lưu giống nhau.

Gia tộc của bọn hắn thời đại ở lại đây, đồng thời có phi thường phù hợp người Liên Bang công nhận thân phận —— gieo trồng vườn vườn chủ theo Kim Cảng thành vị trí địa lý tầm quan trọng dần dần nổi bật đi ra, Wade gia tộc bắt đầu từ truyền thống đại giai cấp địa chủ

Hướng chính trị thế gia bắt đầu phát triển.

Bọn hắn ở chỗ này có được mảng lớn thổ địa, Kim Cảng thành muốn phát triển liền quấn không khổ sách đại giai cấp địa chủ, cái này liền trở thành bọn hắn cấp tốc xâm nhập thượng lưu vòng tròn bí quyết.

Thổ địa giao dịch mang cho bọn hắn địa vị xã hội cùng đại lượng tiền tài, mà gieo trồng vườn công nhân, thì trở thành nơi này thị dân.

Trên danh nghĩa là thị dân, nhưng là những người này đương thời vẫn như cũ vì Wade gia tộc công tác, mà những này, liền là lúc đầu lực lượng chính trị biểu hiện.

Đi qua thực rất nhiều người sinh sôi, truyền thừa, cuối cùng Wade gia tộc và Williams gia tộc đồng dạng, trở thành bản địa vọng tộc thứ nhất.

Khi Poli trở thành Brotherhood thủ lĩnh về sau, hắn cũng giúp Wade tiên sinh xử lý qua một ít chuyện.

Cục diện bây giờ nguy hiểm như thế, nếu như nói còn có ai có thể kéo chính mình một thanh, như vậy nhất định là Wade tiên sinh. Cho nên hắn một mực tại gọi cú điện thoại này, đang đợi hai ngày sau, rốt cục đả thông.

"Poli, tạc đạn là ngươi thả sao?"

"Ta cần muốn nghe lời thật, lúc này chỉ có nói thật mới có thể cứu ngươi."

Poli trầm mặc một hồi, "Cái thứ nhất tạc đạn không phải ta thả, cái thứ hai là ta thả."

"Ta có thể hướng ngài cam đoan, tiên sinh, ta không có ngu đến mức chủ động đi nổ bọn hắn."

"Nhưng là ta không biết vì cái gì có người sẽ đi nổ bọn hắn, cũng không biết vì cái gì bọn hắn không nên nói là ta làm, cho nên ta. . Bị phẫn nộ chi phối."

Đại khái qua mấy giây, Wade tiên sinh tiếp tục hỏi, "Ngươi là nghĩ như thế nào, vì cái gì còn muốn thả cái thứ hai tạc đạn?

"Có ai để ngươi làm như vậy sao?"

Poli biểu lộ có chút nói không ra khó chịu, "Ta. . . Wade tiên sinh, ta chỉ là muốn uy hiếp một cái Dell, cho hắn biết nơi này là ngài Kim Cảng thành, hắn một cái kẻ ngoại lai đến thủ quy củ của nơi này. ."

Wade tiên sinh tiếp lấy hắn tiếp tục nói, "Cho nên ngươi dẫn nổ cái thứ hai tạc đạn, nổ chết đi mấy người, để quốc hội cùng tổng thống tiên sinh đều biết tên của ngươi."

"Poli, ta nên nói điểm cái gì mới tốt?"

"Ngươi thế mà dùng tạc đạn đi tập kích một cái Liên Bang ngành chấp pháp, hơn nữa còn là quốc hội cùng Phủ tổng thống độ cao chú ý bộ môn, ngươi có biết hay không ngươi chọc bao lớn phiền phức?"

Hắn một hơi, vụ án này đã không phải là hắn một cái "Nho nhỏ" Kim Cảng thành thị chính nghị viên có thể đè lại, khi quốc hội tham nghị viên nhóm, còn có tổng thống đều tại chú ý chuyện này lúc, Poli liền nhất định chỉ có một đầu đường có thể đi.

Đương nhiên, trước lúc này, hắn nhất định phải đem một ít chuyện an bài thỏa đáng.

"Hiện tại Liên Bang trong nước ngươi là không tiếp tục chờ được nữa, ngươi đến cảm tạ chúng ta nơi này là thành thị duyên hải, ta sẽ an bài một đầu thuyền đưa ngươi đi Yalan, về phần ngươi chừng nào thì có thể trở về, xem thiên ý a."

"Các loại người của ta sau khi tới, ngươi trước cùng bọn hắn rời đi, sau đó ta sẽ nghĩ biện pháp đem tiền của ngươi chuyển ra ngoài, bảo đảm ngươi ở bên kia sẽ không quá quẫn bách."

"Hi vọng chuyện lần này có thể cho ngươi một bài học, Poli, tất cả lựa chọn đều có 'Cường ngạnh' bên ngoài lựa chọn, ngươi không phải mỗi một lần đều nhất định phải tuyển cái này!"

Poli cơ hồ là khom người cúi đầu nghe xong, bất quá những lời này nói như thế nào đây?

Hắn là một câu đều không nghe lọt tai, nhưng hắn biết vị này Wade tiên sinh nguyện ý đưa ra viện trợ cứu mình một thanh, cái này khiến cả người hắn đều trở nên dễ chịu.

Loại kia bị tử vong từng bước ép sát cảm giác cuối cùng từ bên cạnh hắn rời đi, hắn có thể từng ngụm từng ngụm hít thở mới mẻ không khí mà sẽ không còn có ngạt thở cảm giác!

Cái này khiến hắn muốn muốn khóc lên!

"Wade tiên sinh. ." thanh âm của hắn có chút nghẹn ngào, hắn muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng, chỉ có thể nói một câu "Thật xin lỗi" .

"Ngươi bây giờ ở nơi nào, ta sắp xếp người đi đón ngươi."

Poli vừa mới chuẩn bị nói ra vị trí của mình, đột nhiên tựa như là. . Linh quang lóe lên như thế, hắn báo một sai lầm bảng số phòng.

Công trình kiến trúc vẫn là nhà này công trình kiến trúc, nhưng hắn đem sát vách bảng số phòng báo ra ngoài.

Không phải hắn không tin tưởng, chỉ là hắn trong khoảng thời gian này đã trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn đã trở nên hơi thành thục một chút.

"Rất tốt, tại nguyên chỗ chờ ta, ta người chẳng mấy chốc sẽ đến."

Poli cúp điện thoại về sau ăn chút gì, vẫn đang ngó chừng tình huống bên ngoài, mặc dù hắn cảm thấy Wade tiên sinh rất không có khả năng sẽ hại hắn, nhưng hắn vẫn làm một chút giữ lại.

Vì sống sót, đầu óc của hắn so trước kia bất cứ lúc nào đều xoay chuyển càng nhanh.

Sau mười mấy phút, hai chiếc xe đột nhiên đứng tại dưới lầu, Poli nhìn thấy mấy cái mang theo mềm đâu mũ, mặc áo khoác người từ trên xe bước xuống.

Hết thảy tám người, có ba người dưới lầu, mặt khác năm người tiến vào công trình kiến trúc, những người này thoạt nhìn không giống như là tới đón hắn rời đi Kim Cảng thành.

Nét mặt của hắn phát sinh một chút biến hóa, mắng vài câu thô tục, nhưng hắn còn bảo lưu lấy một điểm cuối cùng đối Wade tiên sinh tín nhiệm.

Có lẽ đến nhiều người như vậy, chỉ là vì bảo hộ hắn?

Hắn kiểm tra một chút vũ khí, an tĩnh đứng tại cổng.

Theo "Keng" một tiếng lò xo phiến rung động phát ra thanh âm trong hành lang vang lên, cửa thang máy bị đẩy ra, cách đó không xa Poli liền biết, Wade người của tiên sinh tới.

Hắn rất khẩn trương, tận lực chậm dần hô hấp của mình, điều này cũng làm cho hắn có thể rõ ràng nghe thấy tiếng tim mình đập.

Những người này đi đường tựa hồ cũng không có phát ra thanh âm gì, bọn hắn tựa hồ tận lực thả nhẹ tiếng bước chân, chính là vì không kinh động bất luận kẻ nào.

Tắt đèn trong phòng, chỉ có trong hành lang còn có chút ánh đèn.

Ánh đèn chiếu những người này, để bọn hắn sinh ra cái bóng kết nối lấy vách tường cùng mặt đất, khi môn hạ khe hở bên trong không ngừng có bóng đen giao thoa lúc, hắn tâm đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.

Không nhiều lúc, sát vách vang lên tiếng đập cửa, "Poli, ngươi ở bên trong à?"

"Tiên sinh để cho ta tới mang ngươi đi."

Tiếng đập cửa kéo dài mười mấy giây, đột nhiên sát vách vang lên tiếng mở cửa, một nữ nhân trẻ tuổi trong miệng thô tục còn không có mắng xong, liền đình chỉ.

Ngay sau đó truyền đến những người này tiếng bước chân, bọn hắn tiến nhập gian phòng cách vách bên trong, Poli trên ót đã đột xuất một cây gân xanh.

Không hề nghi ngờ, những người này không phải tới đón hắn, là đến tiễn hắn rời đi! Đây cũng không phải là một cái ý tứ!

Trong lòng của hắn mắng lấy vô số thô tục, có chút là mắng Wade tiên sinh, có chút là mắng Dell cục trưởng, có chút là mắng. . Ngược lại hắn mắng rất nhiều người, bao quát thị trưởng đều không bị hắn lúc này đặt ở trong mắt.

Đại khái hơn một phút đồng hồ về sau, trong hành lang lại vang lên tiếng bước chân, hắn kềm chế trong lòng chửi mắng, tiếp tục tử tế nghe lấy.

"Hắn không tại cái này, nhưng hắn có nơi này bảng số phòng, nếu như hắn không tại cái này tòa nhà bên trong, liền tại phụ cận cái khác trong căn hộ."

"Gọi người đến, không thể đem hắn thả đi. ."

"Trước giữ vững rời đi địa phương, các ngươi hai cái đi mái nhà, những người khác đi chung quanh. . ."

"Fuck!" Poli há to miệng, trách mắng một cái im ắng thô tục.

Những người này làm sao thông minh như vậy?

Poli đột nhiên cảm giác, mình giống như thật muốn chạy không thoát.

Hắn lại về tới bên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài đường phố bên trên ba cái đang tại hút thuốc người, từ nơi này là đi không nổi. FYM, thật không nên tin tưởng những này chính khách!

Hắn đương nhiên biết vì cái gì Wade tiên sinh muốn diệt khẩu, hắn dù sao cũng cho đối phương làm một chút công việc bẩn thỉu, với lại. . Xem như chế tạo nghe rợn cả người bạo tạc án "Nhân vật chính" nếu như bị mọi người điều tra ra hắn cùng Wade tiên sinh còn có một số liên hệ, không hề nghi ngờ vị này thượng lưu xã hội đại nhân vật, cũng sẽ vì vậy mà vẫn lạc!

Người, cuối cùng chỉ có thể dựa vào mình!

Hắn đi tới điện thoại bên cạnh, nhấc lên nó, muốn cho Dell cục trưởng phát một chiếc điện thoại.

Một cái còn sống Poli, đối với vô cùng cần thiết xuất ra mình không phải phế vật hữu lực chứng cớ Dell cục trưởng tới nói, giá trị rõ ràng cao hơn một cái chết Poli.

Nhưng, hắn không biết cục quản lý hàng hóa nguy hiểm điện thoại.

Cũng không biết điện báo cục điện thoại, cái này tựa hồ lâm vào một cái vòng lặp vô hạn bên trong. .

Bất quá, người tại tử vong uy hiếp dưới, luôn luôn có thể không ngừng sáng tạo cực hạn, không ngừng đột phá cực hạn!

Bảy tám phút về sau, một người thanh niên đi tới cục quản lý hàng hóa nguy hiểm lầu một đại sảnh chỗ, hắn nhìn xem sau quầy nhân viên tiếp tân, lớn tiếng nói, "Ta biết Poli ở đâu. ."

Hoa một cái, cơ hồ tất cả mọi người đứng lên, trên thực tế cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cùng Liên Bang cảnh sát bên kia, đều treo mới treo giải thưởng thông tri.

Còn sống Poli, giá trị ba mươi ngàn khối, mà chết rồi Poli, chỉ trị giá một vạn khối.

Đương nhiên đó cũng không phải cổ vũ mọi người đi giết chết một cái bạo tạc án hung phạm, chỉ là vì bảo đảm khi tội phạm truy nã phản kích lúc, đám thợ săn vì tự vệ đánh chết tội phạm truy nã sau vẫn như cũ có treo giải thưởng có thể cầm.

Chế tạo hai lần nghe rợn cả người bạo tạc án Poli hoàn toàn chính xác giá trị số tiền này, thậm chí có thể nói chút tiền ấy kỳ thật hoàn toàn đối ứng không lên hắn làm những chuyện kia!

Nhưng. . . Dell cục trưởng chỉ có thể xin đến nhiều như vậy tiền treo thưởng, bất quá chỉ là nhiều tiền như vậy, liền đã điều động mọi người tính tích cực.

Thậm chí một chút phổ thông thị dân cũng đang thảo luận Poli, nếu như bị bọn hắn phát hiện, chẳng phải là lập tức liền thực hiện tài phú tự do?

Chỉ là bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, treo giải thưởng mới ra đến, liền có người biết Poli vị trí, chỉ có thể nói tiền uy lực vẫn là vô hạn!

Rất nhanh liền có tin tức khuếch tán ra, nói là tìm tới Poli, toàn bộ Kim Cảng thành tựa hồ cũng mới thôi chấn động một cái.

". . Charles, ta không biết nên nói thế nào, nhưng tóm lại, ta nhớ được ngươi lần này viện thủ."

"Không cần khách khí, Wade tiên sinh, dù sao ta cũng là Kim Cảng thành một phần tử!"

"Các loại đầu xuân sau tìm thời gian, chúng ta cùng một chỗ vung mấy cái."

"Tốt, nhất định. . ."

Wade tiên sinh ngồi trên ghế tự hỏi, sự tình phát triển vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, Poli thằng ngu này thế mà tại cuối cùng giờ khắc này, biết đùa nghịch tiểu thông minh, thật là một cái tên đáng chết.

Nếu như hắn sớm một chút biết đùa nghịch tiểu thông minh, cũng không đến mức để sự tình bại hoại đến một bước này!

Hiện tại hắn lo lắng nhất liền là Poli biết mình an bài người đi giết hắn, nếu như là dạng này, như vậy hắn khẳng định sẽ thổ lộ một chút đối với mình phi thường bất lợi sự tình.

Cứ việc mỗi một lần hắn đều an bài đến thỏa đáng, không có bất kỳ cái gì tính thực chất chứng cứ có thể lên án hắn điều khiển Poli giết người, hoặc là làm cái gì khác.

Nhưng đối với những cái kia quy tắc chế định người tới nói, chứng cứ cùng chứng cứ cũng không trọng yếu, trọng yếu là một cái lý do, một cái lấy cớ tựa như là ngươi quyết định ban thưởng mình một cái thủ công khi còn sống, ngươi làm như thế nguyên nhân tuyệt đối không phải bởi vì những cái kia trên tạp chí không mặc quần áo nữ hài, vẻn vẹn bởi vì ngươi muốn làm như thế.

Sau đó ngươi mới có thể đi tìm một phần tạp chí hoặc là cái gì khác, cuối cùng hoàn thành cái mục tiêu này. Không phải là bởi vì ngươi trước thấy được tạp chí, sau đó mới có quyết định này.

Với lại chuyện này cũng không phải là thật đơn giản bị người ta biết đơn giản như vậy, cái này dính đến càng nhiều mặt hơn mặt chính trị ảnh hưởng cùng đánh cược.

Một khi hắn tại trận này đánh cược bên trong ở thế yếu, liền có bị đào thải khả năng.

Kim Cảng thành những năm gần đây đào thải bao nhiêu người, hắn đã nhớ không rõ, hắn không hy vọng mình trở thành kế tiếp. Hắn suy tư liên tục, bấm một cái hắn cơ hồ cho tới bây giờ cũng sẽ không chủ động đi phát dãy số.

"Pasreto, ta cần ngươi trả lại ta một món nợ ân tình. . ." Hắn không muốn dùng nhân tình này, nhưng bây giờ không cần không được.

Lúc này Pasreto tiên sinh đang tại khiết mặt, hắn nằm tại một nhà trong tiệm cắt tóc, nóng bỏng khăn mặt mới vừa từ trên mặt của hắn lấy xuống, Tony thợ cắt tóc đứng ở trong góc nhỏ, đứng ngoài cửa Pasreto tiên sinh thủ hạ.

Nơi này là Sumuli khu, hắn ở chỗ này là tuyệt đối an toàn.

"Thật khó đến, Wade, điện thoại của ngươi tuyệt đối là ta năm nay nhận được lễ vật tốt nhất, như vậy ngươi muốn ta làm sao trả lại ngươi nhân tình này?"

Xem như "Người địa phương" chính khách cùng những gia tộc này, hắc bang quan hệ trong đó là phi thường phức tạp, bọn hắn có đôi khi là đối lập, nhưng có đôi khi lại là đứng chung một chỗ.

Trước kia Wade tiên sinh trợ giúp qua hắn một lần, cho nên hắn thiếu một cái nhân tình, một cho tới hôm nay.

Hắn rất nhiều lần đều nhắc qua chuyện này, hắn không thích nợ người nhân tình, nhưng Wade tiên sinh thủy chung không đề cập tới trả nhân tình sự tình chỉ cần một ngày không có trả sạch nhân tình, hắn liền một ngày không thoải mái, ai biết đối phương sẽ vào lúc nào yêu cầu hắn làm chuyện gì.

Cho nên cho dù là hiện tại, hắn mặc dù ngữ khí nhẹ nhàng, nhưng biểu lộ một điểm cũng nhìn không ra nhẹ nhàng bộ dáng.

"Poli khả năng hướng Dell đầu hàng, hắn biết một chút hỏng bét sự tình, ta không hy vọng những chuyện này bị đem ra công khai

"Ta an bài người đi giải quyết chuyện này, nhưng bị hắn tránh khỏi, hiện tại Dell khả năng đã tìm được hắn, ta cần trợ giúp của ngươi."

Pasreto tiên sinh suy tư một hồi, "Ngươi cho ta một nan đề, Wade."

"Ngươi biết chuyện này vốn là cùng ta không có quan hệ gì, nhưng nếu như ta tùy tiện gia nhập trong đó, rất khó nói đối ta, đối với gia tộc là một chuyện tốt, vẫn là một chuyện xấu."

"Ta thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Pasreto tiên sinh trầm mặc một hồi, "Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn!" hắn nói xong cúp điện thoại, giữ cửa bên ngoài thủ hạ kêu tới, rỉ tai một lát sau, một lần nữa nằm lại đến trên ghế.

Sau đó hắn quay đầu nhìn thoáng qua Tony thợ cắt tóc, "Ngươi còn chờ cái gì?"

Tony thợ cắt tóc lập tức bắt đầu vì hắn một lần nữa chườm nóng bộ mặt, cũng đem cái kia thanh tổ truyền dao cạo râu tại đãng đao bày lên vừa đi vừa về đi lại.

Chừng mười phút đồng hồ về sau, tại Dell cục trưởng tự mình giám sát dưới, bọn hắn tại một dãy nhà bên trong tìm được giơ cao hai tay Poli.

Hắn bị còng lên, đưa xuống lầu dưới, Dell cục trưởng trên mặt không có quá nhiều nét mặt hưng phấn, hắn cẩn thận quan sát Poli.

Chính là người này, để cho mình hai lần lâm vào bị động bên trong, nhưng cũng chính là người này, sẽ trở thành hắn bàn đạp.

Đột nhiên, hắn cảm thấy mình đến cảm tạ một cái Poli, bởi vì hắn ngu xuẩn lỗ mãng cử động, để Dell, cùng cả nước cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đều thu được càng nhiều quyền lực!

Hiện tại mọi người đều biết, đây là một phần công tác nguy hiểm, nếu như không cho bọn hắn càng nhiều đặc quyền, bọn hắn rất khó triển khai công tác.

"Từ khi ngươi đã gọi điện thoại cho ta, ta liền đối ngươi nhớ mãi không quên, Poli."

Nhưng mà trả lời hắn, lại là một viên nổ đầu, hắn ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn xem máu tươi mình một thân. ..