Chương 203: Hoan nghênh đi vào Kim Cảng thành!

Chương 203: Hoan nghênh đi vào Kim Cảng thành!

Poli đầu tựa như là từ trên lầu rơi xuống dưa hấu như thế, trong nháy mắt liền nổ, hiện trường tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau hỗn loạn tưng bừng!

Lúc này phó cục trưởng mới nhớ tới án lấy Dell cục trưởng đầu, đem hắn đẩy lên xe cảnh sát sau.

Dell cục trưởng ánh mắt có chút đờ đẫn nhìn xem nằm trên mặt đất, thân thể co lại co lại Poli, theo bản năng đưa tay sờ sờ trên mặt nóng ướt đồ vật.

Sền sệt, mềm nhũn, đang tại hướng phía dưới chậm rãi nhúc nhích.

Hắn mò tới cái kia cùng nhựa cây đông lạnh đồng dạng đồ vật, sau đó cúi đầu nhìn thoáng qua, ngay sau đó một cỗ nôn mửa dục vọng từ trong lòng dâng lên, hắn buồn nôn, buồn nôn, muốn ói.

Hắn tựa như là đối đãi rắn độc điên cuồng như vậy đem ngón tay bên trên đồ vật quẳng tới trên mặt đất, hắn nghe không được "Ba" một tiếng, tại cái này ầm ĩ trong hoàn cảnh.

Nhưng hắn thành công.

Ánh mắt của hắn không còn giống như là quá khứ như thế trấn tĩnh, dù là đối mặt bết bát nhất tình huống hắn cũng có thể ung dung tự hỏi đối sách.

Tất cả người thông minh tại đối mặt bạo lực giải quyết vấn đề lúc, mãi mãi cũng là không có bất kỳ biện pháp nào. Ngươi lại thế nào thông minh, hắn cho ngươi một súng.

Mặc cho ngươi khẩu tài như thế nào đến, ngay cả tổng thống đều sẽ nghe ngươi, hắn cho ngươi một súng.

Vô luận ngươi thủ đoạn như thế nào cao siêu, có thể đủ số lần thay đổi xu hướng suy tàn cũng thu hoạch được tiến thêm một bước cơ hội, hắn cho ngươi một súng. Hết thảy tất cả, chính trị, tài phú, địa vị, hết thảy, tại sinh mệnh trước mặt, đều trở nên ảm đạm phai mờ.

Đại lượng máu tươi từ Poli trên thi thể dũng mãnh tiến ra, bọn hắn liền cách không đến ba mét khoảng cách, hắn thậm chí có thể ngửi được tản ra nồng đậm mùi máu tươi, cùng một cỗ đặc thù mùi tanh.

Dell cục trưởng cảm thấy một loại đến từ linh hồn chỗ sâu nhất run rẩy, hoảng sợ, sợ sệt.

Chỉ có khi còn bé hắn không cẩn thận đem tổ phụ một gian nhà kho châm lửa đốt đi, kém chút đem mình cũng thiêu chết ở bên trong lúc, hắn mới có qua dạng này run rẩy, run rẩy, không cách nào khống chế mình.

Lúc này chung quanh ầm ĩ âm thanh tựa hồ rốt cục có thể ảnh hưởng đến hắn, phó cục trưởng dùng sức lắc lư hắn đến mấy lần, hắn mới có hơi không biết làm sao nhìn về phía phó cục trưởng.

"Ngươi bây giờ đến ly khai cái này, tay súng khả năng còn tại phụ cận." Phó cục trưởng một mặt "Con mẹ nó chứ đang lo lắng cho ngươi" biểu lộ.

Nguyên bản ánh mắt còn có chút bởi vì hoảng sợ mà đờ đẫn Dell cục trưởng, ánh mắt lập tức liền trở nên sắc bén lại, hắn chằm chằm vào phó cục trưởng, cái sau tựa hồ rất thản nhiên đón ánh mắt của hắn.

Hai người nhìn nhau hai ba giây, Dell cục trưởng lắc đầu, "Tạ ơn, nhưng ta không cần, ta ngay tại cái này, cùng ta các binh sĩ, cũng không đi đâu cả!"

Hắn tiếng nói rất lớn, một chút bọn đặc công đều hướng phía bên này nhìn qua, ai cũng không biết bọn hắn lúc này là tâm tư gì, nhưng tuyệt đối sẽ không rất tồi tệ.

Phó cục trưởng biết vâng lời dời ánh mắt, "Ngươi có phán đoán của mình liền tốt. ."

Giống như cái gì cũng không có xảy ra, nhưng lại giống như xảy ra rất nhiều sự tình, Dell cục trưởng lấy khăn tay ra, lau ngoảnh mặt bên trên lưu lại vết bẩn, mặc dù hắn vẫn cảm thấy có chút ác tâm.

Hắn liếc qua còn tại ùng ục ùng ục chảy xuôi máu tươi Poli, đem đã làm ô uế khăn tay đã đánh qua. Bất quá rất đáng tiếc, không có đắp lên, với lại rất nhanh liền cùng máu tươi lăn lộn làm một sắc.

"Tay súng tại góc đường, bọn hắn chính đang chạy trốn!" đột nhiên có một tên đặc công thấy được hư hư thực thực tay súng người, đã bên trên một chiếc xe.

Hắn một bên hô hào một bên vọt vào ven đường trong xe, chân ga dẫm lên chết, đánh tay lái, xe cảnh sát lốp xe tại mặt đất phả ra khói xanh tại chỗ rơi mất đầu.

Ngay sau đó cái khác mấy tên đặc công sợ đồng nghiệp của mình ăn phải cái lỗ vốn, cũng lần lượt lên trước xe đuổi theo.

Mặc dù lẫn nhau ở giữa khoảng cách hơi có chút xa, nhưng chỉ cần đi theo, có điện đài trợ giúp, tại cái thành phố này bên trong tuyệt đối sẽ không làm cho đối phương chạy mất.

Mọi người thoáng thở dài một hơi, nếu như có thể bắt lấy tay súng, có lẽ có thể đào móc ra càng có nhiều giá trị manh mối.

Ngay tại lúc thứ một xe cảnh sát chuẩn bị nhanh chóng hướng về qua một cái giao lộ thời điểm, một cỗ toa thức xe hàng lấy cực nhanh, không hợp lý tốc độ từ khía cạnh vọt ra.

Tiếng va chạm to lớn cho dù là cách khoảng cách một hai trăm thước đều có thể nghe thấy, xe cảnh sát bị đụng ngã lăn trực tiếp chống đỡ ở trên tường, chỉ có động lực vòng còn tại tự mình chuyển.

Một tên thoạt nhìn có chút ảo não lái xe từ toa thức xe hàng trong phòng điều khiển đi tới, thần sắc hắn bất an nhìn lấy bị hắn đụng đổ xe cảnh sát, tựa hồ có chút không biết làm sao.

Sau đó cùng lên đến mấy tên đặc công có người đi xem xét trong xe đặc công tình huống, cũng có người vọt tới toa thức xe hàng lái xe trước mặt, cho hắn một quyền.

Đối diện một gian bề ngoài tủ kính về sau, một tên phóng viên dùng hắn máy chụp ảnh, tỉ mỉ xác thực ghi chép xuống đây hết thảy! Dưới ánh mặt trời, mấy tên người chấp pháp đang dùng quả đấm của bọn hắn, đem một tên lái xe đè xuống đất nện.

Dell cục trưởng ánh mắt từ đằng xa thu hồi lại, hắn sắc mặt rất khó nhìn, không hề nghi ngờ, trận này tai nạn xe cộ cũng là tay súng người an bài.

Hắn lúc này đã hoàn toàn trấn định lại, hắn liếc qua nằm trên đất ma quỷ Poli, trong đầu nghĩ đến một vấn đề ——

Hắn có cái gì bị diệt khẩu tư cách?

Xem như một tên hợp cách chính khách, hắn đương nhiên sẽ như vậy tự hỏi, càng tự hỏi, hắn càng cảm thấy có một cái lưới lớn, đã khốn trụ hắn, bọn hắn.

Không giãy dụa thời điểm khả năng cảm giác không thấy, nhưng khi hắn bắt đầu giãy dụa thời điểm, liền có thể rõ ràng cảm giác được, đồng thời càng giãy dụa, tấm lưới này trói càng chặt, càng là để hắn không thể thở nổi. .

". . . Đi qua một phiên kịch liệt giao chiến, chúng ta cuối cùng đánh chết cự tuyệt đầu hàng đồng thời ngoan cố phản kháng bạo tạc án kẻ chủ mưu, người xưng 'Big Poli' Brotherhood thủ lĩnh Poli."

"Trước mắt chúng ta sẽ tiếp tục đối Brotherhood cái khác tham dự án này người tiến hành bắt, hỏi thăm, cũng căn cứ bọn hắn đã từng xúc phạm chịu tội, quyết định phải chăng đem bọn hắn đưa lên toà án."

"Hiện tại có thể tự do đặt câu hỏi."

Sau nửa giờ, tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm trong phòng họp, Dell cục trưởng dùng "Chúng ta đánh chết dựa vào địa thế hiểm trở phản kháng Poli" truyền đạt bắt kết quả.

Bởi vì big Poli không nguyện ý bị tóm mời ra làm chứng, hắn biết mình phạm vào không thể tha thứ tội nghiệt, cuối cùng tất nhiên sẽ bên trên ghế điện, cho nên hắn cự tuyệt thương lượng, cự tuyệt đầu hàng.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bọn đặc công chỉ có thể ngay tại chỗ đánh chết hắn, mà còn lại đào móc bạo tạc án nội tình công tác, cũng chỉ có thể từ cái khác Brotherhood thành viên trên thân mở ra cục diện.

Đương thời bọn hắn phong tỏa hiện trường, cho nên mọi người cũng không rõ ràng Poli đến cùng là chết như thế nào, mặc dù có người nói Poli là bị ám sát diệt khẩu, nhưng ở niên đại này, mọi người vẫn là nguyện ý tin tưởng ngành chấp pháp.

Lúc này hiện trường tất cả phóng viên đều giơ cao lên tay, Dell cục trưởng sắc mặt bình tĩnh tuyển một tên thoạt nhìn thuận mắt một chút phóng viên.

Đối phương ngực viết "Hôm nay Kim Cảng chuyên mục phóng viên" giới thiệu, Dell mặc dù đến Kim Cảng thành không đến bao lâu, nhưng hắn biết, ( Hôm Nay Kim Cảng ) tại trong tòa thành này lực ảnh hưởng lớn bao nhiêu.

Phóng viên mở miệng một câu, liền để Dell cục trưởng đem cái này báo chí cùng nó tất cả phóng viên đều đánh vào sổ đen bên trong.

"Cục trưởng tiên sinh, có người chứng kiến xưng các ngươi lúc đầu đã cơ hồ bắt sống Poli, nhưng có người tại hơn một trăm mét ngoại dụng súng trường bắn giết Poli diệt khẩu, dân chúng đối với các ngươi phải chăng có thể chân chính làm tốt công tác của mình cảm giác được lo lắng."

"Ngài có cái gì muốn đối với chúng ta nói sao?"

Dell cục trưởng ngay cả không chút suy nghĩ liền trả lời nói, "Giả tin thời sự, kế tiếp."

Hắn lại chỉ một cái phóng viên, tùy tiện chỉ một cái, một tên thoạt nhìn hơi có chút hói đầu ký giả trạm hỏi, "Dell cục trưởng, chúng ta là ( Triều Báo ) phóng viên, tại Kim Cảng thành phát hành lượng sắp xếp thứ tư, ngươi có nhìn qua chúng ta báo chí sao?"

Dell cục trưởng khẽ vuốt cằm, "Từng có hiểu một chút."

Hiện trường lập tức xuất hiện rất nhiều tiếng cười, Dell cục trưởng đột nhiên ý thức được cái gì, nét mặt của hắn trở nên càng thêm khó coi.

Người phóng viên kia tựa hồ không hề để tâm mình đắc tội một tên quyền lực ngành chấp pháp cục trưởng, hắn hướng chỗ càng sâu hỏi, "Cái này đồng thời chúng ta đăng mười sáu vị mười tám tuổi thiếu nữ, ngươi thích nhất ai?"

( Triều Báo ) là một phần lấy đưa tin thoát y vũ nữ múa cột cùng đăng triệu tập tin tức làm chủ báo chí, phía trên tràn ngập đại lượng không mặc quần áo vừa vội cần người hảo tâm trợ giúp nữ hài.

Bất luận kẻ nào nếu như nguyện ý duỗi ra viện trợ chi thủ, cũng chỉ cần gọi phía trên dãy số, liền có thể cùng những này nghèo khó nữ hài gặp mặt, sau đó nói chuyện viện trợ công việc.

Phần này báo chí sở dĩ lượng tiêu thụ to lớn, cũng là bởi vì phía trên những cái kia nữ hài, chỉ cần năm điểm tiền, liền có thể nhìn thấy lượng lớn lõa thể, đây đối với toàn độ tuổi nam tính tới nói đều tràn đầy sức hấp dẫn.

Nghe nói bọn hắn gần nhất còn dự định ra một phần tờ báo mới, gọi là ( cứng chắc ) lấy đăng vũ nam tin tức làm chủ, nhằm vào ngày càng bắt đầu lớn mạnh nữ tính tiêu phí thị trường.

Tại Likalai châu lập trong ngục giam, một phần ( Triều Báo ) giá trị mười mấy khối tiền!

Loại này hạ lưu báo chí phóng viên đại đa số thời điểm đều hẳn là tại các đại hộp đêm, thoát y vũ câu lạc bộ cùng những cái kia triệu tập trường hợp, mà không là xuất hiện ở một cái nghiêm túc buổi họp báo hiện trường.

Bọn hắn thụ chúng quần thể căn bản vốn không để ý những này, bọn hắn chỉ muốn nhìn thân thể, mà không phải nghiêm túc tin thời sự. Nhưng hắn xuất hiện ở đây, liền hiển nhiên là một loại ác ý hành vi.

Thậm chí có thể nói, hiện trường còn có không ít phóng viên đều giống như hắn, chỉ cần điểm tới, liền sẽ cho Dell cục trưởng một cái khó xử.

Thậm chí điểm không đến cũng không quan hệ, bọn hắn sẽ đoạt đứng lên.

Nghe đám người tiếng cười chói tai, Dell cục trưởng trực tiếp lựa chọn kết thúc tự do đặt câu hỏi, cầm văn kiện lên xoay người rời đi. Hắn đầy ngập tức giận về tới trong văn phòng, cho tới bây giờ đến Kim Cảng thành về sau, liền không có thuận lợi qua!

Hắn coi là báo cáo người cho hắn cung cấp một cái to lớn buôn lậu rượu nhà kho, là một cái tốt bắt đầu, không nghĩ tới, đây cũng là vận rủi bắt đầu!

Thật mẹ hắn gặp quỷ!

Trong phòng làm việc, hắn dùng sức đập đánh một cái mặt bàn, Poli tử vong để hắn từ chủ động lần nữa trở nên bị động.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ tắm rửa dưới ánh mặt trời Kim Cảng thành, rõ rệt ánh nắng bao trùm tòa thành thị này mỗi một cái góc xó, nhưng hắn luôn cảm thấy, có một vệt bóng ma, vung đi không được, như ẩn như hiện, so ánh nắng càng lớn bao phủ tòa thành thị này. .

Sự tình lên men so với hắn tưởng tượng được càng nhanh, không đến một cái giờ đồng hồ, cơ hồ tất cả ngành chính phủ người, đều biết "Từng có hiểu một chút" cái này mới chính đàn chê cười.

Những này người xem náo nhiệt, kỳ thật cũng hiển nhiên bị chia làm mấy bộ phân, đại đa số người đều có thể không chút kiêng kỵ cười ra tiếng, tuyệt không bận tâm Dell cục trưởng mặt mũi.

Bộ phận này công chức, đều là sinh trưởng ở địa phương người địa phương, tựa như William dạng này, trong nhà một đống lớn công chức. Hoặc là vượt ngang nhiều cái bộ môn đem bọn hắn toàn bộ nhổ sạch sẽ, không phải chỉ xử lý một cái, liền sẽ đắc tội những người khác. Cho nên bọn hắn có thể không chút kiêng kỵ lớn tiếng thống khoái cười, không cần gánh chịu hậu quả, cũng không có cái gì hậu quả.

Có ít người cười đến không rõ ràng như vậy, những này là đang tại hướng người địa phương chuyển biến kẻ ngoại lai, lại có thể nói là "Kim Cảng di dân" không phải "Liên Bang di dân" .

Bọn hắn cơ hồ đều là người Liên Bang, nhưng cũng không phải là sinh trưởng ở địa phương Kim Cảng người, bất quá theo công việc của bọn họ ổn định, cưới hoặc là gả cho người địa phương, bọn hắn đang tại dung nhập bản địa quần thể ở trong.

Cho nên bọn hắn có thể thích hợp biểu đạt một cái chân thực cảm xúc, mà không cần lo lắng bị trả thù.

Về phần những cái kia không cười không người nói chuyện, những này liền là điển hình kẻ ngoại lai, bọn hắn nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, tại toà này nhìn như mở ra bao dung thành thị bên trong, có đôi khi chưa hẳn có thể dung hạ được một cái người xứ khác!

Dell cục trưởng biết, đây hết thảy, đều là có càng sâu tầng người chủ sử sau màn, bao quát Poli cho điện thoại của hắn nói, cái thứ nhất tạc đạn không phải hắn thả.

Hiện tại, hắn tin.

Nhưng Poli đã chết, rất nhiều có khả năng tồn tại manh mối liền gãy mất, hắn ngoại trừ ảo não bên ngoài cơ hồ không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Ngay tại hắn tự hỏi như thế nào giải quyết cục diện này lúc, trên mặt bàn chuông điện thoại đột nhiên vang lên."Nơi này là Dell."

"Dell, là ta." thị trưởng thanh âm hắn còn có thể phân biệt ra được, nhớ kỹ mỗi cái thanh âm của người cũng là một cái hợp cách chính khách chuyện nên làm.

Có chút chính khách, các đại nhân vật, sẽ có một chút ác thú vị, bọn hắn hi vọng mỗi người đều tôn trọng mình, có đôi khi bọn hắn biết mở trò đùa ở trong điện thoại hỏi người khác, có biết hay không mình là ai.

Nếu như gặp phải loại người này, ngươi tốt nhất biết!

"Thị trưởng tiên sinh. . ."

"Có rảnh chúng ta tâm sự sao?"

Dell cục trưởng đi vào Kim Cảng thành về sau cũng không có bái phỏng qua thị trưởng, một phương diện, hắn là từ đó trụ cột xuống, mặc dù ở chính giữa trụ cột thời điểm hắn chỉ là một cái "Tiểu nhân vật" .

Nhưng hắn phía sau có tham nghị viên, hắn cũng là có chỗ dựa cùng vòng tròn.

Một mặt khác, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bản thân liền là một cái thẳng đứng cơ cấu, hắn có thể không cần cùng bản địa quan viên liên hệ, hắn cũng tận lực tại né tránh chuyện này.

Liên hệ hơn nhiều, sẽ rất khó bảo trì tự thân trung lập, ngươi vĩnh viễn cũng không biết nơi này quan hệ có bao nhiêu phức tạp. Cùng một ít người chung đụng lâu, nếu như bọn hắn đột nhiên đưa ra một cái quá phận yêu cầu, có đáp ứng hay không?

Với lại hắn đối quốc hội cùng Phủ tổng thống duy trì càng thuần khiết trung thành, phía trên các lão gia liền sẽ càng thích hắn, càng coi trọng hắn.

Nhưng bây giờ, hắn tựa hồ đã không có cái gì đường lui, hắn lúc này đáp ứng xuống.

Sau mười mấy phút, một cỗ rất điệu thấp, nhưng đồ vật bên trong xa hoa xe đứng tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bãi đỗ xe, Dell cục trưởng đổi một đỉnh mũ, mặc một cái áo không bâu áo khoác, tại không có bị ngoại nhân phát giác được tình huống dưới, tiến nhập thị trưởng trong xe.

Xa hoa đồ vật bên trong, khắp nơi đều là mềm mại mềm bao, da trâu, da dê, ngà voi, bạch ngân, quý giá cây cối. . Hắn gở nón xuống, thoát áo khoác, thả ở bên cạnh trên chỗ ngồi.

"Uống chút gì không?"

Thị trưởng từ một cái ít rượu trong tủ lấy ra một bình rượu, Dell cục trưởng hiện tại hoàn toàn chính xác cần đến một điểm.

Đừng nhìn quốc hội nhìn chằm chằm cả nước cấm rượu vấn đề, hơn nữa còn yêu cầu bọn hắn nghiêm túc đối đãi, hung hăng đả kích một cái chống lại lệnh cấm, tiếp tục buôn bán rượu uống rượu tình huống.

Kỳ thật chính bọn hắn một chút cũng không có cấm chỉ qua, còn có người đặc biệt, là quốc hội cùng tham nghị viên nhóm cung cấp rượu, bao quát Phủ tổng thống, mỗi tháng đều sẽ mua sắm một nhóm rượu dùng để uống.

Trận này to lớn xã hội thí nghiệm cho tới bây giờ cũng chỉ là nhằm vào trung hạ tầng, mà không phải nhằm vào trung thượng tầng.

Bọn hắn làm bộ cũng kiêng rượu chỉ là vì để tầng dưới chót dân chúng biết quyết tâm của bọn hắn, không phải bọn hắn thật muốn kiêng rượu."Whisky, có sao?" Dell cục trưởng hiện tại cần một chút liệt tửu trấn an cảm xúc.

Thị trưởng lại đổi một bình nhãn vàng Nabo Whisky, màu hổ phách chất lỏng cùng tản ra mùi thơm để Dell cục trưởng chỉ là ngửi thấy, phảng phất liền đã thả lỏng một chút.

Hắn tiếp nhận chén rượu, cùng thị trưởng từ từ chén về sau, o cùng nhau uống từng miếng từng miếng rượu vào trong bụng, cả người cảm giác đều tốt nhiều.

Ô tô chậm rãi hành sử, tại đường phố bên trên, mọi người xung quanh nhìn không thấy tình huống bên trong, nơi này có màn cửa.

Thị trưởng có lẽ là nhìn ra Dell cục trưởng "Cẩn thận cẩn thận" hắn vừa cười vừa nói, "Ngươi kỳ thật không có tất yếu lo lắng như vậy, ta sẽ không hại ngươi."

Hắn là chỉ vừa rồi Dell cục trưởng chờ hắn uống một ngụm về sau, mới uống, hắn quá cẩn thận rồi.

Dell cục trưởng tựa như là nghe không hiểu ngu như vậy cười, nhưng thị trưởng không ngại nói đến rõ ràng hơn điểm, "Bởi vì chúng ta đều là kẻ ngoại lai."

"Thế nào, Dell?"

"Người địa phương nghi thức hoan nghênh ngươi cảm thấy còn hài lòng không?"

Dell cục trưởng biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc một chút, "Ta không hiểu nhiều ngài là có ý gì."

"Đừng có dùng kính ngữ, chúng ta trên thực tế đều là kẻ ngoại lai."

"Ngươi không phải tòa thành thị này sinh trưởng ở địa phương người địa phương, ta cũng không phải, chúng ta tao ngộ đều là giống nhau."

"Đây chính là bọn họ nghi thức hoan nghênh!"

"Bản địa thị chính nghị viên, còn có bọn hắn trong miệng năm đại gia tộc, những này vượt ngang giới chính trị, giới kinh doanh, hắc bang, cơ hồ tất cả ngành nghề người địa phương tạo thành một mặt to lớn lưới."

"Chúng ta những này kẻ ngoại lai gia nhập không đến bọn hắn trong đó, tự nhiên cũng phải bị bọn hắn cảnh giác, nhằm vào."

"Biết vì cái gì Poli sẽ chết sao?"

Dell kỳ thật đã có một chút suy đoán, nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái, nên giả ngu thời điểm giả ngu không phải thật sự xuẩn.

Thị trưởng cũng không để ý hắn giả ngu, "Bởi vì ngươi là người bên ngoài, ngươi muốn tìm tòi nghiên cứu bản địa bí mật của người, như vậy khả năng này biết người địa phương bí mật, lại không nguyện ý giữ vững, cũng có thể là là thủ không được bí mật người, liền phải im miệng."

"Ta nghe nói Wade nghị viên người xuất hiện ở hiện trường, về sau lại rút đi."

Dell cục trưởng từ đó bắt được một cái từ mấu chốt, "Ngươi nói là, Wade thị chính nghị viên?"

Thị trưởng nhẹ gật đầu, "Gia tộc của hắn so tòa thành thị này tồn tại lịch sử còn muốn đã lâu, nếu như Poli có khả năng biết hắn bí mật gì, như vậy Poli liền nhất định sẽ bị diệt khẩu."

"Đây là bọn hắn cho ngươi hoan nghênh lễ vật, cũng là cho ngươi một cái cảnh cáo, cảnh cáo ngươi đừng tìm tòi nghiên cứu tòa thành thị này cùng bản địa bí mật của người!"

Thị trưởng ngồi dựa vào ghế xe bên trên, mềm mại chỗ tựa lưng để hắn cảm giác được rất thoải mái dễ chịu, cũng có một chút cảm giác an toàn, "Kỳ thật ta cũng trải qua."

"Đồng thời ta tao ngộ, so ngươi gặp phải càng đáng sợ, cũng càng hung tàn."

"Nguyện ý nghe một cái cố sự sao?".