Chương 204: Bão đoàn sưởi ấm cùng một bút mới đơn đặt hàng

Chương 204: Bão đoàn sưởi ấm cùng một bút mới đơn đặt hàng

Nhỏ yếu bầy cá tại đối mặt biển sâu loài săn mồi thời điểm, sẽ thành quần kết đội cùng một chỗ, dạng này sẽ để cho bọn chúng thoạt nhìn như là một cái to lớn cá thể.

Mặc dù đại đa số thời điểm không có ích lợi gì, ngược lại có thể làm cho loài săn mồi không cần chạy quá xa liền có thể ăn quá no, nhưng. . Hẳn là chung quy là có chút tác dụng.

Bão đoàn sưởi ấm chuyện này, mặc kệ là động vật, vẫn là người, đều tại làm.

Trên xe lập tức đường về sau liền hướng phía tây nam phương hướng tiến lên, Dell cục trưởng đã hiểu thị trưởng ý tứ, hắn hiện tại cần tự hỏi.

Tự hỏi liền cần thời gian, mà thị trưởng lại vừa lúc cung cấp dạng này một cái thời gian. Hắn lại uống một ngụm rượu, "Tại sao lại không chứ?"

Thị trưởng cười cười, biểu đạt một chút thiện ý của mình, sau đó hàn huyên.

"Ta vừa tới Kim Cảng thành thời điểm có rất nhiều ý nghĩ, tòa thành thị này vị trí địa lý quá tốt rồi, nó về sau nhất định sẽ trở thành Liên Bang trọng yếu nhất thành thị thứ nhất."

"Ta đi tới nơi này chuyện thứ nhất, liền muốn đi thị sát Kim Cảng bến tàu, cái kia sáng tạo ra kỳ tích địa phương."

"Ta đến từ đất liền thành thị, ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua khổng lồ như thế lại tinh vi bến tàu, đó là một ngày sâu thu sáng sớm, bến tàu phiêu đãng một tầng sương mù dày đặc, thái dương vừa mới dâng lên, màu vàng ánh sáng để nó mông lung, đơn giản như là tiên cảnh đồng dạng cực kỳ xinh đẹp!"

"Ta đứng tại cái kia nhìn thật lâu, thật lâu."

"Khi mọi người bắt đầu đi đến công tác cương vị, thổi tan sương mù dày đặc, một cái càng chân thực bến tàu xuất hiện."

"Vô số thuyền sẽ đến nơi này lưu lại hàng hóa, sau đó trang bị mới hàng hóa rời đi, mỗi một con thuyền thuyền đi biển cập bờ, đều đại biểu thành thị cùng ở nơi này người lại tăng lên một phần thu nhập."

"Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này thành thị!"

Dell cục trưởng bưng chén rượu lên nhấp một miếng, hắn cũng không thể không tán đồng điểm này, hắn là ngồi thuyền tới, hắn kiến thức Kim Cảng bến tàu phồn hoa cùng nặng nề.

"Đúng vậy, đây là một cái kỳ tích, thế giới kỳ tích!"

Thị trưởng khẽ vuốt cằm, "Kỳ thật cũng chính là sáu năm trước, lúc kia nơi này Kim Cảng bến tàu sử dụng suất đã đạt đến 70%."

"Thay lời khác tới nói, chỉ cần thế giới kinh tế lại trải qua một vòng tăng trưởng, Kim Cảng bến tàu liền có khả năng sẽ đầy phụ tải vận hành."

"Cho nên khi lúc ta ý nghĩ là, vì thành thị phát triển, chúng ta nhất định phải làm một cái mới bến cảng, đến ứng đối tùy thời tùy chỗ sẽ bộc phát kinh tế đại phát triển."

Dell cục trưởng sau khi nghe xong có chút tán đồng thị trưởng quan điểm, "Toàn thế giới kinh tế trình độ đều tại gia tăng, nhân khẩu đang gia tăng, sáng tạo tài phú cũng đang tăng thêm, trên một điểm này ngươi không có sai."

"Đúng vậy, ta chính là như thế suy tính, ta cũng tổ chức thị chính hội nghị, mỗi người bọn họ đều cười nói với ta, đây là một cái rất tốt ý nghĩ, bọn hắn đều sẽ ủng hộ ta."

"Sau đó." hắn nhún vai, "Bọn hắn dùng bọn hắn đặc hữu phương thức, nhiệt liệt hoan nghênh ta."

"Tân cảng khu quy hoạch làm xong về sau một mực tại xảy ra vấn đề, không phải đặc biệt lớn gì vấn đề, nhưng những vấn đề này liên tục không ngừng."

"Không phải đập bị thương công nhân, liền là các công nhân bãi công, lại hoặc là nguyên vật liệu thiếu, ngược lại bọn hắn luôn có biện pháp kéo chậm tân cảng bến tàu kiến tạo."

"Ta dần dần minh bạch, ta xúc động ích lợi của bọn hắn, bọn hắn không tốt công khai phản đối ta, bởi vì ta là chính phủ liên bang bổ nhiệm thị trưởng, ta là Xã Hội đảng một thành viên, ta cũng có ta vòng tròn."

"Cho nên bọn hắn dùng loại phương thức này, đến đối kháng ta."

"Đương thời ta cảm thấy cách làm của bọn hắn rất ngây thơ, kéo chậm kỳ hạn công trình, không cho ta đem việc để hoạt động xong, liền có thể để cho ta hủy bỏ những này quyết định sao?"

"Khi đó ta không có cảm thấy bọn hắn có gì đặc biệt hơn người, một chút thị chính nghị viên, một chút hắc bang, nơi này Liên Bang, không phải bọn hắn hậu hoa viên."

"Ta từ nơi khác tìm một chút người đầu tư tới, ta nói cho bọn hắn kế hoạch của ta, quay chung quanh tân cảng khu chế tạo một cái mới bến tàu, cùng một cái cuộc sống mới khu, Tân Loan khu."

Dell cục trưởng đột nhiên cười một tiếng, "Thị trưởng tiên sinh, vô ý mạo phạm, chỉ là nghe ngươi nói lên những này hành chính quy hoạch khu danh tự lúc, ta đã cảm thấy. . . Ngươi tại hướng bọn hắn tuyên chiến."

Thị trưởng cũng ha ha cười lớn nói, "Đúng vậy, đúng vậy, ngươi đã nhìn ra sao?"

"Ta chính là tại nói cho bọn hắn, ta muốn quăng hắn nhóm, không có bọn hắn ta cũng như thế có thể làm được ta muốn làm sự tình, với lại ta không cho rằng ta làm được sai."

"Những này nơi khác tới người đầu tư hợp tác với ta qua, có tín nhiệm cơ sở, tài liệu, công nhân, cái gì chúng ta đều từ nơi khác làm ra."

"Khả năng bọn hắn chưa thấy qua tình huống như vậy, ngay từ đầu xác thực để bọn hắn có chút trở tay không kịp, không biết ứng đối ra sao."

"Tân Loan khu. . Cũng xây dựng một bộ phận."

"Nhưng rất nhanh, bọn hắn trả thù liền đến. . ."

Thị trưởng đột nhiên trầm mặc một hồi, tựa hồ là đang hồi ức những cái kia tinh phong huyết vũ thời gian.

"Bọn hắn không chút kiêng kỵ ám sát ta ưu ái nhà đầu tư người, công khai thảo luận đồng thời không cho phép mọi người tại Tân Loan khu mua sắm bất động sản, cho tới hiện tại những phòng ốc kia còn đập vào người đầu tư trong tay."

"Nơi khác tới các công nhân nhận lấy quấy rối, bọn hắn tại trong đồ ăn đầu độc, mảng lớn công nhân nhận lấy tử vong uy hiếp, rất nhanh bọn hắn liền chạy."

"Chính là chúng ta cho càng nhiều tiền lương, bọn hắn cũng không nguyện ý tại cái này hỏng bét địa phương tiếp tục chờ đợi."

Xe lúc này đã đi tới quạnh quẽ đoạn đường, đường ven biển bên cạnh một cái to lớn mới bến tàu liền đứng sừng sững ở cái kia. Nhưng so với Kim Cảng bến tàu, tân cảng bến tàu rõ ràng còn quạnh quẽ hơn rất nhiều.

Nơi này cũng có một chút thuyền cập bến, bởi vì nơi này phí tổn thấp hơn, bất quá cũng chỉ có thể hấp dẫn đến rất ít một chút tiếp tế đội thuyền.

Cỡ lớn tàu hàng hay là tại Kim Cảng bến tàu cập bến, bọn chúng không chỉ có muốn đem hàng hóa tháo dỡ xuống dưới, còn muốn ở bên kia vận chuyển hàng hóa.

Đại đa số hàng hóa đều chồng chất tại Kim Cảng bến tàu, nếu như muốn vận chuyển tới lời nói, lại là một bút vận chuyển phí tổn, cho nên có chút thuyền tình nguyện chờ mấy ngày, cũng không nguyện ý ở chỗ này dỡ hàng.

Hải vận chủ yếu chi phí ngay tại nhiên liệu phí tổn cùng thuyền viên chi phí bên trên, nếu như những hàng này vòng chỉ là dừng sát ở phổ thông bến tàu, thậm chí là dừng ở trên biển, chỉ cần không phát động động cơ, như vậy chi phí liền sẽ rất thấp.

Bọn hắn có thể dùng thuyền nhỏ đem thuyền viên đưa đến trên bến tàu buông lỏng, xem như cho bọn hắn nghỉ, từ đó giảm xuống một bộ phận sức lao động chi phí.

Đương nhiên đại đa số thời điểm Kim Cảng bến tàu cũng sẽ không chen chúc, đây chỉ là số rất ít tình huống.

So với phi thường náo nhiệt Kim Cảng bến tàu, nơi này tựa như là một cái viện dưỡng lão, rõ rệt nó là mới xây bến tàu, lại có một loại không tương xứng dáng vẻ già nua.

Các công nhân tốp năm tốp ba đứng tại bến tàu biên giới nói chuyện phiếm, hoặc là tản bộ, một điểm cũng không nhìn thấy khẩn trương công tác không khí. Thị thở dài một hơi, "Bọn hắn làm một cái tiệc tối, mời ta đi."

"Bản địa mười một tên thị chính nghị viên, năm đại gia tộc đại biểu, bọn hắn đứng chung một chỗ, đối ta nói 'Hoan nghênh đi vào Kim Cảng thành."

"Đương thời ta cảm thấy rất buồn cười, ta muốn hỏi một chút bọn hắn, nơi này đến cùng là Liên Bang, vẫn là bọn hắn."

"Nhưng ta biết, trong lòng bọn họ sẽ nói, nơi này là bọn hắn, nhưng ngoài miệng, lại sẽ không thừa nhận."

"Từ ngày đó bắt đầu, ta liền hiểu một cái khắc sâu đạo lý."

"Kim Cảng thành là Kim Cảng người, nó không thuộc về, cũng không có khả năng thuộc về kẻ ngoại lai."

Hắn bưng chén lên hơi ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, sau đó nhìn Dell cục trưởng, "Trước kia chỉ có ta một cái kẻ ngoại lai, ta không phải là đối thủ của bọn họ, nhưng bây giờ, nhiều một cái ngươi."

"Dell, đừng nghĩ lấy gia nhập bọn hắn, đương nhiên ta không phải không cho ngươi làm như thế, ngươi có thể đi nếm thử, sau đó ngươi sẽ phát hiện, bọn hắn sẽ không chân chính tiếp nhận ngươi."

"Bởi vì ngươi cuối cùng chỉ là một cái kẻ ngoại lai, trừ phi ngươi có thể cưới một cái gia tộc bọn họ bên trong nữ nhi, ở chỗ này mọc rễ nảy mầm, nếu không ngươi mãi mãi cũng dung nhập không được tòa thành thị này."

"Toà này đáng chết, từ trên xuống dưới đều tràn ngập cực đoan bài ngoại cảm xúc thành thị!"

"Trước kia ta có thể dựa vào chỉ có chính ta, nhưng bây giờ, nhiều một lựa chọn."

Xe chậm rãi dừng lại, hai người từ trong xe xuống tới, đứng tại bến cảng biên giới, tiến lên trước một bước liền là biển sóng chập trùng biển cả, cùng đối diện như là một chiếc cự hạm đồng dạng tân cảng bến tàu.

Ánh nắng chính vào giữa trưa, nhiệt liệt lại không cực nóng chiếu sáng lấy trong nhân thế.

Gió biển mang theo mặn mặn khí tức quất vào mặt mà đến, trước mặt liền là biển cả, loại kia tâm thần thanh thản cảm giác lập tức liền khuếch tán ra.

Phảng phất giữa thiên địa trở nên lớn hơn, chí khí cũng muốn lăng vân!

Hai người đều không nói gì, cảm thụ được thiên địa vĩ ngạn, một lát sau, thị trưởng quay người nhìn về phía Dell cục trưởng, "Nếu như chúng ta không ôm đoàn, bọn hắn liền mãi mãi cũng không phải là bọn hắn đối thủ!"

"Ở chỗ này, chúng ta đem nửa bước khó đi!"

Dell cục trưởng kỳ thật cũng không nghĩ tới tình huống bên này sẽ phức tạp như vậy, nó rõ ràng là Liên Bang trọng yếu nhất kinh tế động cơ, thế nhưng là bị ngoan cố bản thổ thế lực một mực bá chiếm.

Hắn suy tư rất nhiều đồ vật, từ đó trụ cột tới chỗ, từ quốc hội đến chính hắn.

"Ngươi hai năm sau liền muốn rời khỏi, ngươi đi về sau, ta sẽ trở thành bia ngắm của bọn họ."

Đây không phải cự tuyệt, mà là tại bàn điều kiện, bởi vì mặc kệ là hắn, vẫn là thị trưởng đều biết, hai năm về sau bọn hắn sẽ an bài mới thị trưởng tới.

Bọn hắn vẫn như cũ có thể bão đoàn.

Thị trưởng cười cười, "Hai năm sau nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, ta sẽ đi châu nghị hội đảm nhiệm hạ nghị viện phát ngôn nhân, ta cũng như thế có thể cho ngươi trợ giúp, mà lại là càng nhiều trợ giúp."

"Đến lúc đó ta tại châu nghị hội bên trong, ngươi cùng mới tới thị trưởng tại cái này, chúng ta hình thành một cái mới tam giác."

"Chấp pháp phương diện, quản lý phương diện, cùng ta từ vị trí cao hơn dành cho các ngươi hiệp trợ, các ngươi có thể làm được càng nhiều các ngươi muốn làm sự tình, mà không phải giống như vậy."

"Dell, đối mặt tà ác chính là như vậy, nếu như ngươi không thể một bước tiếp lấy một bước không ngừng bức bách bọn hắn lui lại, như vậy bọn hắn liền sẽ trái lại, không ngừng thăm dò ngươi ranh giới cuối cùng, để ngươi lui lại."

"Chúng ta đều muốn làm chút gì, đừng để chúng ta đối nhân sinh của mình hối hận."

Dell cục trưởng ngắm nhìn mặt biển nhìn có một đoạn thời gian, hắn suy tư rất nhiều chuyện, tựa hồ cùng thị trưởng bão đoàn đã trở thành vì số không nhiều đối với hắn có lợi lựa chọn.

Tình huống hiện tại có thể nói là đã hỏng bét đến không thể càng hỏng bét trình độ, như vậy vì cái gì không thử một chút?

Nửa phút đồng hồ sau, hai cái bắt tay, Dell cục trưởng lộ ra nhẹ buông lỏng một chút, nếu như thị trưởng thật sự có thể phát huy tác dụng, hắn chưa hẳn không thể một lần nữa vãn hồi cục diện.

Năm nay, hoặc giả thuyết tháng này, cái này hai tuần, quả thực là hắn đời này gặp được nhất mẹ hắn đặc sắc hai tuần.

Không ngừng đột phá hắn nhận thức, hắn đã đem đời này đặc sắc nhất thao tác đều lấy ra, nhưng vẫn như cũ từng bước tan tác, đây là duy nhất chuyển cơ, hắn cần thị trưởng, rõ ràng lớn hơn thị trưởng cần hắn.

"Như vậy, ngươi dự định làm sao động thủ?"

Thị trưởng sờ lên cái cằm, gốc râu cằm tử thoáng có chút khó giải quyết, hắn cần khiết mặt, "Trước từ hắc bang bắt đầu."

"Những này hắc bang cùng bản địa chính trị đoàn thể có đôi khi rất khó phân biệt bọn hắn ai là ai, bọn hắn có đôi khi đối lập, nhưng có đôi khi lại là một thể."

"So với trực tiếp đối Williams, Wade dạng này người động thủ, dẫn phát một series gió lốc biển động, không bằng trước từ những này hắc bang bắt đầu làm."

"Bọn hắn là đen, mà chúng ta là trắng, công việc của chúng ta liền là thanh lý bọn hắn, coi như đem kiện cáo đánh tới quốc hội, chúng ta đều không có thua khả năng!"

"Hiện tại rượu lợi ích lớn như vậy, bọn hắn không có khả năng không thử nghiệm làm buôn lậu rượu sinh ý, chỉ cần bọn hắn làm, chúng ta liền bắt hắn!"

Đây là một cái cực kỳ tuyệt vời nhạc dạo, rượu giá cả mỗi ngày đều đang biến hóa, với lại theo Kim Cảng thành cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bạo tạc án, bị nhiều người hơn cùng địa phương chỗ biết rõ, cấm rượu cường độ lại trở nên mạnh hơn một chút.

Quốc hội tham nghị viên cho rằng đây là phạm tội tập đoàn cùng kẻ nát rượu đối pháp luật trật tự quyền uy khiêu chiến, nếu như bọn hắn không thể hung hăng đánh trả, như vậy rất nhanh cấm rượu lệnh liền sẽ trở thành một chuyện cười.

Tiếp xuống mấy năm, cấm rượu thế cục sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng, mà cái này cũng sẽ để cho buôn lậu rượu lợi nhuận càng ngày càng cao. Những cái kia phạm tội tập đoàn không có khả năng đối cao như vậy lợi nhuận làm như không thấy, chỉ cần bọn hắn đưa tay, liền có bị bắt khả năng.

Coi như bọn hắn tay cụt cầu sinh, cũng không có khả năng một mực tay cụt!

Có lẽ là Dell cục trưởng co rút lại đặc công, để một chút phi pháp kinh doanh nơi chốn lại bắt đầu kinh doanh, cũng có thể là hắn đã không có tiến một bước cử động, để "Người địa phương" nhìn thấy thái độ hắn, tóm lại lúc đầu quay chung quanh ở bên cạnh hắn những lời đồn đại kia chuyện nhảm, trong nháy mắt liền đều biến mất không thấy.

Mọi người không còn chế giễu hắn "Hiểu qua một chút" một chút cử báo tin cùng ảnh chụp cũng bị một ít người bỏ vào trong tủ bảo hiểm, hết thảy tựa hồ lại về tới hai tuần trước, Kim Cảng thành vẫn như cũ là kim quang xán lạn Kim Cảng thành.

Không ai có thể trong góc trông thấy nó một bộ phận, đã bắt đầu hư thối, chảy mủ.

Nhưng những chuyện này, tuyệt đối sẽ không giống như là cái gì cũng không có xảy ra như thế liền từ trong ký ức mọi người biến mất.

Nhất định xảy ra chuyện gì, cũng nhất định sinh ra một chút đến tiếp sau ảnh hưởng, chỉ là hiện tại mọi người còn nhìn không ra mà thôi. Rất nhanh, Lance liền nhận được thông tri, hắn người đều bị phóng ra.

"Thật có lỗi, Lance, ngươi biết đây là phía trên quyết định, ta không có cách nào cự tuyệt." Bruce phân cục trưởng một mặt áy náy.

Trong mấy ngày này đế quốc khu gia tộc Lance một số người bởi vì "Hư hư thực thực bán buôn lậu rượu" bị bắt, bất quá bây giờ chứng minh những rượu này đều là tại cấm rượu lệnh trước đó liền tồn tại, cho nên phi pháp buôn lậu cùng chứa đựng liền không thành lập.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ trái với "Cấm chỉ đối công chúng bán ra ngậm đồ uống cồn" đầu này, cho nên phải tiếp nhận tiền phạt, thuận tiện quan một đoạn thời gian, các loại toà án phán quyết xuống tới.

Toà án phương diện cũng chính là phán quyết tiền phạt cùng nghĩa vụ lao động, Lance nộp tiền phạt về sau, cầm toà án ghi mục văn thư đến lĩnh người.

Bruce phân cục trưởng có chút lúng túng, cũng có chút sợ sệt, bởi vì người đều nhốt tại cái này.

Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn tuyệt không gặp lạnh nhạt, càng không có đem chuyện này để ở trong lòng, "Đây đều là vấn đề nhỏ, sẽ không ảnh hưởng quan hệ giữa chúng ta."

Hắn nói xong hỏi tới mình quan tâm sự tình, "Liên quan tới cảnh sát đại liên hoan sự tình, ngươi có quyết định sao?" Bruce phân cục trưởng gật đầu một cái, hắn lách qua Lance, đi tới cửa bên cạnh đóng cửa lại.

"Ta cùng cái khác phân cục cục trưởng tán gẫu qua, bọn hắn muốn biết cái này đại liên hoan làm sao liên hoan, đối với chúng ta có chỗ tốt gì."

"Toàn bộ Kim Cảng thành hơn một vạn tên cảnh sát, ai có thể tham gia, ai không thể tham gia, những này đều cần một cái kỹ càng điều lệ."

Nhìn nhiều Bruce phân cục trưởng hai mắt, Bruce phân cục trưởng hơi nghi hoặc một chút sờ lên gương mặt của mình, "Có mấy thứ bẩn thỉu?"

Hắn lắc đầu, "Không, chẳng qua là cảm thấy ngươi đột nhiên có thể có quyết đoán có chút để người không tưởng tượng được."

"Ta sau khi trở về để cho người ta làm một cái kế hoạch tới, đến lúc đó ngươi có thể đem cái khác phân cục trưởng đều hẹn lên, chúng ta ngồi xuống tâm sự."

Bruce phân cục trưởng nhẹ gật đầu, "Bọn hắn cũng đối ngươi cảm thấy rất hứng thú."

Có người bí mật tính toán qua, muốn làm cái gì cảnh sát đại liên hoan, phải tốn không ít tiền. Nếu như đầu nhập tiền ít, không có nổi chút tác dụng nào, ngược lại không bằng không làm. Nếu như đầu nhập hơn nhiều. .  cũng không phải là cái gì người đều có thể làm.

Lúc này cổng có người gõ cửa một cái, "Lance, người đã đông đủ, chúng ta có thể đi." Lance cùng Bruce phân cục trưởng cáo biệt về sau, cùng đội xe cùng rời đi.

Lần này bị giam cầm trên thực tế đối mỗi người bọn họ tới nói đều là một cái mới lạ trải nghiệm, chịu khổ chưa nói tới, Bruce phân cục trưởng còn không dám để bọn hắn chịu khổ, nhưng khẳng định cũng sẽ không thư thái như vậy.

Dù sao bên trong còn có cái khác người.

Ngồi trên xe, ngày càng hoàng hôn, người đi trên đường cũng bởi vì đến lúc tan việc bắt đầu trở nên nhiều hơn, sinh hoạt khí tức đập vào mặt, rõ rệt cùng qua lại không hề có sự khác biệt, nhưng luôn cảm thấy, lại có một chút không đồng dạng.

Vừa trở lại hộp đêm, Lance liền thấy một vị khách quý ít gặp.

Jobav tiên sinh trợ thủ xuất hiện ở đây, nét mặt của hắn có chút phức tạp, đặc biệt là tại nhìn thấy Lance về sau. Hai người nắm tay về sau, phân biệt ngồi xuống, Lance để cho người ta đi làm chút cà phê đến.

Các loại cà phê bưng đi lên về sau, trợ thủ nhẹ giọng nói ra, "Có chuyện khả năng cần ngươi giúp một chuyện, đương nhiên ngươi yên tâm, không phải giúp không bận bịu, ta cùng Jobav tiên sinh hết thảy sẽ xuất ra 20 ngàn khối, ta biết có đủ hay không."

Lance nhíu mày, "Trước tiên nói một chút muốn ta làm cái gì, nếu như là một chút ta làm không được sự tình, xin tha thứ ta không có cách nào đáp ứng."

Trợ thủ có chút cấp bách nói ra, "Ngươi nhất định có thể làm được!" hắn nói xong cũng ý thức được mình nói như vậy không đúng lắm, hắn vội vàng vì thế xin lỗi, sau đó nói ra chuyến này nguyên nhân.

"Cháu của ta bị Jimmy giết, ta muốn báo thù, ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có ngươi có thể giúp chúng ta."

"Lance, ta khẩn cầu ngươi giúp ta đem Jimmy tìm tới, sau đó ta muốn tự tay giết hắn!"

Chất tử bị giết vẫn luôn là Jobav cùng hắn trợ thủ trong lòng áy náy cùng tra tấn, trước kia big Poli còn không có gặp được phiền phức lúc, coi như thị trưởng cũng không nguyện ý trong vấn đề này nhiều lời.

Jobav không biết nguyên nhân, nhưng thị trưởng biết, hắn mặt ngoài không nói luận những này, trên thực tế là cảm thấy ác tâm cùng bực bội.

Tùy tiện một nhân vật nhỏ phía sau đều có thể có một ít người địa phương, cũng không phải nói bọn hắn liền nhất định đến cỡ nào kiên cố lợi ích liên hệ, mà là khi địch nhân của bọn hắn biến thành chính mình cái này kẻ ngoại lai lúc, những này lúc đầu khả năng còn có chút bẩn thỉu người địa phương, liền sẽ đoàn kết lại.

Nhưng bây giờ, Poli đã chết, Brotherhood đã trở nên mười phần hỗn loạn, cái này đúng là bọn họ báo thù thời điểm tốt!.