Chương 205: Đây không phải vấn đề tiền cùng bắt

Chương 205: Đây không phải vấn đề tiền cùng bắt

PS: Cầu nguyệt phiếu mọi người ơi

Hận ý vật này là một loại đặc thù cảm xúc, nó có thể làm cho một người làm ra rất nhiều chính hắn đều không tưởng tượng ra được đáng sợ sự tình đến.

Đồng thời, hận ý không cách nào dùng bất luận cái gì phương thức hóa giải, nó không chỉ có sẽ không nương theo lấy thời gian trôi qua mà giảm bớt, ngược lại sẽ để căm hận tại tâm linh áy náy cùng hối hận bên trong không ngừng ủ lâu, lên men!

Những cái kia ngoài miệng nói xong phải dùng thời gian cùng yêu hóa giải cừu hận người, mục đích của bọn hắn kỳ thật thường thường cũng không phải là thật muốn hóa giải cừu hận, mà là cái khác đồ vật.

Cái kia chỉ là bọn hắn đường hoàng lấy cớ, bọn hắn cần cái này.

Thời gian trôi qua đến không hề dài lâu, bên tai tựa hồ còn có thể tiếng vọng lên chất tử trước khi chết tiếng kêu thảm thiết, trợ thủ tâm tình chập chờn có chút lớn.

Hắn cúi đầu, hai tay đặt tại trên đùi, khẽ run, cừu hận như là rắn độc gặm ăn nội tâm của hắn, mỗi ngày với hắn mà nói đều là dày vò!

Chỉ có chính tay đâm cái này hỗn đản, hắn có thể đem mình từ hối hận trong lồng giam giải phóng ra ngoài, tài năng một lần nữa ôm sinh hoạt

Lance ngồi ở kia, bắt một cái Jimmy với hắn mà nói liền như là chơi đồng dạng, cái này tuyệt không khó, nhưng là. . .

"20 ngàn khối rất nhiều, nhưng nó không phải thúc đẩy ta đi làm chuyện này động lực." Lance cũng không có trực tiếp cự tuyệt, mà là cho hắn một cái để hắn không quá lý giải lời nói.

Trợ thủ ngẩng đầu nhìn Lance, hắn không biết câu nói này là có ý gì, hắn ý đồ từ Lance trên mặt phát hiện một số cái khác đồ vật gì.

Giống như là "Ngươi cho giá ta không hài lòng lắm" hoặc là "Ngươi có phải hay không quên đi hẳn là lại cho ta một chút" loại hình biểu lộ, một cái đều không có, Lance chỉ là bình tĩnh nhìn hắn, bình tĩnh ánh mắt để hắn không cảm giác được một chút xíu tâm tình chập chờn.

Hắn biết, còn thiếu hụt một cái then chốt đồ vật, nhưng là vật này là cái gì?

Đầu óc của hắn bởi vì thời gian dài đi theo Jobav công tác mà lâm vào một loại sai lầm trong nhận thức biết, "Ta có thể cho thêm ngươi một chút tiền, ta tiền tiết kiệm. ."

Lance giơ tay lên lắc lắc, "Đây không phải thúc đẩy ta vì ngươi làm chuyện này nguyên nhân  bất luận cái gì người đều có thể cho ta tiền, nhưng ta không nhất định sẽ vì bọn hắn đi làm cái gì."

Trợ thủ có chút mờ mịt, cũng có chút thống khổ, hai tay của hắn ôm đầu của mình, "Ta không biết!" Lance nhẹ giọng nói ra, "Không, ngươi biết, tìm tới nó, nói ra. ."

Không biết đi qua bao lâu, trợ thủ bởi vì trường kỳ đơn nhất nội dung công việc mà cứng ngắc đầu óc rốt cục có một chút buông lỏng, hắn từ một chút nghe nói đến trong truyền thuyết, tìm được hắn cho rằng Lance muốn đồ vật.

Hắn bản năng cảm thấy có chút nực cười, nhưng rất nhanh, hắn liền không cảm thấy buồn cười, ngược lại có một loại nói không ra cảm giác, tựa như là. .

Hắn không biết làm sao miêu tả, có lẽ năm đó thượng đế tín đồ nhóm cũng có cảm giác như vậy, loại kia thần thánh, bị ấm áp cùng quang minh vây quanh chiếu sáng lúc mới có cảm giác.

Hắn từ ghế sô pha bên cạnh đứng lên, đi tới cách Lance chỗ không xa, cúi đầu, "Lance tiên sinh, xin giúp ta lấy lại công đạo, van ngươi."

Ngay trong nháy mắt này, trợ thủ nguyên bản bất an, táo bạo, lo nghĩ, căm hận, hối hận, bị các loại tâm tình tiêu cực bao quanh nội tâm, đột nhiên bình tĩnh lại, hắn đã vì cháu của mình, làm hắn đủ khả năng hết thảy.

Lance trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Ta sẽ vì ngươi lấy lại công đạo!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Mấy ngày nay, hắn liền sẽ xuất hiện tại trước mặt ngươi, bây giờ đi về nghỉ ngơi thật tốt, hết thảy đều sẽ khá hơn!"

Trợ thủ rời đi, từ cháu của hắn xảy ra chuyện về sau bước tiến của hắn liền không còn có nhẹ nhàng như vậy qua, trên mặt thậm chí đều xuất hiện một vòng tiếu dung.

Khi hắn từ trong phòng đi tới lúc, một tia nắng vừa đúng chiếu rọi tại trên người hắn, để cả người hắn đều cảm giác được ấm áp!

Hắn lái xe, về tới ngân hàng bên kia trong văn phòng, Jobav tiên sinh nhìn thấy hắn lần đầu tiên liền hỏi thăm hắn, "Lance đã đồng ý sao?"

Trợ thủ biểu lộ thoáng có chút kỳ quái, hắn rất khó không đem Jobav tiên sinh cùng Lance tiến hành so sánh, nhưng là tương đối về sau, hắn liền sẽ cảm thấy, hai người chênh lệch càng lúc càng lớn.

Kỳ thật hắn không nên có ý nghĩ như vậy, nhưng là hắn. . Cũng không cách nào không đi như thế tự hỏi.

Hắn gật đầu một cái, "Lance tiên sinh đáp ứng yêu cầu của chúng ta, Jimmy chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện tại trước mặt chúng ta."

Jobav tiên sinh huy nắm đấm, "Quá tốt rồi!" hắn kỳ thật cũng phi thường căm hận Jimmy, Jimmy thường xuyên đến gõ hứa hắn, hắn cũng muốn trút cơn giận!

Hắn lập tức ký một trương 20 ngàn đồng tiền chi phiếu, đưa cho hắn, "Để cho người ta đưa đi, ngươi cái kia phần ta giúp ngươi cho, cái này coi như ta nợ ngươi."

Trợ thủ trầm mặc một hồi, nhẹ gật đầu, hắn biết Jobav tiên sinh lời nói là có ý gì, nếu như không phải hắn thỏa hiệp, cháu của hắn mặc dù khả năng cũng sẽ chết, nhưng ít ra không phải bởi vì bọn họ bán rẻ.

Bởi vì không phải Jimmy đối thủ bị súng giết, cùng bị mình chí thân bán rẻ bị hành hạ đến chết, đây là hai loại khái niệm. Nhưng một vạn khối cũng tốt, 20 ngàn khối cũng tốt, cuối cùng đều không thể để hắn bổ khuyết nội tâm vết nứt.

Trợ thủ lần đầu tiên trước quay về trong nhà, mặc dù Jobav tiên sinh đem hắn cái kia phần ra, nhưng hắn vẫn là muốn cho Lance một vài thứ.

Hắn mở khóa an toàn tủ, trịnh trọng từ đó lấy ra trong một chiếc hộp.

Trong hộp có thật nhiều đồ trang sức, trong đó làm người khác chú ý nhất, liền là một cái chiến nhẫn hồng ngọc.

Nó có một nửa là hồng ngọc, còn có một nửa mới là hoàng kim, thanh tịnh trong suốt hồng ngọc để nó chí ít có thể bán ra 50 ngàn khối thậm chí giá tiền cao hơn.

Đối với trợ thủ cùng gia tộc của hắn tới nói, chiếc nhẫn này có không giống bình thường ý nghĩa, bởi vì nó đến từ quý tộc ban thưởng.

Nó vốn là một tên quý tộc đeo chiếc nhẫn, bởi vì tổ tiên của hắn xem như săn hươu người tại khu vực săn bắn bên trong biểu hiện đến phi thường xuất sắc, quý tộc đem chiếc nhẫn này ban thưởng cho tổ tiên của hắn.

Nhiều đời truyền thừa đến nay, nó đã từ một viên giá trị đắt đỏ chiếc nhẫn, biến thành một loại gia tộc truyền thừa tinh thần. Nhưng hôm nay, hắn cảm thấy, là thời điểm đem nó đưa ra ngoài, đưa cho càng thích hợp nó người!

Lance cầm tới chiếc nhẫn thời điểm mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn vui vẻ tiếp nhận lễ vật này.

Nó vô luận giá trị bao nhiêu, đầu tiên bản thân nó không phải tiền, lễ vật giá trị không ở chỗ bản thân nó giá trị, mà là ở tình nghĩa.

Lance tiếp nhận trợ thủ quà tặng, cũng tiện tay đeo trên ngón tay.

Thu đồ của người ta, Lance khẳng định là muốn công tác, rất nhanh Burton liền đạt được Lance chỉ lệnh, trên đường một số người liền bắt đầu bốn phía lưu động.

Thậm chí Burton mình, còn đi đến cảng khu phụ cận nghe ngóng tin tức.

Hắn gần nhất tại Kim Cảng thành thế giới dưới đất bên trong có một chút nho nhỏ danh khí, hắn luôn luôn chủ động đi nghe ngóng sự tình các loại, sau đó tập hợp sau đem những chuyện này giao cho Morris.

Morris hiện tại trên cơ bản là gia tộc Lance "Tình báo chủ quản" hắn tại đế quốc khu có rất nhiều gương mặt quen, mọi người nguyện ý cùng cái này từ nhỏ đã trên đường lớn lên người trẻ tuổi tâm sự.

Cho nên hắn lại càng dễ đạt được một chút tình báo, Lance liền đem bộ phận này đều giao cho hắn phụ trách.

Theo Poli chết bởi "Bắn nhau" cùng Brotherhood nòng cốt bị đánh tan, nguyên bản tại cảng khu tùy tiện ngang ngược Brotherhood, trong vòng một đêm liền phảng phất. . Kết thúc bọn hắn thống trị.

Ngược lại là Hồng Cẩu bang bắt đầu nhanh chóng khuếch trương địa bàn.

Nhưng cảng khu quá lớn, Hồng Cẩu bang còn không có chiếm cứ một nửa lúc, liền lại có mấy cái mới quảng trường gia tộc bắt đầu quật khởi, bắt đầu quyển định phạm vi thế lực của mình.

Nguyên bản tương đối mà nói tương đối đơn giản cảng khu, lập tức liền trở nên phức tạp, tăng thêm Hồng Cẩu bang trong lúc nhất thời năm sáu cỗ thế lực xuất hiện.

Bất quá những này đều cùng Jimmy không có quan hệ, bởi vì Jimmy đang chuẩn bị chạy trốn.

Nếu như nói Poli chết đối với người nào tạo thành ảnh hưởng lớn nhất, như vậy không hề nghi ngờ, Brotherhood cán bộ cao cấp là thụ trùng kích nghiêm trọng nhất.

Poli là bọn hắn tại Kim Cảng thành đặt chân căn bản, nếu như không phải Poli, Brotherhood cũng sẽ không phát triển lớn mạnh cho tới hôm nay tình trạng như vậy.

Jimmy, cùng một chút cán bộ cao cấp đều biết Poli phía sau có đại nhân vật ủng hộ hắn, nhưng không biết là ai. Có đại nhân vật làm chỗ dựa bang phái, cùng không có đại nhân vật làm chỗ dựa bang phái, hoàn toàn là hai khái niệm. Nhưng vô luận như thế nào, hiện tại toàn xong!

Jimmy dự định trước bỏ chạy Khê Cốc thị, sau đó tiếp tục hướng bắc. .

Chỉ là hắn không biết, hiện tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, có phải hay không còn cùng như chó điên đang đuổi lấy bọn hắn cắn?

Ngay tại hắn xuyên thấu qua màn cửa cùng cửa sổ ở giữa khe hở quan sát đường phố bên trên tình huống lúc, đột nhiên vang lên chìa khoá âm thanh để hắn khẩn trương lên, hắn khẩu súng cầm trong tay, đứng ở phía sau cửa.

Theo cửa bị đẩy ra, một nữ nhân đi đến.

Hắn một tay đem nữ nhân kéo vào trong phòng, kém chút đem nàng chảnh ngã xuống đất, Jimmy nhanh chóng thò đầu ra trong hành lang nhìn chung quanh một chút, lúc này mới thả lỏng trong lòng, đem bảo hiểm mở ra.

Hắn đóng cửa lại, nhìn xem nổi giận đùng đùng bạn gái, cũng không có nói xin lỗi ý tứ, "Có người đi theo ngươi sao?" Bạn gái của hắn bóp lấy eo chất vấn hắn, "Ngươi bây giờ không nên trước xin lỗi sao?"

"Ngươi không chỉ có làm đau ta, còn để cho ta kém chút ngã sấp xuống, ngươi nhất định phải xin lỗi." Jimmy hơi không kiên nhẫn, "Đi, ta xin lỗi, được rồi?"

"Hiện tại nói cho ta biết, ngươi trở về thời điểm có người đi theo ngươi sao?"

Bạn gái của hắn vẫn là rất sinh khí, bởi vì nàng cảm thấy Jimmy xin lỗi cũng không thành khẩn, không thành thật khẩn xin lỗi cùng không có xin lỗi là giống nhau.

Nhưng nàng bao nhiêu cũng biết một chút Jimmy hỏng bét tính cách, một bên dọn dẹp trên mặt đất tản mát thức ăn, một bên thở phì phò nói, "Có, có rất nhiều người đi theo ta."

"Fuck!" Jimmy lập tức liền đẩy ra bạn gái vọt tới bên cửa sổ hướng phía bên ngoài nhìn lại, lúc đầu nhìn như không có vấn đề gì đường đi, hiện tại phảng phất mỗi người đều không bình thường!

Bạn gái nhìn xem vừa nhặt lên thức ăn lại bị đấnh ngã trên đất bên trên, nàng có chút phát điên, "Con mẹ nó ngươi có phải hay không đầu óc không tốt?"

"Những này là chúng ta hôm nay cùng ngày mai thức ăn!"

Thức ăn?

Jimmy mới mặc kệ những này!

Hắn nhanh chân đi đến bạn gái bên người, bóp lấy cánh tay của nàng đem nàng lôi kéo đến bên cửa sổ, chỉ vào đường phố bên trên cũng không nhiều người hỏi, "Ngươi qua đây, nói cho ta biết ai đi theo ngươi trở về. . ."

"Cái kia đi vào buồng điện thoại bên trong chính là không phải?"

"Còn có cái kia tại ven đường xem báo chí, ai mẹ hắn sẽ ở bên lề đường xem báo chí, hắn có phải hay không đi theo ngươi trở về?"

Bạn gái giơ lên cánh tay tránh thoát hắn trói buộc, "Ngươi có phải hay không đã điên rồi?" Jimmy vẫn như cũ vô cùng khẩn trương, "Ngươi mới vừa nói có rất nhiều người đi theo ngươi!"

Bạn gái của hắn một bộ đương nhiên bộ dáng, "Lần nào ta ra ngoài không có ai đi theo ta?"

"Bọn hắn bất quá là muốn thao ta mà thôi, cái này không nhiều bình thường sao?"

"Fuck!" Jimmy dùng sức mắng một câu, "Con mẹ nó ngươi có bệnh!"

Bạn gái hắn cũng không quen lấy hắn, "Cũng không biết hai người chúng ta người, đến cùng ai mẹ hắn có bệnh!"

"Ta thật mẹ hắn chịu đủ ngươi!" nàng đem vật trong tay ném đi, quay người liền kéo môn mà đi, chỉ để lại Jimmy cùng gian phòng trống rỗng, còn có trên mặt đất lăn loạn khoai tây.

Nhìn xem gian phòng đóng chặt môn, Jimmy lại mắng vài câu, hắn mới chậm rãi ngồi xổm xuống, đem thức ăn nhặt lên. Đến rời đi.

Hắn nói với chính mình, tiếp tục như vậy nữa hắn coi như không có bệnh cũng sẽ bị chơi đùa có bệnh.

Sợ hãi tử vong để hắn bao giờ cũng không ở vào một cái khẩn trương trong trạng thái  bất luận cái gì nhỏ xíu hoàn cảnh biến hóa đều sẽ để hắn cảm giác Dell cục trưởng người đã xuất hiện ở chung quanh hắn.

Hắn từ trên báo chí thấy được Poli, tấm kia đi qua pháp y hơn một cái giờ đồng hồ một lần nữa hợp lại vỡ vụn, còn thiếu mất một bộ phận mặt, để hắn mỗi lúc trời tối đều làm ác mộng.

Hắn không hy vọng mình có một ngày cũng trở thành như thế, bóng ma tử vong một mực quanh quẩn lấy hắn.

Hắn đi vào trong phòng bếp, đem khoai tây cùng cái khác thức ăn đều thanh tẩy một cái, sau đó tùy ý cắt cắt, toàn bộ rót vào trong nồi.

Một bên khác, Jimmy bạn gái sinh xong khí về sau liền rời đi nàng thuê lại nhà trọ.

Xem như Jimmy bạn gái, nàng kỳ thật cũng không có công tác chính thức, bởi vì Jimmy có thể lấy tới tiền, tùy tiện cho nàng một điểm, liền đầy đủ nàng sinh hoạt thật lâu.

Đồng thời xem như tiếp xúc đến Jimmy vòng sinh hoạt cùng hoàn cảnh nữ hài, cũng rất khó cùng phổ thông nữ hài như thế, sẽ đi thư viện, hoặc là phòng hòa nhạc giết thời gian.

Nàng giết thời gian địa phương, ngay tại đầu đường.

Nàng đi tới phụ cận có nhận biết người quen trên đường, một chút những người trẻ tuổi kia đều tụ tập ở chỗ này, nhìn thấy nữ hài sau bọn hắn liền phất phất tay, nữ hài chạy chậm đến xuyên qua đường cái nghênh đón.

"Đến một ngụm!" một người trẻ tuổi đem ngoài miệng ngậm thuốc lá đưa tới, nữ hài nói một câu "Tạ ơn" sau đó thật sâu hít một hơi.

Nàng tựa ở ven đường trên hàng rào, hướng về sau thư triển thân thể, mặc dù thời tiết còn không quá nóng, nhưng mọi người ăn mặc đã không giống mùa đông lúc nhiều như vậy.

Người trẻ tuổi là cá tính trương dương một đám người, đồng thời hiện tại Liên Bang cũng đang khích lệ cá tính tươi sáng, phần lớn người trẻ tuổi đều mặc đến không nhiều lắm.

Nàng thư triển thân thể, thư triển mình đường cong, rất nhanh hai người trẻ tuổi liền đem nàng chen tại ở giữa.

Những người tuổi trẻ này thuộc về vỡ lòng kỳ "Quảng trường gia tộc" bọn hắn lẫn nhau nhận biết, trường kỳ tại cái nào đó địa phương cố định tụ tập, hoạt động, nhưng cho đến trước mắt còn không có liên quan đến phạm tội hoạt động.

Các loại một ngày nào đó trong bọn họ người nào đó dùng "Ta có cái đến tiền ý kiến hay" xem như lời dạo đầu lúc, một cái cấp thấp quảng trường gia tộc liền xuất hiện.

Bất quá bây giờ, còn cần một chút thời gian ấp ủ.

"Trong khoảng thời gian này làm sao không nhìn thấy ngươi đi ra?" một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi đưa tay ôm eo của nàng.

Nữ hài liếc hắn một chút, nàng biết cái này tiểu đồng bọn rất muốn bên trên mình, đối phương đã khẩn cầu qua nhiều lần, nàng thủy chung không có đáp ứng.

"Ngươi tốt nhất đem tay của ngươi lấy ra, nếu để cho Jimmy thấy được, hắn sẽ chặt xuống móng vuốt của ngươi."

Nàng cũng không phải đối Jimmy có bao nhiêu trung trinh, chỉ là vừa mới mới nhao nhao xong đỡ, tâm tình không tốt, nàng không muốn cùng người khác tán tỉnh. Người trẻ tuổi ngược lại là rất mặt dày da, ngược lại ôm sát một chút, "Hắn không nhất định đánh thắng được ta."

"Nhưng hắn có súng!" nữ hài bồi thêm một câu.

Người tuổi trẻ động tác cứng đờ, sau đó nữ hài tránh thoát cánh tay của hắn, cùng cái khác nữ hài đứng chung một chỗ. Hai người trẻ tuổi đều có chút ảo não, súng vật này, đối bọn hắn tới nói hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ!

Nếu như không giải quyết Jimmy, bọn hắn liền không có biện pháp cùng cô gái này phát sinh quan hệ, đây là bọn hắn không nguyện ý nhìn thấy.

"Ta nghe nói gia tộc Lance người đang tìm Jimmy."

Một cái đại nam hài nhẹ giọng nói ra, tựa hồ là vì để cho đồng bạn bên cạnh hạ quyết tâm, hắn còn bổ sung một câu, "Bọn hắn hứa hẹn tìm tới người sau sẽ cho chúng ta một ngàn khối."

Một người khác có chút do dự, "Ngươi có thể xác định Jimmy tại nàng cái kia sao?"

Hai người trẻ tuổi không nói chuyện, bọn hắn nhìn nhau, từ lẫn nhau ánh mắt bên trong thấy được một ít gì đó, sau đó thông qua gật đầu đến trao đổi ý kiến.

"Chúng ta đi mua bao thuốc." bên trong một cái người nói.

Những người khác không có cự tuyệt, bởi vì bọn họ mua thuốc lá, những người khác cũng có thể quất.

Hai người trẻ tuổi rất nhanh liền rời đi bên này, bọn hắn chạy nhanh, hướng phía một phương hướng khác phi nước đại.

Nơi này là cảng khu cùng đế quốc khu tương giao địa phương, bọn hắn có đôi khi cũng sẽ đi đế quốc khu bên kia đi dạo, kiến thức một chút gia tộc Lance uy phong, cho nên bọn hắn biết từ chỗ nào tìm những người này!

Lance muốn tìm Jimmy tin tức thả sau khi ra ngoài không đến hai ngày thời gian, liền có người nói biết Jimmy ở đâu.

Burton ngồi tại ven đường lộ thiên quán cà phê trên ghế, hắn đang tại khuấy đều một chén cà phê, đây là hắn tục thứ năm ly cà phê nếu như không phải hắn cho hai chén tiền, hơn nữa còn là gia tộc Lance người, khả năng lão bản đã để hắn xéo đi nhanh lên

Hai người thủ hạ mang theo hai cái thở hồng hộc người trẻ tuổi đến nơi này, "Bọn hắn nói biết Jimmy ở đâu."

Burton trên thân đã có một loại như có như không, thuộc về bang phái cán bộ khí tràng, hắn cũng không ngẩng đầu lên tại quán cà phê lão bản bất mãn trong ánh mắt, lại thả ba khối phương đường tiến cà phê của hắn chén, không ngừng quấy.

Cà phê muôi cùng chén cà phê quấy lúc phát ra tiếng va chạm liên tục không ngừng, "Biết nói dối đại giới sao?"

Hắn lúc này mới ngẩng đầu, hai người trẻ tuổi liên tục gật đầu, "Chúng ta biết, chúng ta không có nói láo, Jimmy bạn gái là bằng hữu của chúng ta."

"Nàng bình thường từ trước đến nay chúng ta cùng một chỗ, nhưng mấy ngày gần đây nhất nàng cơ hồ không ra ngoài, hơn nữa còn chủ động cho tới Jimmy, nói hắn có súng."

Burton quấy động tác ngừng một chút, ngay sau đó bưng lên chén cà phê uống một hơi cạn sạch, hắn móc ra năm điểm tiền đặt ở trên mặt bàn, "Ta đi gọi điện thoại."

"Nếu như các ngươi không có nói sai, đồng thời chúng ta tìm được Jimmy. ." hắn vỗ vỗ hai người trẻ tuổi gương mặt, "Như vậy các ngươi phát tài!"

Tin tức rất nhanh thuận một đầu rõ ràng "Lộ tuyến" từ Morris bên kia đến Erwin, sau đó trở lại Lance trong tai.

Hắn lập tức để cho người ta đi đem Jimmy mang đến, Highram ôm lấy phần công tác này, chủ yếu hắn ưa thích bồi dưỡng tân thủ, cũng quán thâu cái kia bộ "Súng ngắn đánh cho lại chuẩn không bằng súng tiểu liên dùng tốt" lý luận.

Lúc trước hắn cùng Lance nói đủ, hy vọng có thể tổ kiến một cái súng tiểu liên đội, cái này nhất định rất hăng hái!

Sau mười mấy phút, ba chiếc xe đứng tại Jimmy ở lại nhà trọ sau ngõ hẻm trong, bọn hắn là từ mặt sau nhà cửa ngõ tiến đến, chính là vì tránh cho bị Jimmy phát hiện.

Highram đem drum magazine đẩy đi vào, kéo một cái chốt súng, vung lên quần áo, áo khoác liền che khuất treo ở bên người súng tiểu liên, "Hành động!".