Chương 206: Báo thù cùng biến hóa cùng đấu phú

Chương 206: Báo thù cùng biến hóa cùng đấu phú

PS: Cầu nguyệt phiếu mọi người ơi

Gần nhất bởi vì "Có hiểu một chút" dẫn đến đại bạo ( Triều Báo ) cơ hồ mỗi người một phần, không biết bọn họ có phải hay không vì ác tâm Dell cục trưởng, còn đẩy ra ( văn phòng kinh tình ) làm hạch tâm liên tục quay chụp tác phẩm.

Không phải mỹ nữ chấp pháp nhân viên, liền là mỹ nữ tội phạm, ngược lại chắc chắn sẽ có người thụ thương.

Bọn hắn thông qua đem thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm danh tự, tiến hành một lần nữa viết, làm ra một cái chỉ tốt ở bề ngoài từ đơn đi ra.

Nếu như ngươi chăm chú đi xem mỗi một chữ mẫu, như vậy đến cuối cùng nó nhất định không phải ngươi cho là vật kia. Nhưng nếu như chỉ là thô sơ giản lược nhìn một chút, như vậy nó liền là biên soạn người hi vọng mọi người có thể liên tưởng đến vật kia.

Một cái tên là "Dale" phong tao nữ cục trưởng, bị án tại bàn bên trên, cái này đã dẫn phát mọi người mua sắm nhiệt tình, trong lúc nhất thời ( Triều Báo ) đều nhanh muốn bán hết!

Nhà trọ nhân viên quản lý nhìn xem bên trong những cái kia không mặc quần áo, tuổi trẻ lại xinh đẹp nữ hài, một bên cảm khái, một bên chảy nước miếng.

Hắn thủy chung không minh bạch, vì cái gì những này đã tuổi trẻ lại xinh đẹp nữ hài phải từ sự tình loại này thấp hèn công tác, các nàng rõ rệt có thể bằng vào tướng mạo của mình cùng dáng người, tìm tới một cái không sai trượng phu.

Coi như không nghĩ dựa vào nam nhân, cũng có thể mình đi đại công ty tìm tới một cái bình hoa vị trí, mà không phải tại những này báo chí, trên tạp chí khoe khoang phong tao.

Phụ thân của các nàng sẽ thấy thế nào, mẹ của các nàng sẽ nghĩ như thế nào, thân nhân của các nàng đâu? Thật sự là không biết xấu hổ!

Hắn sờ lên trong túi không nhiều tiền, thở dài một hơi, nếu là hắn có thể có tiền tốt biết bao nhiêu.

Đang tại tự hỏi những chuyện này lúc, đột nhiên trong đại sảnh vang lên mảng lớn tiếng bước chân, hắn vội vàng đem ( Triều Báo ) cất kỹ, sau đó lộ ra tương đối đạm mạc biểu lộ, "Ta. . ."

Hắn vốn muốn nói "Ta có thể vì các ngươi làm chút gì" nhưng nhìn xem những này đội mũ mặc áo khoác, xem xét liền người không dễ trêu chọc, hắn những lời kia liền cũng không nói ra được.

Highram đi tới trước quầy, quăng một cái tóc, "Ta cần. . . Gian phòng này dự bị chìa khoá."

Nhà trọ nhân viên quản lý cố nặn ra vẻ tươi cười, "Chúng ta. . Không. . Cung cấp. ." hắn nhìn xem Highram nắm tay cắm vào áo khoác trong túi, hắn vội vàng kéo ra ngăn kéo, "Tại cái này, nó ngay tại cái này!"

Nói xong hắn đem một viên dự bị chìa khoá đặt ở trên quầy, Highram vốn là định cho hắn đến điểm chỗ tốt, bất quá hắn cũng ý thức được đối phương làm như thế nguyên nhân, hắn cười móc ra tiền, đếm mười đồng tiền đi ra, đặt ở trên quầy, "Ngươi không có cho chúng ta chìa khoá, cũng chưa từng gặp qua chúng ta, đúng không?"

Nhân viên quản lý liên tục gật đầu.

Rất nhiều nhà trọ đều sẽ có dự bị chìa khoá, khách trọ tại thuê gian phòng thời điểm ký chính thức đặt trước một phần bảo vệ hiệp nghị, tại không có đạt được bọn hắn cho phép, cùng không tồn tại chấp pháp hành vi tình huống dưới, nhà trọ nhân viên quản lý là không cho phép tùy ý tiến vào những này gian phòng.

Nhưng trên thực tế bọn hắn không làm được đến mức này, cơ hồ cả nước đều làm không được.

Cái khác một chút thành thị, bao quát Kim Cảng thành, đều không ngừng phát sinh qua cùng một chỗ nhà trọ nhân viên quản lý lợi dụng dự bị chìa khoá xâm hại khách trọ bản án.

Nhưng toàn bộ quốc gia tình huống chính là như vậy, bọn hắn có hợp pháp lý do giữ lại một thanh dự bị chìa khoá, phải chăng có thể tuân thủ hợp đồng cùng quy phạm đạo đức, cái kia thuần túy liền là trông giữ lý viên mình.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, thời kỳ này, thậm chí là bất luận cái gì thời kỳ, nhà trọ nhân viên quản lý đều không phải là một phần thể diện còn có địa vị xã hội công tác, cái này nhất định làm phần công tác này người, đều là xã hội tầng dưới chót.

Khi bọn hắn có được xuất nhập khách trọ gian phòng quyền lợi, sẽ rất khó không sinh ra một chút ý nghĩ tà ác. Nếu có một ngày, lý trí của bọn hắn khống chế không nổi xúc động, như vậy tội ác liền sẽ phát sinh.

Bất quá cái này cùng hiện tại không quan hệ, một đoàn người cầm chìa khóa lên lầu, đang tại gặm không có hương vị Jimmy dự định buổi tối hôm nay liền đi, hắn không có khả năng tiếp tục lưu lại cái này.

Về phần bạn gái?

Chỉ cần có tiền, có súng, địa phương nào không có bạn gái?

Khoai tây rất khó ăn, nước nấu thịt bò cũng rất khó ăn, hắn có chút làm không rõ ràng, vì cái gì bạn gái hắn đốt thịt bò rất dễ dàng nhai nát, nhưng hắn nấu lại mẹ hắn cùng giày da đồng dạng.

Lúc này ngoài cửa phòng lại vang lên chìa khoá cắm vào lỗ khóa thanh âm, hắn liếc một chút liền thu hồi ánh mắt, cái này tiện nữ nhân!

Trên mặt hắn có chút khinh thường, nhưng rất nhanh, hắn ăn động tác sửng sốt một chút. Không hề nghi ngờ, người ngoài cửa vặn nhầm phương hướng, cửa bị khóa lại!

Bạn gái của hắn ở chỗ này cư ngụ một đoạn thời gian rất dài, không có khả năng ngay cả cửa phòng của mình chìa khoá hẳn là hướng bên nào vặn cũng không biết.

Hắn một giây sau liền rút súng lục ra, khẩn trương lại cảnh giác la lớn, "Ai tại cái kia!"

Người ngoài cửa tựa hồ cũng ý thức được điểm này, vặn động tốc độ rõ ràng tăng tốc, rất màn trập liền mở ra. Jimmy có chút không nhịn được nổ súng, nhưng ngoài cửa ai cũng không có ở.

Hắn một bên trong phòng khách tìm kiếm vị trí ẩn núp, vừa quan sát.

Rất nhanh, có người tựa hồ nhìn vào bên trong, hắn lại nổ hai phát súng, không có đánh trúng, nhưng cũng làm cho cái kia mũ thu về. Hắn hiện tại vô cùng khẩn trương, một bên thủ vệ phòng khách mảnh đất này, một bên tự hỏi làm sao có thể chạy đi.

Nhưng vô luận hắn như thế nào tự hỏi, cũng không tìm tới bất kỳ biện pháp. Hắn căn nhà trọ này là sát đường, ngoài cửa sổ không có cái gì.

Nếu như là ngõ hẻm nhà trọ, ngoài cửa sổ khả năng còn có khẩn cấp chạy trốn bậc thang. Hắn hiện tại rất tuyệt vọng, hắn không muốn chết.

Đối phương tựa hồ lại thăm dò hai lần, hắn lại nổ hai phát súng, hai ba phút về sau, súng của hắn trống rỗng. Highram giơ súng tiểu liên đi đến, đã không có đạn Jimmy từ từ giơ lên hai tay. . .

Sau mười phút, ba chiếc xe cảnh sát đến nơi này, ngoại trừ nhìn thấy trên vách tường mấy cái vết đạn bên ngoài, cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường.

Không có người chứng kiến, hoặc giả thuyết những người chứng kiến cũng không dám làm chứng, đây chính là Kim Cảng thành đám cảnh sát thường xuyên đối mặt tình huống.

Phạm tội tổ chức lực uy hiếp quá lớn, mặc dù có một cái hai cái, hoặc là ba năm người bởi vì cái nào đó người chứng kiến lời chứng tiến vào, nhưng bọn hắn ở bên ngoài, còn có thể mấy chục trên trăm cái huynh đệ!

Cái gọi là ( chứng nhân bảo hộ pháp ) tại Liên Bang tựa như là một chuyện cười, thậm chí những này người chứng kiến còn không có ra tòa, tên của bọn hắn cùng thông tin cá nhân liền có khả năng đã bị tiết lộ ra ngoài.

Tại cái này tư pháp hệ thống như là lưới đánh cá đồng dạng có đếm không hết lỗ thủng niên đại, ai ngốc đến có "Tinh thần trọng nghĩa" ai liền sẽ không có kết quả tử tế.

Cảnh sát đưa ra nghi vấn cùng trước kia tất cả tương tự vụ án đồng dạng, đến không đến bất luận cái gì phản hồi manh mối, bao quát nhà trọ nhân viên quản lý đều khăng khăng không có nhìn thấy có người đi lên hoặc là ra ngoài, đến một bước này cảnh sát cũng qua loa thu đội.

Một phương diện những này chứng nhân nhóm không phối hợp, một mặt khác, chính bọn hắn cũng lười tra.

Ai biết cuối cùng vụ án này sẽ tra được ai trên đầu, càng không biết bọn hắn tra ra những này bản án chân tướng, có thể hay không để bọn hắn trả giá giá cao thảm trọng.

Cứ như vậy, một cái rõ ràng khả năng dính đến bắt cóc, giết người vụ án, tại cảng khu cảnh sát hồ sơ bên trên bị định nghĩa vì "Mất tích án" tiến hành xử lý.

Mà đối xử mất tích án phương thức xử lý, thường thường liền là bị động, chỉ có tại cái khác vụ án bên trong phát hiện mất tích án manh mối lúc, bọn hắn mới có thể khởi động lại điều tra.

Trước lúc này?

Bọn hắn sẽ chỉ nói cho người mất tích gia thuộc, đi nhiều in ấn một chút thông báo tìm người. .

Gần hai mươi phút về sau, Jimmy né đầu tránh thoát khăn trùm đầu, hắn bị giam tại một cái cùng loại trong ga-ra địa phương, trên mặt đất phủ lên chống nước bố, bao quát trên vách tường cũng là như thế.

Cả phòng đều là màu xanh sẫm, cái này khiến trong lòng của hắn có chút hốt hoảng.

Hắn tập trung lực chú ý hướng chung quanh nhìn lại, ánh mắt cuối cùng rơi vào hai cái người hắn quen biết trên thân. Jobav tiên sinh, cùng trợ thủ của hắn.

Trong nháy mắt, hắn liền hiểu vì cái gì hắn hiện tại lại ở chỗ này, mà không phải tại những địa phương nào khác.

Hai người bọn họ đang cùng một người trẻ tuổi nói chuyện với nhau, cái kia tuổi trẻ hắn mơ hồ có một loại cảm giác quen thuộc, nhưng lại không nói ra được.

Có lẽ là tử vong tới gần để hắn khai khiếu, hắn đột nhiên nghĩ đến, người này có lẽ liền là Lance! Nhưng hắn đoán được đáp án này, chỉ có thể để hắn càng bất lực.

"Ngươi muốn công đạo ta đã cho ngươi, hi vọng báo thù có thể làm cho ngươi cảm giác được tốt một chút, vô luận các ngươi đối với hắn làm cái gì, ta đều sẽ thu thập sạch sẽ."

Lance cùng bọn hắn bàn giao hai câu về sau, trước hết một bước rời đi.

Những người khác giữ im lặng rời đi gian phòng này, nhưng bọn hắn không có thật rời đi, bọn hắn đều tại bên ngoài gian phòng. Lúc này trong phòng cũng chỉ còn lại có Jobav tiên sinh cùng trợ thủ của hắn.

"Thả ta." Jimmy nhìn xem hai người này, liếm môi một cái, thanh âm có chút ám ách, "Xin nhờ, các ngươi không phải loại kia tâm ngoan người, ta biết các ngươi không dám giết ta.

"Tới đi, đánh ta một trận, sau đó thả ta. ."

Jobav tiên sinh chỉ là an tĩnh nhìn xem, hôm nay báo thù sứ giả là những người khác.

Trợ thủ con mắt đều có chút đỏ lên, "Ngươi giết hắn, hành hạ hắn hơn nửa giờ đồng hồ."

Jimmy không nói, hắn biết trợ thủ nói tới ai, cái kia trốn ở Xilin khu người trẻ tuổi.

Poli yêu cầu hắn làm một cái vinh dự đánh giết, hắn nhất định phải dựa theo Poli phân phó đi làm, tra tấn hắn, sau đó đem hắn bày ra một cái tạo hình, cuối cùng đâm chết hắn.

"Đây hết thảy đều là đợt. ."

Băng

Rỗng ruột nhôm hợp kim gậy tròn quất vào xương cốt bên trên phát ra ngột ngạt khoang trống tiếng vang, tại trong phòng này phá lệ rõ ràng. Jimmy nhìn xem rõ ràng bẻ gãy xương ống chân, phát ra trước nay chưa có nổ đùng!

Hắn muốn đem trách nhiệm trốn tránh cho Poli, nhưng nghênh đón hắn lại là đủ để đánh ra home run lực lượng một gậy tròn!

Sau năm phút, Jobav tiên sinh nhịn không được, sắc mặt khó coi từ trong phòng trước đi ra, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua trợ thủ của mình có như thế bạo ngược một mặt.

Thẳng đến sau hai mươi phút, trợ thủ từ trong nhà để xe đi ra, trên người hắn lây dính không ít vết máu.

Mặc dù hắn thoạt nhìn rất đáng sợ, nhưng giờ này khắc này hắn tinh khí thần kỳ thật thoạt nhìn so trước đó muốn tốt hơn nhiều.

Trong nội tâm tâm tình tiêu cực bị khu trục đại bộ phận, cả người thoạt nhìn tựa hồ cũng trở nên nặng mới sáng sủa lên, trên thân loại kia u ám khí chất cũng đã biến mất không ít.

Hắn từ đáy lòng cảm tạ Lance vì hắn làm hết thảy!

Bất quá hắn không có cách nào ở trước mặt hướng Lance biểu đạt lòng cảm kích của mình, bởi vì Lance đã rời đi, hắn ban đêm còn có việc, không hề lưu lại.

Trợ thủ đem lây dính máu áo khoác cùng quần cởi ra, một mồi lửa đốt đi. Hắn đứng tại bên cạnh đống lửa nhìn một hồi lâu, giống như là tại cùng cừu hận cáo biệt.

Rõ rệt có một ít lạnh, nhưng hắn lại cảm giác được mình ở vào một cái ấm áp trong hoàn cảnh, không chỉ có tâm là nóng, toàn thân đều là nóng!

Jimmy dạng này người ghét chó ngại tiểu nhân vật còn không có đủ cất vào thùng xăng đưa đi Thiên Sứ hồ đãi ngộ, hắn trực tiếp bị ném đến củi lửa chồng lên, xối bên trên xăng, rất nhanh liền hóa thành một chút xương cốt.

Những này xương cốt bị đánh nát về sau sẽ đưa đến phụ cận sủng vật thực phẩm nhà máy, đánh thành bột xương làm thành sủng vật thực phẩm. Mọi người đem cũng tìm không được nữa hắn bất kỳ tung tích nào, tựa như hắn cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

Eric nhìn xem trong rương đặt lấy xe hở mui lộ ra nụ cười hài lòng, vì chiếc này xe hở mui, hắn nhưng phí hết không ít kình.

Hắn vuốt ve trắng tinh trơn mềm thân xe, trên thân xe thậm chí còn có một cái minh văn —— Eric đưa tặng cho hắn tình cảm chân thành Shaina.

Câu nói này lấy màu bạc trắng kim loại kiện bị "Vẽ" tại ô tô bên trái phía trước, lúc có tia sáng chiếu xạ lúc, nó liền sẽ lập loè tỏa sáng.

Tràn đầy yêu thương tỏ tình!

Trên ghế xe chất đầy đỏ tươi nộ phóng hoa hồng, màu trắng cùng màu đỏ so sánh làm cho cả xe thoạt nhìn đều càng thêm có thể phù hợp các cô gái ưa thích.

Hoa hồng đỏ hiện tại cũng không dễ dàng lấy tới, hoặc là từ ấm trong phòng mua, hoặc là liền là từ nhiệt đới nhập khẩu, nhưng mặc kệ là từ chỗ nào lấy được, giá tiền của nó đều đắt đến kinh người.

Bất quá không quan hệ.

Hộp đêm sòng bạc tựa như là một cái mãi mãi cũng đào không xong mỏ vàng, mỗi ngày đều sẽ sản xuất hai ba ngàn khối ích lợi, coi như cái này một xe tốn hắn hơn năm trăm khối tiền, hắn không có chút nào đau lòng.

Ngược lại ngày mai số tiền này lại sẽ trở về!

Hôm nay có Shaina diễn xuất, hắn muốn đem phần lễ vật này tại Shaina diễn xuất sau khi kết thúc đưa cho nàng, tại vạn chúng chú mục bên trong.

Hắn liếc qua một bên khác đại biểu cho "Người địa phương" mấy người trẻ tuổi, trên mặt lộ ra khinh thường biểu lộ. Hắn tặng là giá trị 20 ngàn khối xa hoa xe hở mui, mà bọn hắn, có thể đưa cái gì?

Ca kịch diễn xuất kéo dài hai cái giờ đồng hồ, nhưng có Shaina chương tiết chỉ có chừng bốn mươi phút đồng hồ.

Trên võ đài Shaina mị lực bắn ra bốn phía, nàng chuyên nghiệp tố dưỡng rất mạnh, từ nhỏ đã nhận lấy nhất huấn luyện chuyên nghiệp, cái này khiến nàng có không giống nàng hiện tại tuổi trẻ trầm ổn bão, rất nhiều người đều là người ủng hộ của nàng.

Tăng thêm gần nhất vây quanh nàng mà triển khai "Truy cầu chi chiến" để nàng tại người trẻ tuổi trong suy nghĩ có cao hơn địa vị. Đây cũng là mọi người mù quáng theo tính thứ nhất, kỳ thật rất nhiều người ngay từ đầu căn bản cũng không hiểu rõ Shaina, đặc biệt là những cái kia không nhìn ca kịch người.

Nhưng theo Eric cùng một chút các thiếu gia tranh giành tình nhân bắt đầu bị truyền thông đưa tin, một chút người trẻ tuổi cũng bắt đầu chú ý tới đã dẫn phát cái này hai cái quần thể xung đột nữ hài, bởi vậy bắt đầu ưa thích bên trên nàng.

Bọn hắn không nhất định có thể nói ra ưa thích Shaina cái gì, chỉ là đơn thuần bởi vì "Tất cả mọi người thích nàng" mà thích nàng. Đây đối với Shaina tới nói, có thể là nàng vật chân chính mong muốn, mà không phải những cái kia có giá trị không nhỏ lễ vật.

Nhìn xem Shaina rời đi sân khấu, Eric liền ngồi không yên, chạy tới hậu trường đi xum xoe, hắn đối thủ cạnh tranh nhóm cũng sẽ không để hắn nhẹ nhàng như vậy một người đi xum xoe, cũng đều đi theo.

Một đám người vây quanh Shaina lẫn nhau trào phúng, khiêu khích, ngay từ đầu nàng rất không quen tình huống như vậy, nhưng từ từ, nàng thế mà bắt đầu quen thuộc.

Ngược lại nếu như không có những người này lẫn nhau nói móc châm chọc chế giễu, nàng còn biết cảm thấy có chút không náo nhiệt.

"Shaina, ta hôm nay đặc biệt vì ngươi chuẩn bị một phần đặc biệt lễ vật, ngươi nhất định sẽ ưa thích nó!"

Shaina lật ra một cái liếc mắt, xuyên thấu qua tấm gương nhìn xem cùng chó xù đồng dạng nịnh nọt mình Eric, "Ta không thích những vật kia, ta đã nói qua."

"Nếu như ta có cần, ta sẽ tự mình mua. ."

Nàng không thích Eric, bởi vì Eric chỉ là một cái con riêng, nếu như nàng phải lập gia đình, khẳng định sẽ chọn một cái danh môn vọng tộc chính thống người thừa kế, mà không phải một cái. . Con hoang.

Đương nhiên nàng sẽ không nói ra, dạng này liền không cách nào làm cho nàng tiếp tục lợi dụng những người này phân cao thấp vì chính mình thu hoạch được lộ ra ánh sáng. Gần nhất ( Liên Bang ca kịch ) bản này tạp chí đều báo cáo nàng, mặc dù nội dung không nhiều, nhưng cái này đích xác là một tin tức tốt.

Eric tựa như là không có nghe được trong giọng nói của nàng những cái kia không kiên nhẫn, tiếp tục điễn nghiêm mặt nói ra, "Ta mua một chiếc xe tặng cho ngươi, Histe Nguyệt Quang Nữ Thần, chỉ có nó tài năng xứng với ngươi khí chất!"

Nguyên bản còn dự định cự tuyệt Shaina đã há miệng ra, nhưng. . Nàng chậm rãi xoay người nhìn Eric, ánh mắt hơi lộ ra không cách nào ức chế kinh hỉ.

Liền như là hắn chó săn nói như vậy, quần áo, trang sức, những vật này Shaina dùng cái một hai lần liền sẽ chán ghét, đưa đến lại nhiều, cuối cùng đều sẽ bị bọn hắn đưa vào thương gia đồ cổ cửa hàng bán hai tay thương phẩm.

Thậm chí có đôi khi nàng rõ rệt muốn mặc, nghĩ tới những vật này là ai tặng, lập tức liền không có hứng thú. Duy chỉ có ô tô, đặc biệt là xe sang trọng, là nàng mỗi ngày đều cần.

Nàng bây giờ mở là một cỗ phổ thông xe, đương nhiên cái này phổ thông chỉ là nhằm vào bọn họ cái giai tầng này tới nói phổ thông, bốn năm ngàn khối, kỳ thật cũng coi là không sai ô tô.

Nhưng so với chuyên môn là nữ tính chế tạo "Nguyệt Quang Nữ Thần" vẫn là xe hở mui, cái kia nữ nhân lại có thể kháng cự đâu? Eric lập tức cảm giác được mình cái này 20 ngàn khối tiền xài đáng giá, "Đương nhiên, nó liền dừng ở bên ngoài. . ."

"Mang ta đi nhìn xem nó!"

Đây là Shaina đoạn thời gian gần nhất ít có chủ động, nàng thậm chí dắt một cái Eric tay, cái này khiến Eric lập tức có một loại muốn. . . Bộc phát cảm giác.

Hắn dùng người thắng đặc hữu ánh mắt liếc một chút những người địa phương kia, mang theo nữ thần rời đi hậu trường."Hiện tại làm sao?"

Có người hỏi.

Mỗi người ý nghĩ đều đều có khác biệt, mỗi người bọn họ phía sau đều có hiển hách bối cảnh, nhưng không có ai nói chút gì. Không phải bọn hắn không có tiền, mà là bọn hắn đang suy nghĩ số tiền kia xài đáng giá không đáng.

Trước đó dùng tiền không nhiều thời điểm bọn hắn kỳ thật cũng không quan trọng, mấy chục mấy trăm, một hai ngàn, ba năm ngàn, ném đi liền ném đi nhưng bây giờ rõ ràng tiêu phí thăng cấp, hiện tại là 20 ngàn, về sau đâu?

Ba mươi ngàn, 50 ngàn, nếu như nói số tiền này ném ra đi có thể có một cái kết quả, bọn hắn chưa hẳn không nguyện ý.

Nhưng này cái Shaina rõ ràng là chỗ tốt đều muốn, nhưng là ai cũng không muốn cho, cái này để bọn hắn có chút do dự. Bọn hắn mặc dù tuổi trẻ, mặc dù có người cảm thấy bọn hắn xuẩn, nhưng bọn hắn cũng không phải là thật ngốc.

Không biết ai đột nhiên nói ra, "Arthur, ngươi không phải nói ngươi gần nhất kiếm lời một số lớn sao?"

"Ngươi tốt ý tứ xem chúng ta bị một cái từ bên ngoài cẩu tạp chủng đè xuống?"

Arthur hoàn toàn chính xác kiếm lời một số tiền lớn, nhưng số tiền kia bị mẫu thân hắn gõ một nửa đi, nói là thay hắn tồn, chờ sau này cho hắn.

Ngược lại số tiền kia rất lớn xác suất muốn không trở lại, hắn ngược lại là cũng không quan trọng, dù sao hai bút sinh ý xuống tới, ngoại trừ tiền vốn bên ngoài chính hắn tới tay còn có hơn 200 ngàn.

Nếu không phải Williams nghị viên không cho hắn tiếp tục buôn lậu rượu, hắn đều hận không thể trực tiếp nhào vào cái nghề này bên trong!

Bình thường hắn tại trong nhóm người này kỳ thật cũng không có cái gì quá cao địa vị, kém xa James, mọi người cũng không quá coi trọng hắn.

Bất quá hắn rất cẩn thận, "Ta không có nhiều tiền như vậy."

Người nói chuyện từ trong đám người gạt ra, "Ngươi có thể mua ngôi biệt thự, mua tại chính ngươi danh nghĩa, nhưng là cấp cho Shaina ở."

"Dạng này tiền vẫn là tiền của ngươi, lại có thể cho chúng ta kiếm về bề mặt, ngươi cảm thấy thế nào?"

Arthur còn đang do dự, lúc này bên cạnh có cái người đồng lứa nhịn không được nói ra, "Ngươi không được liền ta tới đi!".