Chương 207: Đối chọi gay gắt cùng hỗn chiến

Chương 207: Đối chọi gay gắt cùng hỗn chiến

Arthur mặc dù chỉ là Williams nghị viên "Không được trọng dụng" tiểu nhi tử, nhưng không có nghĩa là Williams nghị viên không thích hắn.

Kỳ thật nếu như không theo góc độ của công việc tới nói, Williams nghị viên đối cái này tiểu nhi tử vẫn là có chỗ thiên ái, bởi vì mẹ của hắn.

Nam nhân luôn luôn có loại này kỳ quái có phức tạp tâm tư, đặc biệt là một chút thành công Liên Bang nam tính, bọn hắn hi vọng thê tử của mình giống như là mình tính bạn lữ, lại phải giống như là nữ nhi của mình.

Cũng không phải nói bọn hắn tại tính đam mê bên trên có cỡ nào biến thái, đây chỉ là "Thành công" mang cho bọn hắn một loại biến hóa. Trí tuệ động vật giống đực phần lớn đều là như thế, đây cũng là một loại bày ra thực lực mình đường tắt.

Cho nên Arthur mặc dù sẽ không trở thành kế tiếp "Williams nghị viên" nhưng sẽ không có ai quá phận xem nhẹ hắn.

Bất quá cũng sẽ không quá mức tại coi trọng hắn, dù sao hắn kế thừa không được Williams gia tộc hạch tâm quyền lực cùng hạch tâm tài phú. Xem ở Williams nghị viên trên mặt mũi, trong hội này cũng có hắn nhất tịch chi vị.

Hắn hướng phía người nói chuyện phương hướng thoạt nhìn, vốn còn nghĩ muốn cùng đối phương đấu một trận tâm tư lập tức dập tắt, nói chuyện chính là Flemming.

Flemming dòng họ là Kodak, tại tòa thành thị này, bọn hắn được vinh dự "Giàu có nhất gia tộc" .

Kodak gia tộc một mực tại tận sức tại tẩy trắng, cứ việc ai cũng biết nó không có khả năng hoàn toàn tẩy trắng, bởi vì nếu như bọn hắn thật sự có một ngày, triệt để tẩy trắng, một điểm đen sinh cũng không có, trong gia tộc một cái phần tử phạm tội cũng không có.

Như vậy một ngày này đến một khắc này, cũng là bọn hắn đem mình đưa lên đoạn đầu đài một khắc này!

Bọn hắn thông qua bạo lực thành lập nên Kim Cảng thành "Chiếu bạc vương triều" mà bảo vệ phần này vinh hạnh đặc biệt cũng không phải là bọn hắn ôn tồn lễ độ, cũng không phải bọn hắn khiêm tốn hữu lễ, là bọn hắn những cái kia tay súng trong tay cầm súng, cùng đã lên đạn, không biết lúc nào liền sẽ bị bóp cò đạn.

Flemming là Kodak gia tộc đời tiếp theo hạch tâm người thừa kế thứ nhất, những năm này Kodak gia tộc tích cực tẩy trắng cũng làm cho bản địa thượng lưu xã hội bắt đầu tiếp nhận bọn hắn, mặc dù mọi người nội tình bên trong đều là giống nhau nát, nhưng ít ra mặt ngoài, bọn hắn không hy vọng mọi người cảm thấy mình cùng hắc bang cùng một chỗ pha trộn.

Thấy có người muốn ra mặt, Arthur cười giơ tay lên, "Nơi này không có ai so ngươi thích hợp hơn, Flemming."

Hắn trong lời nói gia hỏa cười đến rất thận trọng, nhưng mỗi người đều có thể từ nụ cười của hắn bên trong đọc lên hắn giấu ở bình thản tiếu dung phía dưới ngạo mạn.

Có lẽ tại vấn đề khác bên trên, hắn không tốt lắm biểu hiện ra một ít đặc chất, nhưng là tại so ai càng có tiền hơn trong chuyện này, nơi này đại đa số người, đều không phải là đối thủ của hắn.

Flemming đi tới Arthur bên người, ôm ôm bờ vai của hắn, "Như vậy vậy cứ thế quyết định, ta tại vịnh khu có một tòa có sẵn biệt thự, có thể cho Shaina ở."

Những người khác duy trì trầm mặc, bọn hắn cùng Eric đấu phú chỉ là cái kia nghe đồn càng ngày càng nghiêm trọng, bọn hắn không nguyện ý để một cái người bên ngoài cưới bọn hắn bản địa ca kịch chi hoa.

Nhưng nhắc tới bên trong có bao nhiêu người là thật ưa thích Shaina, kỳ thật thật đúng là không nhiều.

Những này hoa hoa công tử nhóm có lẽ mỗi ngày đều tại đổi khác biệt tính bạn lữ, tuổi trẻ, xinh đẹp, thành thục, có vận vị, một cái hơn một triệu thường ở nhân khẩu, cùng có nhân khẩu mậu dịch thành thị, chỉ cần bọn hắn trong túi có tiền, bọn hắn liền có thể có được hết thảy bọn hắn muốn!

Flemming đạt được cơ hội này, một đám người đi theo hắn rời khỏi phòng, tại ca kịch viện bên ngoài trong bãi đỗ xe, thấy được chiếc kia trắng ngà xe hở mui.

Tại nhìn thấy chiếc xe này lúc, vẫn như cũ có người nhịn không được thổi ra tiếng huýt sáo.

"20 ngàn khối, Eric rất bỏ được, ta nhớ được hắn không có nhiều tiền như vậy." Có người đứng ở trong đám người nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Thị trưởng mặc dù không chủ động tham gia Eric tiêu phí, nhưng mọi người cùng nhau ở chung sáu năm, đối lẫn nhau tình huống đều hiểu rõ.

Eric mỗi tháng có cái hai ngàn khối tiền tiêu vặt cũng đã là cực hạn, lấy hắn tại thị trưởng trước mặt nói chuyện lớn tiếng cũng không dám thái độ, hắn căn bản không có khả năng lại đi tìm thị trưởng đòi tiền.

Hắn chỉ cần đem trong tay tiền tiêu đến không sai biệt lắm, liền sẽ rõ ràng tiêu phí giáng cấp.

Hắn xưa nay không tồn tại, chí ít mọi người không có ai nghe nói qua hắn có lưu tiền thói quen, nếu không cũng sẽ không có qua đến cuối tháng không có tiền, tìm người khác vay tiền tình huống.

Lúc này hắn có thể một hơi xuất ra nhiều tiền như vậy đến, rất khó không khiến người ta đi tưởng tượng số tiền này đến cùng đến từ địa phương nào.

Shaina quay chung quanh tại ô tô bên cạnh, trên chỗ ngồi những cái kia hỏa hồng tươi hoa hồng cũng làm cho nàng phá lệ si mê, nàng mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nhìn xem Eric, "Ta có thể ngồi vào đi thử xem sao?"

Mỗi người đều có mình không cách nào ngăn cản đồ vật, nàng đã sớm mệt mỏi cái kia cứng nhắc xe, một chút cũng không có tính cách, càng không hiện đại, không giống như là chiếc xe này, dù chỉ là một cái đinh ốc, đều để người đánh đáy lòng ưa thích.

Nàng tiền lương không đủ để chèo chống nổi nàng mua sắm dạng này xe hở mui, mà gia đình của nàng, cũng sẽ không xuất ra nhiều tiền như vậy đến chỉ là vì nàng muốn một cỗ xe hở mui.

Eric tặng qua nàng rất nhiều thứ, duy chỉ có lần này, nàng cảm thấy Eric rốt cục biến thông minh, đưa đến trong tâm khảm của nàng.

Nàng cười ngọt ngào đối Eric nói một câu "Tạ ơn" cái này khiến Eric lập tức tâm hoa nộ phóng, hắn trực tiếp kéo ra phòng điều khiển cửa xe, "Mỹ lệ nữ sĩ, đây là thuộc về ngươi một khắc này!"

Shaina ngồi vào trong xe, nơi này sờ sờ, nơi đó nhìn xem, tựa hồ vừa lòng phi thường.

Mà lúc này mặt khác một nhóm người đã nhích tới gần, Flemming đứng tại phía trước nhất, "Một chiếc xe mà thôi!"

Thanh âm của hắn không nhỏ, lập tức liền để Eric hơi không kiên nhẫn quay đầu nhìn hắn, "Một chiếc xe mà thôi, nói đến rất nhẹ nhàng, nhưng vì cái gì các ngươi cho ta cơ hội này?"

Bên cạnh hắn chó săn cũng đều nhao nhao nở nụ cười, ngược lại là để khí thế của hắn không có rơi vào cuối chiều gió chỗ.

Flemming móc ra thuốc lá, điểm một chi, hắn nhìn cũng không nhìn Eric, mà là nhìn xem ngồi tại phòng điều khiển bên trong nắm lấy tay lái Shaina, "Chỉ có xe sao được?"

"Ngươi hẳn là còn ở tại Pulicia a?"

Shaina hướng về bên này nhìn lại, nàng có chút ngượng ngùng từ trong xe rời đi, "Là, ta còn ở tại Pulicia."

"Có nhà để xe sao?" Flemming hỏi, "Loại này xe hở mui sợ nhất trời mưa xuống, nếu như ngươi đem nó lãng quên tại bên ngoài, lại không có chống đỡ mui xe, chờ ngươi phát hiện trong thời gian đều có thể nuôi cá."

Shaina sau khi nghe xong biểu lộ hơi có chút biến hóa, nàng hiện tại ở phòng ở là phụ thân nàng, phụ thân nàng cùng mẫu thân đều không tại bên này.

Cái kia nhà ở riêng lẻ phòng ở là có nhà để xe, với lại nhà để xe còn không nhỏ, nhưng nàng đã để người đem nhà để xe đổi thành phòng huấn luyện.

Bên trong làm cách âm sửa sang, còn trải như là sân khấu đồng dạng gỗ sàn nhà, nàng sẽ ở bên trong luyện ca, hoặc là luyện múa.

Thay lời khác tới nói, nàng hiện tại không có chỗ đỗ chiếc này xe hở mui.

Ngay tại nàng không biết làm thế nào mới tốt, Eric chuẩn bị dạy cho nàng như thế nào dùng tay dâng lên mui xe lúc, Flemming đột nhiên nói ra, "Ta tại vịnh khu còn có một tòa biệt thự, không có ở qua, hết thảy đều là mới tinh."

"Có độc lập bể bơi, sân bóng, còn có một cái rất lớn nhà để xe, ngươi không chỉ có thể đem chiếc xe này cất giữ đi vào, còn có thể cất giữ đi vào rất nhiều chiếc!"

"Ngược lại trống không cũng là trống không, ngươi chỉ cần cho ta một khối tiền, ta liền cho ngươi mướn."

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải là muốn thân cận ngươi, chỉ là ta không nhìn trúng một cái từ bên ngoài nhà giàu mới nổi, muốn dùng 20 ngàn khối liền đem chúng ta ca kịch chi hoa mang đi."

Shaina sắc mặt có chút hồng nhuận, nàng có chút hưng phấn!

Nàng ưa thích những này nam nhân ưu tú vây quanh nàng tranh giành tình nhân, cũng chỉ có dạng này tài năng thể hiện ra nàng địa vị cùng giá trị

"Toàn thành phố người tuổi trẻ thần tượng" đã có người bắt đầu khen ngợi như vậy nàng, cái này không phải liền là nàng khát vọng trong sinh hoạt một bộ phận sao?

Nếu như có thể dù có được cao hơn địa vị, càng nhiều tài phú, vậy thì càng tốt hơn.

Nàng bất động thanh sắc liếc qua Eric, Eric thủy chung đều không có bị nàng bỏ vào mình "Menu" bên trong, một cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng con riêng, coi như thị trưởng thiên vị hắn, hắn tương lai cũng cuối cùng chỉ có thể là một cái biên giới nhân vật.

Chớ nói chi là bọn hắn nhìn không ra thị trưởng có bao nhiêu thiên vị hắn!

Mà bên kia, Flemming, còn có cái khác người, bọn họ đều là tòa thành thị này "Tương lai" kỳ thật tuyển ai vấn đề này, từ vừa mới bắt đầu, cũng không phải là một vấn đề!

Vô luận nàng tuyển ai, Eric đều khó có khả năng xuất hiện tại người ứng cử trong danh sách.

Có lẽ tại lời đồn nổi lên bốn phía trước đó, nàng có khả năng sẽ cân nhắc, nhưng khi lời đồn dâng lên một khắc này, nàng liền rốt cuộc không cân nhắc

Shaina có chút ngượng ngùng bộ dáng để Eric nước bọt đều muốn đi ra, nhưng nghĩ đến nàng ngượng ngùng cũng không là bởi vì chính mình mà phát, hắn cũng có chút không đè nén được phẫn nộ!

"Có thể hay không không tốt lắm, ta sợ có người sẽ hiểu lầm. ." Muốn ngừng còn ngừng thuyết pháp, Shaina trà nghệ trình độ có, nhưng không cao, bất quá ở thời đại này đã đủ.

Khi đại nam tử hán để Flemming cũng cảm giác được thoải mái cảm giác, hắn cởi mở mà cười cười, "Không quan hệ, một tòa biệt thự mà thôi, nếu như Shaina ngươi nếu mà muốn, ta có thể tặng nó cho ngươi!"

Shaina ánh mắt lấp lóe xuống, cuối cùng lắc đầu, "Ta không tham lam nhiều như vậy, Flemming, ngươi có thế để cho ta ở tại vậy ta đã rất cảm kích."

Nhìn xem mình nữ thần vì người khác khẳng khái mà cảm động, cái này thì tương đương với Eric bỏ ra 20 ngàn khối đến tô điểm trước mắt phạm rõ ràng là ôn nhuận trắng ngà, lúc này lại có vẻ hơi chướng mắt!

Hắn vòng qua xe đi tới Flemming trước mặt, còn có cái khác người địa phương trước mặt, phía sau hắn lũ chó săn cũng gấp đi theo sát.

"Ngươi phải cứ cùng ta đối nghịch sao?" Eric đã có chút đè nén không được tức giận! Bọn hắn trong khoảng thời gian này một mực tại nhắm vào mình, mình đưa một cái, bọn hắn liền đưa hai cái. Mình đưa châu báu, bọn hắn liền đưa một bộ châu báu.

Hiện tại hắn thật vất vả để Lance đem sòng bạc vụng trộm mở, tiếp cận 20 ngàn khối mua một chiếc xe, cũng hoàn toàn chính xác để nữ thần vui vẻ nói ra "Tạ ơn" hắn còn chưa kịp đề nghị để Shaina điều khiển lấy chiếc xe này chở hắn đi hóng mát, sau đó tại hóng gió trên đường lần nữa cho thấy tâm ý.

Flemming cẩu tạp chủng này, liền chặn ngang một gạch!

Tại một tòa có hồ bơi riêng cùng tennis sân vịnh khu biệt thự trước mặt, 20 ngàn khối xe hở mui. . Quả thật có chút không quá đủ nhìn.

Ánh mắt hắn bên trong bốc lửa, Flemming cái đầu so với hắn cao, dùng một loại nhìn xuống ánh mắt của hắn nhìn xem nàng, "Không phải ta phải cứ cùng ngươi đối nghịch, mà là ngươi một mực không làm rõ ràng được tình huống, Eric."

"Nơi này là Kim Cảng thành!"

Hắn không có hoàn toàn nói rõ, nhưng lại hoàn toàn nói rõ ràng.

Kim Cảng thành là bọn hắn những này thế lực chính trị cùng năm đại gia tộc Kim Cảng thành, không phải Eric cùng thúc thúc hắn Kim Cảng thành. Không phải bọn hắn phải cứ cùng Eric đối nghịch, mà là Eric đang tại khiêu chiến bọn hắn thể diện!

Nếu như bên ngoài không có những lời đồn đại kia chuyện nhảm, Eric truy cầu Shaina cũng liền truy cầu, trước đó liền không có người nào nhằm vào hắn.

Nhưng bây giờ lưu ngôn phỉ ngữ đã để ven đường người bình thường đều biết, cái này liền không còn là ý kiến người trẻ tuổi hormone đưa tới hành vi, mà là một trận người địa phương cùng người bên ngoài ở giữa vinh dự thủ vệ chiến!

Hai bên đều có không thể thua lý do, cũng có nhất định phải thắng lý do.

Nghe Flemming nói ra như thế "Quen thuộc" một câu, Eric níu lấy y phục của hắn, mắng một câu "Fuck" !

Nhưng mà một giây sau, không biết ai đột nhiên hô một câu "Người bên ngoài từ Kim Cảng thành lăn ra ngoài" đồng thời, ném đi một cái bình rượu tới, trực tiếp đập trúng Eric đầu.

Cả người hắn đều ông ông, nóng ướt máu tươi từ trên trán chảy xuôi xuống, hắn sờ lên cái kia cỗ nóng ướt đồ vật, màu đỏ tươi nhan sắc tại trong đêm cũng nhìn thấy mà giật mình.

Hiện trường chết đồng dạng an tĩnh hai ba giây.

Flemming cũng có chút mộng, hắn quay đầu nhìn phía sau hai mươi mấy người, hắn một mặt nghi vấn, tựa như là nói "Ai mẹ hắn tay hèn như vậy" đồng dạng!

Nhưng. . Hiện tại thảo luận cái này đã đã hơi chậm rồi, một giây sau, Eric tựa như là phát như bị điên một quyền đánh tại Flemming trên mũi.

Tư vị kia, Flemming cho tới bây giờ đều không có thể nghiệm qua!

Vừa chua lại đau, máu mũi còn lập tức lưu chảy ra ngoài, Flemming mang tới một cái phụ tá nhìn thấy hắn ăn phải cái lỗ vốn, quơ nắm đấm liền vọt tới.

Flemming cũng vung vẩy lên nắm đấm, hắn từ nhỏ đến lớn còn không có bị thua thiệt lớn như vậy!

Eric lũ chó săn cũng không ít, hắn bây giờ bị cô lập, cho nên hắn chó săn là nhiều nhất.

Những này chó săn lúc này cũng không có cơ hội cân nhắc cái gì cân nhắc lợi hại, nếu như bọn hắn không lên, như vậy bọn hắn không chỉ có đã đắc tội bản địa thế lực, còn biết đắc tội lấy thị trưởng cầm đầu một bộ phận người bên ngoài thế lực.

Hiện tại bọn hắn duy nhất có thể làm, liền là xông đi lên!

Một trận hội đồng tại ai cũng không thể đoán được thời điểm bạo phát, Morris rụt cổ một cái từ trong bóng tối thối lui.

Mỗi lần Eric đi ra hắn đều sẽ đi theo Eric, Lance để hắn tận lực nghĩ biện pháp đổ thêm dầu vào lửa, tốt nhất có thể làm cho bọn hắn đánh một chầu.

Trước đó vẫn luôn không có cơ hội, nhưng hôm nay, bầu không khí vừa đúng, hắn cố ý đem chuẩn bị đã lâu bình rượu ném ra ngoài, rất thuận lợi mệnh trung Eric đầu.

Hiện tại, hắn nên ẩn nấp rồi.

Lại ưu nhã đàn ông thực chất bên trong kỳ thật đều cất giấu hoặc nhiều hoặc ít bạo lực thành phần.

Một mực bị nhằm vào, để cho mình cảm giác được đè nén Eric bắt đầu đầy đủ phóng thích mình, hắn cũng không quan tâm, ngược lại nắm lấy một cái liền là vào chỗ chết nện.

Hắn biết mình chịu rất nhiều nắm đấm, nhưng hắn cảm giác không thấy đau đớn, hắn hiện tại duy nhất muốn làm, liền là để Flemming vì hắn buổi tối hôm nay can thiệp vào mà trả giá đắt!

Cảnh tiếng còi, cảnh sát Ula'ula thanh âm rất nhanh liền vang vọng bầu trời đêm, không đến năm phút đồng hồ thời gian, lập tức tới mấy chiếc xe cảnh sát.

Rạp hát bên ngoài đã đánh thành một mảnh ——

Chủ yếu là Eric cùng hắn chó săn bị đánh, nhưng bọn hắn ngẫu nhiên cũng sẽ bắt lấy mấy người vây quanh nện. Tinh Quang khu phân cục phân cục trưởng thở phào nhẹ nhõm, hắn tiếp vào điện thoại báo cảnh sát thời điểm giật nảy mình!

Nếu là những này các thiếu gia tại hắn khu quản hạt bên trong xảy ra chuyện, vậy thì không phải là có thể giữ được hay không vị trí của mình vấn đề, mà là có thể hay không đột phát ngoài ý muốn chết tại cái gì trong góc!

Hắn chỉ huy cảnh sát nhanh chóng đem những người này tách ra, chuyện này với hắn cùng bọn thủ hạ của hắn tới nói tuyệt đối là một loại mới lạ trải nghiệm.

Những này bình thường lịch ngày cao cao tại thượng các thiếu gia nguyên lai cũng sẽ chửi bậy, với lại mắng như thế chi tạng!

Bọn hắn lẫn nhau hỏi thăm lẫn nhau người nhà, Shaina sắc mặt trắng bệch ngốc đứng ở một bên, nàng biết, sự tình làm lớn!

Thị trưởng ban đêm đang tại xã giao, tòa thành thị này cũng không phải thật sự là bền chắc như thép, đồng dạng có một ít không như ý nhà tư bản, thế lực, bởi vì không có lên cao con đường một mực bị khoá chặt tại một cái quy tắc cho phép phạm vi bên trong.

Nếu như không mượn ngoại lực lời nói, như vậy bọn hắn đời này đều không có khả năng tiến thêm một bước.

Bọn hắn không cách nào lựa chọn Kim Cảng thành quy tắc chế định người làm vì chỗ dựa của mình, bởi vì những này chỗ dựa không chỉ có thể dựa vào, đồng thời cũng là một tòa đặt ở bọn hắn trên đầu đại sơn, sẽ không để cho bọn hắn tuỳ tiện xoay người.

Chỉ có có thể phá vỡ cục diện bế tắc người, mới có thể cho bọn hắn mang đến tràn đầy tiền cảnh tương lai, còn có hi vọng.

Thị trưởng đi tìm Dell cục trưởng chuyện này cũng không có đối ngoại giữ bí mật, đương nhiên bọn hắn đối ngoại thuyết pháp là vì bạo tạc án, tìm Dell cục trưởng hàn huyên trò chuyện, hi vọng hắn có thể mau chóng giải quyết những vấn đề này.

Nhưng là một số người liền sẽ nghĩ sâu vào, hai cái này kẻ ngoại lai, có khả năng hay không sẽ bão đoàn?

Vừa đi vào Kim Cảng thành Dell cục trưởng đã cảm nhận được Kim Cảng thành nhân dân nhiệt tình, nếu như hắn không muốn bị nhiệt tình hải dương bao phủ, như vậy hắn cơ hồ cũng chỉ có một biện pháp.

Một cái bên ngoài hành chính đệ nhất nhân, một cái là quyền lực còn tại không ngừng tăng max thẳng đứng ngành chấp pháp thứ nhất trưởng quan, hai người kia bão đoàn có thể hay không dẫn phát một chút đặc thù phản ứng hoá học?

Mọi người không biết, nhưng đối với những cái kia có can đảm ăn ý người mà nói, đã đáng giá bọn hắn đi trước hỗn cái quen mặt.

Hắn thiếp thân thư ký đi tới, khom người tại lỗ tai hắn rỉ tai hai câu, hắn đầy mặt thận trọng tiếu dung đứng lên, "Ta nhận cú điện thoại."

Cái khác các tiên sinh đương nhiên sẽ không nói không cho hắn làm như thế, đều cười nói "Xin cứ tự nhiên" .

Hắn rời đi phòng họp về sau, biểu lộ liền trở nên bình tĩnh trở lại, "Vì sao lại đánh nhau?" Thiếp thân thư ký nhẹ giọng nói ra, "Nghe nói là tranh giành tình nhân."

"Eric bị những người kia cô lập lại nhằm vào, sau đó hắn khả năng bị khiêu khích, có người ném đi một cái bình rượu phá vỡ đầu của hắn, sau đó hắn động thủ."

Thị trưởng vẻ mặt nghiêm túc đột nhiên liền hòa hoãn một điểm, "Nói cách khác, hắn chiếm lý, đúng không?" Thiếp thân thư ký nhẹ gật đầu, "Trên lý luận là bọn hắn người động thủ trước."

Hai người đi vào tiền phòng, thị trưởng ngồi tại cái ghế một bên, tiếp lên điện thoại, "Ngươi có thể nói. . ."

"Thị trưởng các hạ, tình huống là như vậy. ."

Điện thoại là Tinh Quang khu cảnh sát phân cục phân cục trưởng đánh tới, hắn nghe đến cuối cùng, làm ra chỉ thị, "Mặc dù không có tạo thành cái gì hậu quả nghiêm trọng, mọi người cũng đều là người quen, nhưng hành vi của bọn hắn hoàn toàn chính xác có chút đáng giá thương thảo."

"Như vậy đi, đem Flemming giam lại một tuần thời gian, những người khác thả."

"Thị trưởng. ." Phân cục trưởng nghe đầu óc ong ong một vang, cái này không phải muốn hại hắn sao?

Nhưng thị trưởng không có cho hắn nói chuyện thời gian, "Ta còn có xã giao, quyết định như vậy đi!" Bộp một tiếng, hắn cúp điện thoại. ..