Chương 208: Tiên cơ

Chương 208: Tiên cơ

Một lần nữa về tới đại sảnh thị trưởng tiên sinh tại đẩy cửa ra một khắc này, bình tĩnh trên mặt liền hiện lên thoạt nhìn phi thường chân thành tha thiết tiếu dung.

Một tên chính khách luôn luôn có thể tại chính xác thời điểm, địa điểm chính xác, để cho mình có một cái chính xác bản thân biểu đạt cùng biểu hiện.

Hắn bưng một chén rượu, đi tới trong đám người, đây là một cái cỡ nhỏ tụ hội, tới chỗ này người đều là nhận đến hắn mời tới.

Bên trong có một ít ủng hộ hắn đến từ nơi khác nhà tư bản, có một ít bản địa thủy chung không cách nào đột phá giai cấp thất ý kẻ đầu cơ, còn có muôn hình muôn vẻ người.

Có chút là bạn mới, bọn hắn lần thứ nhất gia nhập vào dạng này tụ hội bên trong, nhưng cũng có một chút là lão bằng hữu. Thị trưởng tiên sinh đi tới đám người ở giữa nhất, ngồi ở trên ghế sa lon.

Lúc trước hắn liền ngồi ở chỗ này, hắn sau khi đi nơi này liền không có người ngồi qua, cho dù phụ cận đã không có ghế sô pha cùng ngồi địa phương, mọi người vẫn như cũ sẽ không tới đụng vào vị trí này.

Hiện tại hắn lại ngồi trở xuống, đám người lập tức liền yên tĩnh trở lại, đều tại nhìn xem hắn.

"Eric cùng bản địa những người tuổi trẻ kia đánh một trận. . ." hắn bưng chén lên nhấp một miếng, "Đầu của hắn bị đánh vỡ. . ."

Có người phát ra tiếng kinh hô, cũng có người vội vàng hỏi thăm Eric phải chăng còn an toàn, thị trưởng chỉ là cười nói hắn hết thảy đều rất tốt.

"Ta một mực tại tự hỏi một vấn đề, chúng ta nhượng bộ sáu năm, nhưng chúng ta tiếp tục nhượng bộ, cũng không có đổi lấy hòa bình, chúng ta tại Kim Cảng thành đầu tư bị kết thúc, chúng ta kiến thiết bị kéo diên, ích lợi của chúng ta không có đạt được thực hiện."

"Hiện tại, ngay cả con của chúng ta, đều muốn bị ẩu đả."

"Đây không phải một tòa hiền lành thành thị, tên của nó gọi là 'Thiên sứ chi thành' thiên sứ cũng không có ở lại đây, ở nơi này là ác ma."

"Đoạn thời gian trước Maike bọn họ chạy tới thời điểm, chúng ta hàn huyên trò chuyện, chúng ta nói tới tân cảng phát triển vấn đề." Vừa rồi bởi vì Eric bị đánh, còn có chút thấp giọng nghị luận hoàn cảnh, lại một lần nữa yên tĩnh trở lại.

Những người bạn mới đối những chuyện này hiểu rõ không đủ xâm nhập, nhưng bọn hắn vẫn như cũ cảm nhận được bên người những người kia trên người tán phát ra bất mãn.

"Xã Hội đảng châu văn phòng phương diện phi thường ủng hộ chúng ta tiếp tục cường hóa tại bản địa lưu lại lạc ấn, Kim Cảng bến tàu đã ra đời thời gian rất lâu, cứ việc nó cũng là Xã Hội đảng người chủ trì tu kiến."

"Nhưng đối với đại tân sinh những người trẻ tuổi tới nói, bọn hắn cũng không có cỡ nào ấn tượng khắc sâu!"

"Bọn hắn sẽ cảm giác, bọn hắn từ xuất sinh bắt đầu, Kim Cảng bến tàu liền đã tồn tại, bọn hắn sẽ không đi ngược dòng tìm hiểu là ai đề nghị xây dựng Kim Cảng bến tàu, là ai đem tòa thành thị này từ một đám gieo trồng vườn chủ hòa chủ nông trường trong tay cứu thoát ra."

"Bọn hắn sẽ hết thảy đều là chuyện đương nhiên, sau đó tại học tập bản địa lịch sử lúc một vùng mà qua."

"Chúng ta cần một cái mạnh hơn lạc ấn, để thời đại này đám người vẫn như cũ nhớ kỹ, Xã Hội đảng đối với nơi này làm hết thảy."

"Khiến mọi người ý thức được bọn hắn hạnh phúc sinh hoạt đến từ chúng ta."

"Nếu như chúng ta để tân cảng bến tàu lại bắt đầu lại từ đầu gia tốc, châu phía chính phủ, cùng Xã Hội đảng phương diện đều sẽ ủng hộ chúng ta."

Đây đối với một bộ phận tại Tân Cảng khu cùng Tân Loan khu đầu nhập vào không ít tiền bạc người mà nói, đích thật là một tin tức tốt.

Ý vị này bọn hắn trước đó đầu nhập đem có thể đạt được hồi báo, cái này cũng là bọn hắn theo sát lấy thị trưởng nguyên nhân —— khả năng hữu nghị cũng là một bộ phận nguyên nhân, nhưng càng nhiều vẫn là vì lợi ích.

Nhưng cũng có người có vẻ hơi lo lắng, "Sydney (thị trưởng danh tự) ta cũng không phải là muốn đả kích nhiệt tình của ngươi, người địa phương thế lực vẫn là quá lớn, chúng ta rất khó từ trong vòng vây của bọn họ giết ra một đường máu đến."

Người nói chuyện là tham dự lần thứ nhất Tân Cảng khu khai thác thương nhân, bọn hắn bị "Lừa gạt tiến đến giết" món tiền tài lớn đầu nhập sau khi đi vào, người địa phương lập tức trở mặt.

Bọn hắn đại lượng giai đoạn trước đầu nhập không thể nói trôi theo dòng nước, nhưng xa xa không có đạt được bọn hắn dự đoán hồi báo, đồng thời còn đem kinh nghiệm của bọn hắn kéo tại phía trên này.

Kỳ thật. Bọn hắn đều rất rõ ràng, người địa phương mục đích làm như vậy ngoại trừ không muốn phát triển một cái Tân Cảng khu bên ngoài, cũng có chiếm đoạt bọn hắn cơ sở đầu tư ý nghĩ.

Các loại thị trưởng rời đi cái này, bọn hắn liền có thể thuận thế chiếm đoạt Tân Cảng khu tất cả cơ sở kiến thiết cùng đầu tư, có thể cho bọn hắn tiết kiệm một số tiền lớn.

Hiện tại song phương đọ sức cũng không công bằng, cũng truy tìm không đến công bằng.

Thị trưởng cũng không có phủ nhận điểm này, "Cho nên ta muốn giới thiệu một cái bạn mới cho các ngươi nhận biết!" hắn nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ, thiếp thân thư ký đẩy cửa ra rời đi một hồi, lúc trở lại lần nữa, mang theo một cái đầy mặt nụ cười tóc vàng mập mạp.

Không phải rất mập, nhưng so với người bình thường béo.

Hắn bởi vì mập mạp để hắn ăn mặc thoạt nhìn có chút chẳng phải vừa người, bất quá không có ai sẽ châm biếm hắn, bởi vì bọn họ đều biết cái này nguy hiểm.

"Dell, cũng là chúng ta bạn mới!"

Thị trưởng chủ động đứng lên vì mọi người giới thiệu cái này "Quen thuộc người xa lạ" rất nhanh mọi người liền bắt đầu cùng hắn nắm tay, cũng tự giới thiệu.

Các loại một vòng sau khi xuống tới, thị trưởng ngoắc để Dell ngồi ở bên cạnh hắn.

"Nếu như không có Dell gia nhập, ta sẽ để cho các ngươi tiếp tục bảo trì hiện trạng, chúng ta không tranh, không đoạt, chờ ta bay lên châu nghị hội, sau đó chúng ta một chút xíu rảnh tay thu thập những người này."

"Nhưng có Dell gia nhập, chúng ta 'Báo thù' sự nghiệp liền sẽ đạt được chưa từng có gia tốc!"

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía Dell, có ít người còn duy trì nghi hoặc, nhưng có ít người, ánh mắt thì bắt đầu trở nên lửa nóng!

Cũng không phải là tất cả mọi người không Đổng thị dài nói là có ý gì, đương nhiên vì để cho những cái kia không hiểu người có thể minh bạch, hắn không ngại nói đến kỹ lưỡng hơn điểm.

"Charles lão chó già kia tên hiệu gọi là 'Vịnh khu chó săn' hắn là người địa phương nuôi một con chó, tại không liên quan đến người địa phương lợi ích vấn đề lúc, hắn sẽ nghe ta."

"Nhưng khi một sự kiện dính tới người địa phương lợi ích lúc, hắn liền sẽ một lần nữa biến thành đầu kia trung thực chó, quay chung quanh tại chủ nhân của hắn nhóm bên chân hướng phía chúng ta sủa inh ỏi."

"Chúng ta không có thuộc về mình chấp pháp lực lượng, chúng ta vẫn ở vào bị động, tựa như là năm đó đại bãi công cùng chuyện phát sinh phía sau!"

Hắn nói là năm năm trước tân cảng bến tàu chính thức mở xây không lâu sau đó đại bãi công, bởi vì một tên công nhân "Ngoài ý muốn" thụ thương, bọn hắn hướng người đầu tư yêu cầu chí ít 20 ngàn đồng tiền đền bù.

Vì trấn an công nhân công tác cảm xúc, bọn hắn thanh toán xong số tiền kia, sau đó liền xuất hiện cái thứ hai thụ thương công nhân, cái thứ ba, càng nhiều hơn.

Cái này rõ ràng liền là doạ dẫm, đầu tư tân cảng bến tàu các thương nhân đến từ bên ngoài cự tuyệt thanh toán số tiền kia, sau đó đại bãi công bắt đầu, giới hạn tại tân cảng bến tàu.

Đương thời thị trưởng ý thức được điểm này, nhưng hắn cho rằng hết thảy cũng còn tại trong khống chế, hắn để Charles cục trưởng đi điều tra những này thụ thương công nhân, nhìn xem bọn họ có phải hay không thật thụ thương, có phải hay không tồn tại lừa dối loại hình tình huống.

Nhưng Charles cục trưởng lại rõ ràng qua loa nói cho hắn, những người này ở đây không có đi qua bất luận cái gì điều tra tình huống dưới, liền kết luận bọn hắn không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn biết, đây chính là một trận âm mưu quỷ kế.

Nhưng tính quyết định lực lượng không đứng tại hắn bên này, hắn không có khả năng tự mình đi điều tra những vấn đề này, hắn chỉ là thị trưởng, không phải trưởng cục cảnh sát.

Dù là hắn biết xảy ra chuyện gì, cuối cùng cũng không thể không tiếp nhận các công nhân các loại không yêu cầu hợp lý, bởi vì kỳ hạn công trình rất trọng yếu.

Có thể coi là hắn tiếp nhận, các công nhân công tác cũng không ngừng kéo dài kỳ, bọn hắn không ngừng yêu cầu tăng trưởng tiền lương, gia tăng phúc lợi đãi ngộ, giảm xuống thời gian làm việc.

Chỉ cần không thỏa mãn bọn hắn, bọn hắn ngay lập tức sẽ bãi công.

Nhưng thỏa mãn bọn hắn, bọn hắn mỗi ngày sẽ chỉ công tác bốn năm cái giờ đồng hồ, với lại đại đa số thời điểm đều không kiếm sống.

Về sau thị trưởng cùng người đầu tư từ nơi khác điều tập một nhóm công nhân tới tiếp tục thi công, ước chừng tiến hành bốn tháng về sau, liền tại bọn hắn cho rằng lần này không có vấn đề lúc, một vòng mới công kích bắt đầu.

Không ngừng có hắc bang thành viên gây hấn gây chuyện, bọn hắn gây mâu thuẫn cùng xung đột, Charles cục trưởng mặc dù bắt không ít hắc bang thành viên, nhưng cũng bắt rất nhiều công nhân.

Lý do của hắn là song phương có thể là đánh lộn, mà không phải đơn phương ẩu đả, cho nên đều muốn mang về tra hỏi. Các công nhân được đưa vào tất cả đều là hắc bang thành viên phòng giam bên trong, rất nhanh liền mình đầy thương tích.

Đồng thời bến tàu trên công trường những công nhân kia, bởi vì có người đầu độc, không ngừng trúng độc ngã xuống.

Mặc dù không có chết bao nhiêu người, nhưng cái này liên tiếp động tác cuối cùng vẫn đem các công nhân thành công khuyên lui. Bọn hắn tới này chỉ là muốn lời ít tiền, mà không phải là muốn đem mệnh lưu tại nơi này.

Tại chấp pháp cơ cấu rõ ràng thiên vị dưới, thị trưởng cùng ủng hộ của hắn đám người, thua rất triệt để.

Kỳ thật cái này cũng không thể trách Charles cục trưởng, đối với hắn mà nói thị trưởng mặc dù lớn, nhưng cuối cùng sẽ rời đi tòa thành thị này.

Chỉ có Wade nghị viên, Williams nghị viên những này tại bản địa thâm căn cố đế bản địa thế lực chính trị, cùng năm đại gia tộc, mới có thể một mực tồn tại.

Nếu như hắn không nghĩ ngày nào đó mình sau khi rời giường phát hiện người một nhà đều bị cất vào thùng dầu bên trong, chuẩn bị ném vào Thiên Sứ hồ, như vậy hắn tốt nhất làm rõ ràng hắn vì sao gọi là "Vịnh khu chó săn" mà không phải "Chính nghĩa chó săn" hoặc là "Thị trưởng chó săn" loại hình.

Tại FBI còn tại lấy "Ai mẹ hắn ở sau lưng nói tổng thống nói xấu" làm hạch tâm nghiệp vụ, lấy Charles cục trưởng cầm đầu bản địa người chấp pháp đều đứng tại người địa phương bên kia hôm nay, có được Dell giơ cái này "Từ bên ngoài người chấp pháp" chẳng khác nào là bổ khuyết bên trên bọn hắn cùng người địa phương đấu tranh một khối trọng yếu nhất nhược điểm!

Chấp pháp lực lượng từ chính trị đấu tranh bên trong nói, liền là trực tiếp nhất trí mạng nhất vũ khí, ai nắm giữ chấp pháp lực lượng càng nhiều, ai liền cách thắng lợi càng gần.

Cho nên cho tới nay thị trưởng đều không có nhấc lên qua chính diện chiến tranh, trong tay hắn không có vũ khí, làm sao có thể cùng những này ghìm súng đẩy pháo người khai chiến?

Nhưng bây giờ hắn không chỉ có cường đại vũ khí, vẫn còn so sánh đối phương càng mạnh càng tốt dùng, như vậy hắn liền có khai chiến tư cách. Những lời này để một số người rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì thị trưởng đột nhiên lại có nhiệt tình, một người trong đó hỏi, "Như vậy chúng ta từ chỗ nào bắt đầu?"

Thị trưởng bưng chén rượu lên uống một hớp lớn, "Từ Eric bị đánh bắt đầu. ."

Tinh Quang khu cảnh sát phân cục bên trong, phân cục trưởng đứng tại bàn làm việc của mình trước, hắn vì cái gì không ngồi? Bởi vì hắn "Ghế cục trưởng" bị một người trung niên bá chiếm.

Người trung niên này là Flemming thúc thúc, hắn thoạt nhìn bốn mươi lăm bốn mươi sáu tuổi, mặc phi thường khảo cứu, còn mang theo nơ, ban đêm hẳn là tham gia cái gì hoạt động, hoạt động còn không có kết thúc liền vội vã chạy qua trở về.

Hai tay của hắn ép ở trên bàn, đẩy mình lông mày xương, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt.

Hắn dùng sức xoa mình lông mày xương, đến thu hoạch một chút hắn chính mình cũng không biết vô ích lỏng lẻo cảm giác. Trên thân hơi tản ra rượu cồn hương vị để người ta biết hắn ban đêm nhất định uống nhiều rượu.

Kodak gia tộc xã giao rất nhiều, bởi vì không chỉ là người địa phương tại sòng bạc đánh bạc, người bên ngoài, châu chính phủ cùng những cái kia các lão gia, cũng tới bọn hắn sòng bạc đánh bạc.

Chỉ cần ngươi nhiệt tình tiếp đãi trong đó bất luận một vị nào, nhất định phải nhiệt tình tiếp đãi những người khác.

Đồng lý, ngươi chỉ cần tiếp đãi qua một lần, về sau mỗi một lần liền đều khẳng định phải tiếp đãi, đây là một cái mặt mũi vấn đề.

Tất cả khách nhân tôn quý đều không hy vọng mình là bị người không nhìn cùng vắng vẻ cái kia, cho nên Kodak gia tộc có đại lượng nhiệm vụ tiếp đãi.

Rõ rệt nơi này là phân cục trưởng văn phòng, nhưng lúc này lại giống là hắn phòng làm việc của mình như thế. Hắn ngồi, phân cục trưởng đứng đấy.

"Cho nên. . . Ta không thể đem Flemming mang về?"

"Ngươi thấy hắn cái mũi chảy máu sao?" trung niên nam nhân buông xuống hai tay, hắn có một cái thoạt nhìn có chút khuôn mặt anh tuấn.

Người có tiền thường thường rất khó có tướng mạo xấu xí, tài phú cùng địa vị để bọn hắn so với người bình thường có được càng nhiều cải tiến gen cơ.

Màu nâu hơi quăn xoắn tóc khiến cho hắn thoạt nhìn trên người có một cỗ quý tộc khí độ, rất khó tưởng tượng hắn đến từ một cái hắc bang

"Gaoli tiên sinh, thị trưởng nói không thể để cho Flemming tiên sinh rời đi. . ."

Bị hắn gọi là "Gaoli tiên sinh" trung niên nam nhân hướng về sau tựa ở thành ghế bên trên, "Ta không làm khó dễ ngươi, ta mang theo hắn đi trị liệu một cái thương thế của hắn, các loại bác sĩ nói hắn tình huống ổn định về sau, ta lại đem hắn trả lại, thế nào?"

Phân cục trưởng còn muốn nói gì, Gaoli chậm rãi đứng lên, nhìn thẳng hắn. Cuối cùng, phân cục trưởng nhẹ gật đầu, "Ta cảm thấy không có vấn đề, Gaoli tiên sinh."

Gaoli tiên sinh lộ ra một cái nụ cười, hắn hướng phía bên ngoài phòng làm việc đi đến, đi tới phân cục trưởng trước mặt giúp phân cục trưởng sửa sang lại một cái hơi có chút không chỉnh tề cổ áo, "Suy nghĩ một chút ngươi mỗi một phần tiền lương đến từ địa phương nào, lần sau ta không nghĩ lại nghe thấy bất luận cái gì cự tuyệt thanh âm!"

Hắn vừa nói vừa vỗ vỗ phân cục trưởng gương mặt, sau đó đi ra ngoài.

Tại Kim Cảng thành có một cái chỉ có bản địa người mới biết. . Thường thức, cái kia chính là bản địa công chức tiền lương đều đến từ Kodak gia tộc nộp thuế.

Đây không phải nói đùa hoặc là bịa đặt, đây là sự thật.

Khả năng nó thoáng khoa trương một điểm, nhưng tuyệt đối sẽ không nhiều như vậy.

Sòng bạc thu thuế rất cao, Kim Cảng thành công chức so những địa phương khác muốn nhiều hơn rất nhiều, đơn thuần dựa vào người có tiền nộp thuế căn bản chống đỡ không nổi khổng lồ công chức hệ thống.

Cho nên Kodak gia tộc điền vào phương diện này tư kim lỗ hổng, nghe nói là có người thống kê qua, ước chừng 40% thị chính chi tiêu, bao gồm công chức tiền lương, đều là dùng bộ phận này tiền.

Kodak gia tộc nuôi sống Kim Cảng thành đại đa số công chức, cũng không phải một trò đùa lời nói!

Phân cục trưởng biểu lộ rất khó coi, nhưng nghĩ tới đối phương là Kodak gia tộc hạch tâm thành viên, cuối cùng hít sâu mình một hơi, dùng "Ta không đáng cùng một cái hỗn đản bực bội" đến tự an ủi mình, sau đó mấy bước đi theo ra ngoài.

Hắn tựa như là một cái phụ tá như thế cùng Gaoli tiên sinh đi tới trong đại sảnh, Flemming che mũi ngồi ở kia, bên người có mấy tên nhân viên cảnh sát đang tại chiếu cố hắn.

Hắn thấy được Gaoli về sau đứng lên, "Thúc thúc."

Gaoli khẽ vuốt cằm, "Không sao, đi bệnh viện nhìn xem ngươi cái mũi, Flemming, ta thật khó tưởng tượng ngươi thế mà bị một cái người bên ngoài đánh!"

Flemming trên mặt lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ, "Hắn đánh lén. . ."

"Tốt, ta không muốn nghe đến ngươi lấy cớ." Gaoli tiên sinh giơ tay lên, ngăn trở hắn, "Ngươi mất mặt, ngươi được bản thân tìm trở về."

Hắn nói xong lắc đầu đi ra ngoài, hắn còn có rất nhiều công tác muốn làm.

Flemming một mặt không vui, hắn liếc một chút phân cục trưởng, cuối cùng thu thập đồ vật của mình, rời đi cái này.

Những người khác nhìn thấy hắn rời đi, cũng thưa thớt đứng lên, chỉ chốc lát những này bị bắt trở về các thiếu gia, thế mà đều đi đến.

Nhưng bọn hắn có cũng lưu lại một chút chó săn tại cái này định tội, nói thí dụ như Arthur.

Hắn lưu lại một cái chó săn, nói chính hắn không có động thủ, đều là chó săn tại động thủ.

Mặc dù phân cục trưởng đến hiện trường thời điểm cái thứ nhất đã nhìn thấy Arthur chính nhảy dựng lên nện một cái gia hỏa, nhưng hắn cuối cùng vẫn tiếp thu Arthur từ chứng.

Hắn cũng không muốn lúc này bị Williams nghị viên gọi điện thoại tới ân cần thăm hỏi một cái, hắn còn muốn sống thêm mấy năm. Nhìn xem kêu loạn đại sảnh, phân cục trưởng trùng điệp thở dài một hơi, cái này đều mẹ hắn kêu cái gì sự tình?

Ngay tại phân cục trưởng coi là hôm nay "Vận rủi" dừng ở đây thời điểm, đột nhiên thị trưởng thư ký đích thân tới, còn mang theo một số người.

Vừa mới hắn mới trong phòng làm việc uống trộm một điểm rượu thư giãn một tí thần kinh, cứ như vậy một lát, hắn đều bị những này địa vị đáng sợ các thiếu gia khiến cho tinh thần khẩn trương, hắn cảm giác mình đều nhanh mẹ hắn muốn hít thở không thông!

Chỉ có đến một chén, mới có thể để cho hắn thoáng cảm giác được một chút buông lỏng.

Nhưng lại tại hắn say mê tại rượu cồn tác dụng ở trong lúc, thị trưởng thư ký đẩy cửa tiến đến một khắc này, hắn trái tim cơ hồ đều không nhảy!

"Flemming đâu?"

Thị trưởng thư ký khuôn mặt nghiêm túc hỏi, "Ta không có ở phòng tạm giam trông thấy hắn."

Phân cục trưởng không biết làm sao nói, giải thích thế nào, ánh mắt của hắn có chút đờ đẫn nhìn đối phương, miệng hé mở, nửa ngày nói không nên lời lời gì đến!

Thị trưởng thư ký đi đến bên cạnh hắn, hít hà, "Ngươi uống rượu."

Phân cục trưởng gật đầu một cái, động tác rất nhỏ, thị trưởng thư ký lại cười lạnh một tiếng, "Quốc hội cùng Phủ tổng thống một mực tại xách cấm rượu lệnh sự tình, ngươi xem như Kim Cảng thành người chấp pháp thứ nhất, lại tại công tác thời điểm uống rượu."

"Ta đối Kim Cảng thành cảnh sát hệ thống vô cùng thất vọng, để Charles tới một chuyến, liền đến cái này, ta tại bực này hắn!" Rất rõ ràng, phân cục trưởng biết mình bị cuốn vào cao tầng đấu tranh bên trong.

Nhưng lúc này hắn ngoại trừ phục tùng, đã không có lựa chọn khác.

Hắn cho Charles cục trưởng phát gọi điện thoại, nói rõ một chút tình huống, Charles cục trưởng ở trong lòng mắng vài câu phế vật về sau liền cúp điện thoại.

Hắn đang tự hỏi ứng đối biện pháp, hắn biết ban đêm xảy ra chuyện gì, cho nên lần đầu tiên liền trốn đi. Vốn cho rằng sự tình đạt được giải quyết, không nghĩ tới thị trưởng đột nhiên không dựa theo ăn ý như thế hành sự.

Hiện tại hắn cần làm ra lựa chọn.

Thị trưởng cây gậy cuối cùng là rơi vào phân cục trưởng trên thân, vẫn là rơi vào trên người mình, đây là một cái phiền toái sự tình!.