Chương 209: Sau cùng hòa bình

Chương 209: Sau cùng hòa bình

Ngồi trên xe Flemming cũng không có lộ ra cái gì dữ tợn đáng sợ loại hình khuôn mặt, Kodak gia tộc đã sớm thoát ly tầng dưới chót nhất loại kia hắc bang gia tộc hình thái.

Flemming từ nhỏ đã tiếp nhận phi thường chính thống tinh anh thức giáo dục, hắn thậm chí là một tên tốt nghiệp đại học.

Nếu như không phải là bởi vì hắn dòng họ hơi để hắn có chút khó khăn, hắn chưa hẳn không thể lên liên minh trường đại học, cầm tới Liên Bang thượng lưu xã hội vào trận vé.

Từ trước mắt "Chính thức" góc độ đến xem, hắn là "Kim Cảng Pictet cá độ công ty" phó quản lý, phụ trách một chút công ty công việc thường ngày.

Những công việc này đều là hợp pháp, bao quát cái công ty này cũng đều là hợp pháp, bọn hắn bình thường nộp thuế, dựa theo địa khu quy định thuê nhân viên, cùng tội phạm cùng phạm tội không có dù là một chút xíu quan hệ.

Cái này mười mấy hai mươi năm, phạm tội tổ chức phát triển tốc độ rất nhanh, bọn hắn đã nắm giữ chính xác cùng chính phủ liên bang liên hệ phương thức.

Tại pháp luật còn chưa đủ kiện toàn thời điểm, những tổ chức này, gia tộc, bang phái, có rất nhiều thủ đoạn có thể lẩn tránh tư pháp phong hiểm.

Ngươi biết rất rõ ràng hắn là phạm tội trong tổ chức một thành viên, thậm chí là một cái nhân vật trọng yếu, nhưng ngươi chính là không có cách nào để hắn nhận tội.

Về phần là thật không có cách, hay là giả không có cách, cái kia chính là một chuyện khác.

"Điều tra ra là ai vứt bình rượu sao?" Hắn đốt một điếu thuốc, cái mũi bị đánh không nhẹ, bất quá bác sĩ nói xương mũi không có đoạn.

Eric nắm đấm mặc dù chìm, nhưng không nặng, bất quá điều này cũng làm cho hắn vô cùng không thoải mái, loại kia đau rát cảm giác đau một mực tại duy trì tiếp tục, khả năng này cần mấy ngày thời gian.

Xoang mũi sưng lên đến để thanh âm của hắn dù sao cũng hơi biến hóa, nghe tới tựa như là cảm mạo bệnh nhân như thế, toàn bộ hành trình đều tại phát sau giọng mũi.

Hôm nay tràng diện mất khống chế hoàn toàn là bởi vì cái kia bình rượu, nếu như không phải cái này bình rượu bay ra ngoài đập bể Eric đầu, hắn cũng sẽ không mất khống chế đến muốn động thủ.

Chỉ cần không động tay, thế cục liền sẽ không diễn biến thành dạng này, cho nên trận này xung đột hạch tâm cũng không phải là hắn hoặc là Eric, mà là cái kia bình rượu, cùng ném bình rượu người.

Người đứng bên cạnh hắn lắc đầu, "Không có điều tra ra, bất quá khẳng định là từ chúng ta bên này ném qua đi, ta nhìn một chút cái bình, là nhãn vàng Whisky."

Flemming nhíu nhíu mày, trước mắt toàn bộ Kim Cảng thành đang tại bán ra nhãn vàng Whisky chỉ có một nhà, liền là Pasreto gia tộc.

Nhưng hắn không tin tưởng chuyện này là Pasreto gia tộc người làm, năm đại gia tộc đối lập lẫn nhau đồng thời càng nhiều vẫn là lẫn nhau đồng minh.

Nếu như bọn hắn không thể bão đoàn cùng một chỗ, như vậy Williams nghị viên, Wade nghị viên chi lưu, liền sẽ đem bọn hắn từng điểm từng điểm đều thôn phệ hết.

Những này uy tín lâu năm bản địa thế lực chính trị tham lam cho tới bây giờ đều không phải là một chút điểm, nếu như không phải chiếm đoạt năm đại gia tộc sẽ sụp đổ bọn hắn một ngụm răng, bọn hắn có lẽ đã sớm bắt đầu đối năm đại gia tộc động thủ.

Cho nên lúc này Flemming ý nghĩ đầu tiên, liền là chuyện này có thể là những nghị viên này bọn hắn người làm."Tại bình rượu bay đi ra trước đó, Arthur đang làm cái gì?"

Người đứng bên cạnh hắn lắc đầu, "Arthur tại phía sau cùng, ta không có lưu ý đến hắn đang làm cái gì." Hắn giống như là ý thức được cái gì, "Ngươi nói là, có thể là Arthur làm?"

Hắn nói xong cảm thấy rất nực cười, còn nở nụ cười, "Ta cảm thấy rất không có khả năng là hắn, chúng ta đều biết hắn lá gan rất nhỏ. ."

Nhưng là hắn cười cười, không cười, bởi vì Flemming không cười, chỉ là bình tĩnh nhìn hắn.

Hắn không thích Flemming loại này biểu tình bình tĩnh và bình tĩnh ánh mắt, sẽ cho hắn một loại cảm giác rất áp lực, hắn cuối cùng cười khan hai tiếng, ngậm miệng lại.

"Chuyện này cùng phụ thân ta nói một chút, để chính hắn phán đoán, ta cần ngươi đi làm một chuyện, điều tra rõ ràng Eric tiền từ chỗ nào tới."

Hắn đến bây giờ cũng không tin thị trưởng sẽ cho Eric nhiều tiền như vậy, còn ủng hộ hắn đem những này tiền dùng tại một cái rõ ràng không dễ dàng như vậy lấy được nữ nhân trên người.

Người đứng bên cạnh hắn gật đầu nói ra, "Ta sẽ làm rõ ràng."

Flemming dựa vào ghế trên lưng, hắn vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Đi về trước đi, thật sự là hỏng bét một ngày. ."

Hắn có rất nhiều thời gian đem hắn vứt bỏ mặt mũi tìm trở về, tại hết thảy đều kết thúc trước đó, sẽ không có người thật cho là hắn ném đi bề mặt.

Một bên khác, Eric vá xong châm về sau liền trở về trong trang viên, cũng gặp được thúc thúc của hắn.

"Ta nghe nói ngươi thương đến rất nặng?" Thị trưởng tiên sinh an vị tại sau cái bàn, nhìn xem Eric, hơi có vẻ lo lắng ánh mắt để Eric cảm thấy một loại nồng đậm tình thương của cha.

Hắn cái mũi chua chua, hốc mắt hơi có chút đỏ lên, "Không tính quá nặng, may mười mấy châm." Nhưng rất nhanh, hắn liền cúi đầu, "Ta có phải làm sai hay không?"

Thị trưởng tiên sinh đang tại tự hỏi, bị câu nói này đánh gãy, hắn không có lập tức kịp phản ứng, "Cái gì làm sai?" Eric tiếp tục duy trì hắn nhận lầm thái độ, "Ta không nên cùng Flemming bọn hắn động thủ."

Thị trưởng tiên sinh sau khi nghe xong ha ha cười to, hắn thậm chí đứng lên, vòng qua cái bàn đi tới Eric bên người, còn ôm hắn một cái, "Không, vừa vặn tương phản, ngươi làm được rất tốt."

"Trước kia chúng ta đối mặt bọn hắn những người địa phương này thời điểm cần làm ra thích hợp nhượng bộ, nhưng bây giờ, chỉ cần bọn hắn dám chọc chúng ta, chúng ta liền cho bọn hắn cường lực nhất phản kích!"

Ban đêm thảo luận rất nhiều chuyện về sau, thị trưởng tiên sinh cùng Dell cục trưởng đã hoàn thành hành động cương lĩnh bên trên ý kiến thống nhất.

Thời gian hai năm thoạt nhìn không nhiều, nhưng trên thực tế có thể làm rất nhiều chuyện.

Chí ít, tại Kim Cảng thành khai thác ra một mảnh thuộc về "Người bên ngoài" không gian, là tuyệt đối không có vấn đề. Đồng thời cái không gian này sẽ theo không ngừng tiền nhiệm từ bên ngoài thị trưởng cùng quan viên, không ngừng truyền thừa tiếp. Cái này sinh tồn không gian, thậm chí lại so với tân cảng bến tàu tại trong chính trị đối với hắn có càng nhiều trợ giúp!

Cũng chính bởi vì thời gian không nhiều, cho nên bọn hắn phản kích tốc độ nhất định phải nhanh, muốn kịch liệt, muốn truyền đạt một loại tin tức cho những cái kia ngạo mạn người địa phương.

Dù là nơi này là Kim Cảng thành, cũng không phải bọn hắn những người địa phương này một tay che trời!

Nhận lấy khen ngợi Eric có vẻ hơi hưng phấn, đây là số rất ít lúc thị trưởng thúc thúc khen ngợi hắn, hắn đã không nhớ nổi lần trước tán thưởng hắn là lúc nào, cái này khiến hắn cảm giác thật tốt, thậm chí đau đầu cũng giảm bớt không ít.

Nhìn xem Eric xuẩn dạng thị trưởng lộ ra vui mừng biểu lộ, "Nghỉ ngơi thật tốt một cái, ta đã để cho người ta đi tìm bọn họ để gây sự."

"Bất quá rất lớn xác suất bọn hắn đã không tại cục cảnh sát."

"Nếu như bọn hắn nếm thử tập kích ngươi, tại không cho bọn hắn mất đi sinh mệnh tình huống dưới, ta cho phép ngươi phản kích bọn hắn."

"Mặt khác, trong khoảng thời gian này ra ngoài mang nhiều một số người. . ."

Hắn vỗ vỗ Eric bả vai, lấy tư cổ vũ, "Tốt, đi nghỉ ngơi đi, mẫu thân ngươi nhất định rất lo lắng ngươi."

Theo đạo lý tới nói, làm một cái theo như đồn đại con riêng, tại một chút dùng sức mạnh thủ đoạn đoạt lấy mẫu thân hắn về sau mới có hắn phiên bản bên trong mặt trái nhân vật, đề cập mẹ của hắn lúc hắn hẳn là sẽ xấu hổ, phẫn nộ.

Nhưng hắn một điểm tâm tình như vậy đều không có, thậm chí muốn thị trưởng thúc thúc ngẫu nhiên cũng có thể đi xem hắn một chút mẫu thân.

Bất quá những lời này, cuối cùng hắn không có nói ra, hắn biết, vô luận cố sự là thật hay giả, thị trưởng cũng không thể, cũng không có khả năng vấn an mẹ của hắn.

"Ta đã biết. ." Hắn nhẹ gật đầu, "Ngài cũng sớm nghỉ ngơi một chút, ta trở về."

"Đi thôi. ."

Nhỏ reng reng reng chuông điện thoại đột nhiên vang lên, thị trưởng không nói gì nữa, trực tiếp đi tới bên bàn tiếp lên điện thoại.

Eric cuối cùng nhìn qua, nhanh chóng rời đi, cũng cẩn thận khép cửa phòng lại.

"Charles nói hắn trên đường ra tai nạn xe cộ, tạm thời tới không được. . ." Thư ký nói người thị trưởng này ngoài ý liệu, nhưng lại trong dự liệu sự tình.

Charles cục trưởng đầu này lão cẩu không có khả năng thật đưa tới cửa, hắn mình mở xe đụng phải một cái ven đường buồng điện thoại công cộng, nói là còn bị thương nhẹ.

Dạng này đã đem thị trưởng bên này yêu cầu hắn lập tức đi làm khó dễ hắn vấn đề giải quyết, lại cho người địa phương một cái tín hiệu. Hắn tình nguyện làm bị thương mình cũng sẽ không đi gặp thị trưởng, hắn vẫn như cũ là vịnh khu trung thành chó săn!

Thị trưởng cảm thấy, đầu này lão cẩu không đi tham chính, thật sự là khá là đáng tiếc.

Hắn nói một câu "Ta đã biết" vừa cúp điện thoại, chuông điện thoại lại vang lên, "Còn có chuyện gì?"

"Thị trưởng tiên sinh, ta là Bandi."

Bandi là Kodak gia tộc trước mắt gia chủ danh tự, cũng chính là Flemming phụ thân, một cái thoạt nhìn phi thường nhân từ tường hòa, nóng lòng làm việc thiện lão nhân.

Có người châm chọc qua hắn, nói bị giết người xa so với hắn trợ giúp qua người càng nhiều!

Phải biết, hắn tại Liên Bang thế nhưng là một cái nổi danh nhà từ thiện lớn, rất nhiều người đều chịu đến trợ giúp của hắn.

Mà câu nói này phía sau lộ ra một cái sự thực máu me, cái kia chính là vị này thoạt nhìn lão nhân hiền lành, kỳ thật so tất cả mọi người tưởng tượng đều càng thêm đáng sợ!

Nói ra câu nói này người mặc dù nói ra sự thật, bất quá về sau không bao lâu cũng bởi vì một trận ngoài ý muốn chết đuối Thiên Sứ hồ bên trong.

Người chứng kiến nói hắn ý đồ dùng bơi lội phương thức đến đi ngang qua cái này Thiên Sứ hồ, mà một chút người biết hắn nói hắn căn bản sẽ không bơi lội.

"Ta không nghĩ tới là ngươi, Bandi tiên sinh, có gì cần ta vì ngươi làm sao?"

Thị trưởng còn duy trì bộ kia rất khiêm tốn thái độ, nhưng ngữ khí của hắn, kém xa nói hắn nói những lời kia như vậy nhu hòa.

Bandi tiên sinh cũng có thể cảm thụ ra biến hóa rất nhỏ, hắn vừa cười vừa nói, "Ta nghe Flemming nói ban đêm phát sinh sự tình, đối với cái này ta vạn phần thật có lỗi."

"Hắn nói cho ta biết có người ý đồ bốc lên bọn nhỏ ở giữa xung đột, loại này ác tâm tiểu thủ đoạn ta tin tưởng sẽ không ảnh hưởng hữu nghị của chúng ta."

Bandi tiên sinh còn không dò rõ đến cùng là tình huống như thế nào, thượng lưu xã hội bên trong từ đầu đến cuối không có cái gì tồn tại cảm thị trưởng đột nhiên liền trở nên cường ngạnh, hắn trước tiên cần phải làm rõ ràng xảy ra chuyện gì, mới có thể có tốt hơn đối sách.

Bất quá hắn cũng mơ hồ có một chút phỏng đoán, khả năng này cùng Dell cục trưởng liên tục gặp khó có quan hệ.

Hắn đối tương lai có một loại không rõ ràng bất an, phảng phất ổn định mấy chục năm Kim Cảng thành, lại có một tia quỷ quyệt đợt.

Thị trưởng trả lời rất lưu loát, "Ta đương nhiên sẽ không bởi vì một kiện bọn nhỏ ở giữa xung đột, liền ảnh hưởng đến chúng ta lẫn nhau quan hệ trong đó, đây chỉ là bọn nhỏ sự tình."

"Ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, hết thảy cũng sẽ không có bất kỳ chỗ khác nhau nào. . .".