Chương 210: Trả thù

Chương 210: Trả thù

Buổi chiều, Empire Night hộp đêm bên ngoài, hai tên khách nhân nhanh chóng từ bên cạnh cửa chính cửa hông đi đến, bọn hắn trực tiếp lên lầu ba, tại lầu ba đại sảnh bên ngoài, dùng sức vỗ vỗ môn.

Nhìn qua trong đó có một người đối cái này trọn vẹn quá trình vô cùng quen thuộc, trên mặt của hắn thậm chí còn hơi không kiên nhẫn. Một lát sau cửa mở một cái khe nhỏ, chỉ một thoáng một cỗ chỉ có sòng bạc mới có đặc thù mùi từ trong khe cửa chui ra.

Trong hai người một người con mắt có chút sáng lên một cái.

Phụ trách giữ cửa người tại trên thân hai người đánh giá một phiên, có một cái là người quen, nhưng có một cái là người xa lạ, giống như chưa từng tới.

"Bằng hữu của ngươi?" Hắn đứng tại cổng, hỏi một câu.

Thường xuyên đến cược chó nhẹ gật đầu, "Bằng hữu của ta, cũng ưa thích chơi vài ván, chúng ta đều không thích gây chuyện, ta cam đoan."

Gác cổng lại trên người bọn hắn nhìn một chút, sau đó kéo cửa ra, "Ngươi tốt nhất không có nói sai, không phải ngươi biết hậu quả."

Hai người từ trong khe cửa chen vào, lần đầu tiên tới gia hỏa vừa mới chuẩn bị đi vào trong, liền bị gác cổng ngăn lại."Trên người ngươi có chủy thủ hoặc là súng ngắn loại hình đồ vật sao?"

Người kia lắc đầu, "Ta đến đánh bạc, mang theo cái này làm gì?"

Gác cổng theo dõi hắn mặt nhìn một hồi, "Để ý ta lục soát một chút không?" Người kia do dự một chút, nhưng vẫn đồng ý.

Gác cổng lục soát một cái trên người hắn, không có phát hiện nguy hiểm gì đồ vật, lúc này mới cho phép hắn đi vào, cũng cuối cùng cảnh cáo bọn hắn một lần, "Đừng gây chuyện, nếu không ta sẽ đối với các ngươi không khách khí."

Hai người luôn miệng nói tạ đi qua một đoạn ngắn khoảng cách, sau đó vén lên bao hết thuộc da màn cửa. Chỉ một thoáng, một cỗ sóng nhiệt tựa hồ đập vào mặt.

Rượu cồn, thuốc lá, mùi mồ hôi, còn có cược chó nhóm cuồng loạn tiếng cuồng tiếu cùng tiếng mắng chửi, tất cả mọi thứ đan vào một chỗ, tạo thành vô cùng vô tận dục vọng.

Khách quen nhìn thoáng qua bên người kỳ thật cũng không quá quen thuộc bằng hữu, nếu như không phải xem ở năm khối tiền phân thượng, hắn cũng sẽ không mang theo đối phương đến.

"Đừng gây chuyện, thời điểm ra đi ngươi có thể mình trực tiếp rời đi, cũng có thể tìm ta cùng ta cùng rời đi, hi vọng ngươi hôm nay có thể có cái vận khí tốt!"

Hắn nói xong cũng không đợi người kia đáp lại hắn cái gì, liền xoa xoa tay đem tiền từ trong túi móc ra, đi hắn quen thuộc nhất chiếu bạc.

Nơi này ủng hộ thẻ đánh bạc, nhưng cũng ủng hộ tiền mặt, có đôi khi tiền mặt sẽ càng dễ dàng một chút.

Không thể không nói, tại Kim Cảng thành, ngoại trừ Kodak gia tộc thẻ đánh bạc vô cùng "Cứng chắc" lại có tín dự bên ngoài, nó trù mã của hắn mọi người cũng không phải là quá tán thành.

Lần đầu tiên tới gia hỏa bốn phía đi lòng vòng, hắn tại mỗi một trương chiếu bạc trước đều dừng lại một lát, sau đó tìm một trương chiếu bạc, lấy ra trong túi mười mấy khối tiền.

Rất nhanh hắn liền đầu nhập vào đánh bạc ở trong đi, liền như là chung quanh những cái kia cái khác cược chó đồng dạng, đắm chìm trong dục vọng cùng tham lam bên trong.

Kỳ thật không chỉ là nơi này, còn có cái khác mấy chỗ quán bar, cũng đều nghênh đón một chút xa lạ khách nhân.

Bất quá bọn hắn thoạt nhìn không hề giống là cảnh sát hoặc là đặc công, cho nên bọn hắn thuận lợi tiến nhập quán bar bên trong.

Vẻn vẹn một cái đế quốc khu, liền có hai trăm ngàn nhân khẩu, không ai có thể cam đoan mình nhận biết cái này hai trăm ngàn người bên trong mỗi người.

Cho nên thường xuyên sẽ có người xa lạ đi vào quán bar tiêu phí, Lance yêu cầu là chỉ cần bảo đảm bọn hắn không phải cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đặc công, như vậy thì không có vấn đề.

Những người này sau khi đi vào cũng không có quấy rối, bọn hắn mua một ly bia, hoặc là một chén rượu trái cây, tìm trong khắp ngõ ngách đợi.

Kỳ thật những quầy rượu này sinh ý cũng không phải là đặc biệt tốt, chỉ là cái này mấy ngày mới bắt đầu thoáng tiết trời ấm lại.

Lance thông qua giá thấp sách lược để đế quốc khu buôn bán tính quán bar đều không tiếp tục sinh tồn được, giống nhau rượu, tại cảng khu có thể làm cho bọn hắn một chén lừa mười mấy phần, nhưng là ở chỗ này cũng chỉ có thể lừa mấy phần tiền.

Bất luận kẻ nào đều biết nên như thế nào làm ra lựa chọn.

Cái này trên thực tế cũng là các nhà tư bản lũng đoạn thị trường tất nhiên cách làm, tại lũng đoạn trước đó bọn hắn khẳng định sẽ điên cuồng để lợi cho người tiêu dùng.

Thông qua giá cả chiến phương thức đem tất cả đối thủ cạnh tranh đào thải mất, chờ bọn hắn lũng đoạn thị trường phân ngạch về sau, nắm giữ định giá quyền, bọn hắn đã từng mất đi, liền có thể gấp bội từ những người tiêu thụ này trên thân kiếm về.

Mặc dù bộ này chiêu số không có cái gì quá cao thâm đồ vật, với lại các nhà tư bản cũng đã dùng rất nhiều năm, nhưng có đôi khi càng đơn giản thủ đoạn, hiệu quả càng rõ lộ ra.

Gia tộc Lance đang tại từ từ khống chế đế quốc khu rượu giá cả định giá quyền, đồng thời cũng tại bồi dưỡng quán tính tiêu phí thị trường. Không phải là không có người nghĩ tới cùng Lance nâng nâng ý kiến, để bọn hắn hơi đem giá cả đề cao một điểm, nói thí dụ như Hồng Cẩu bang người nhưng Lance thủy chung không tiếp thụ yêu cầu này, hắn tựa hồ chính là muốn đem giá thấp quán triệt đến cùng, lần này làm dáng cũng từ từ đem đế quốc trong vùng tửu quán quầy rượu không gian sinh tồn, áp súc đến cực hạn.

Ngoại trừ một chút kinh doanh rất nhiều năm tửu quán quán bar, hơn nữa còn là người đế quốc mình kinh doanh không có cách nào dọn đi, cái khác trên cơ bản đều dọn đi qua.

Sau đó, mấy ngày nay rượu giá cả bắt đầu tăng lên, mấy phần tiền, đến mười mấy phần, càng là dễ bán rượu giá cả tăng lên biên độ tương đối mà nói không phải lớn như vậy.

Nhưng nếu như dựa theo tỉ lệ phần trăm đến tính toán, cũng tuyệt đối không ít.

Mười phân tiền bia đã tăng tới mười lăm phân, thêm một ounce khoai tây rượu, liền muốn hai mươi lăm phân. Cái giá tiền này thật không tiện nghi, nhưng so cái khác địa khu quán bar phải tốt hơn nhiều.

Theo cục quản lý hàng hóa nguy hiểm trong khoảng thời gian này liên tiếp động tác, rượu giá cả còn tại kéo dài dâng lên.

Lance quán bar giá cả lên cao, để những cái kia tại Eric danh nghĩa quán bar sinh ý cũng thoáng có một điểm tiết trời ấm lại, nhưng chính là một điểm.

Bình thường một ngày, đến ban đêm, những người này về tới cùng một nơi, Flemming nghe bọn hắn nói xong những cái kia quầy rượu sinh ý không có hứng thú gì.

Quầy rượu thực sự có thể kiếm tiền, nhưng là đế quốc khu quán bar có thể lừa bao nhiêu tiền, với lại hắn còn nghe nói nơi đó sinh ý cũng không quá tốt.

Điều này cũng làm cho hắn có chút buồn bực, Eric còn có một số sản nghiệp đều là đường đường chính chính cái chủng loại kia hợp pháp sản nghiệp, những này sản nghiệp không có khả năng cho Eric trong ngắn hạn cung cấp nhiều như vậy tư kim.

Tại thời kỳ này, chỉ có hai loại sinh ý có thể nhanh chóng kiếm tiền. Đầu tiên là tài chính, thứ hai là phạm tội mua bán.

Ngay tại Flemming hoài nghi Eric có phải hay không có cái gì khác sinh ý không có bị phát hiện lúc, hắn một cái thủ hạ mang theo hưng phấn tiếu dung từ bên ngoài đi trở về.

"Boss, bọn hắn tại Empire Night mở sòng bạc, tám cái chiếu bạc!"

Flemming sau một khắc cả người tựa như là tưới nước thực vật, lập tức liền giãn ra."Ngươi tận mắt nhìn thấy?"

Người kia nhẹ gật đầu, "Ta tại đế quốc khu nhận biết mấy cái bằng hữu, trước kia chúng ta cùng một chỗ tham gia qua một chút canh bạc, ta tìm bọn hắn biết một chút tình huống, bọn hắn tìm người đem ta mang theo đi vào."

"Ngay tại Empire Night lầu ba, rất nhiều người, mỗi ngày chí ít có thể cho bọn hắn cung cấp mấy ngàn khối ích lợi!" Flemming trên mặt xuất hiện một cái nụ cười, hắn khích lệ một cái thủ hạ của mình, sau đó nhấc lên điện thoại "Ta nhớ được Empire Night chiếu bạc chúng ta dọn đi rồi, đúng không?"

Điện thoại một đầu khác chính là hắn đường ca, trước mắt phụ trách gia tộc một bộ phận sòng bạc phương diện sự tình. "Đúng vậy, ta sắp xếp người đi dời, tất cả chiếu bạc cùng dụng cụ đánh bạc đều kéo lại, thế nào?"

"Ta người nói hiện tại bọn hắn sòng bạc lại mở, hơn nữa còn trưng bày tám cái chiếu bạc!"

Đối diện tựa hồ bị tin tức này kinh đến, ngừng như vậy hai giây, "Ta hỏi một chút, trước chớ cúp điện thoại."

Đại khái đợi hơn một phút đồng hồ, điện thoại một lần nữa được kết nối, "Không có người nào cùng bọn hắn nói qua thả chiếu bạc sự tình, cái này sòng bạc chính là bọn hắn làm, ngươi muốn làm sao xử lý?"

Trước đó thị trưởng người đại diện Orson luật sư còn cùng bọn hắn làm cho không quá vui sướng, bởi vì Kodak gia tộc không chỉ có không có cho bọn hắn thấp hơn "Thuế suất" ngược lại yêu cầu bọn hắn dựa theo quy củ đến.

Đây thật ra là một kiện thật không tốt làm sự tình, nếu như thị trưởng đồng ý bọn hắn yêu cầu bình đẳng thuế suất, như vậy thì mang ý nghĩa thị trưởng hướng Kodak gia tộc, hướng bản địa thế lực cúi đầu.

Cho nên hắn không có khả năng đồng ý.

Đối với Kodak gia tộc tới nói, nếu như bọn hắn đồng ý thị trưởng yêu cầu giảm xuống thuế suất, như vậy các nghị viên mở sòng bạc có phải hay không cũng muốn giảm xuống thuế suất?

Cái khác có quan hệ người có phải hay không cũng muốn giảm xuống thuế suất thậm chí là không thu thuế?

Cái kia toàn bộ Kim Cảng thành sòng bạc ngành nghề liền sẽ triệt để mục nát, đây là ranh giới cuối cùng, bọn hắn không có khả năng dao động! Song phương đều có không thể thỏa hiệp lý do, cuối cùng liền tan rã trong không vui.

Hiện tại, bọn hắn lại đem sòng bạc len lén mở lên, thì tương đương với cho Kodak gia tộc một bàn tay, Flemming đường ca trong giọng nói lộ ra một tia nộ khí.

"Có hai cái biện pháp."

"Thứ nhất, chúng ta đi hợp pháp con đường, để Charles dẫn người đi đem Empire Night phong."

"Bọn hắn không có giấy phép, vi phạm kinh doanh, chúng ta có lý do thích hợp làm như vậy."

"Nhưng là làm như vậy ý nghĩa không lớn, Charles lão chó già kia rất giảo hoạt, hắn nhiều lắm là sẽ chỉ bắt một chút tiểu lâu la, cái này không chỉ có đối những cái kia ý đồ làm chút gì người không được uy hiếp tác dụng, ngược lại có khả năng cổ vũ ý nghĩ của bọn hắn."

"Loại thứ hai biện pháp, chúng ta đem cái này sòng bạc cho vọt lên."

"Làm như vậy không chỉ có thể để những cái kia đều ở thăm dò chúng ta người minh bạch, liền xem như thị trưởng, ở chỗ này cũng nhất định phải tuân thủ quy tắc của chúng ta."

"Trừ cái đó ra, còn có thể để cho ta xuất ngụm ác khí."

Bị Eric cái này từ bên ngoài con hoang đánh, mặc dù Flemming không có biểu hiện ra cái gì nóng nảy cảm xúc đến, nhưng hắn hoàn toàn chính xác rất mất mặt.

Hắn đường ca nghĩ suy tư một lát sau nói ra, "Ngươi quyết định liền tốt, nếu như cần điều động nhân thủ, ta có thể giúp ngươi an bài."

Flemming hít sâu một hơi, "Đa tạ, ta muốn nhiều điều động một số người, đem hắn những cái kia quán bar cũng đều xử lý."

Hắn khách nữ cười ra tiếng, "Không có vấn đề, ta cần hai ngày gom góp nhân thủ cùng an bài đồ vật, hai ngày sau chúng ta động thủ."

Flemming giống là nghĩ đến cái gì, hỏi một câu, "Ta nghe nói kia là cái gì gia tộc Lance đang giúp bọn hắn kinh doanh những địa phương này."

Hắn đường ca không hề để tâm, "Tiểu nhân vật, chưa nghe nói qua, không cần để ý!"

Nghe hắn nói như vậy, Flemming cũng liền không tiếp tục truy đến cùng, dù sao trong gia tộc chân chính tại hoàn toàn xử lý bang phái cùng trên xã hội sự tình, là hắn đường ca, không phải hắn.

Hắn hiểu rõ đến đồ vật, khẳng định không có hắn đường ca như vậy kỹ càng. Lúc này tâm tình của hắn trở nên khá hơn, còn có hai ngày thời gian!

Hắn hiện tại có chút không kịp chờ đợi nhìn thấy Eric tấm kia bởi vì phẫn nộ, mà kìm nén đến đỏ đến phát xanh mặt..