Chương 211: Sớm chào hỏi cùng thu mua một mảnh đất cùng điện thoại

Chương 211: Sớm chào hỏi cùng thu mua một mảnh đất cùng điện thoại

Cúp điện thoại Wolfley ngậm thuốc lá một lần nữa về tới chiếu bạc bên cạnh ngồi xuống, hắn cầm lên tạp ở trên bàn bài, liếc qua những người khác, dùng răng cắn đầu thuốc ngoẹo đầu híp mắt, "Hiện tại đến phiên ai nói chuyện?"

Wolfley là Flemming đường ca, phụ thân của hắn cùng Bandi là thân huynh đệ, tuy nói trước mắt Bandi · Kodak chấp chưởng lấy toàn bộ Kodak gia tộc, nhưng Wolfley phụ thân cũng có thể xem như nửa cái tộc trưởng.

Huynh đệ bọn họ quan hệ của hai người phi thường tốt, bọn hắn xem như cuối cùng một nhóm trải qua Kim Cảng thành rung chuyển người, không chỉ có là thân huynh đệ, còn có qua đồng sinh cộng tử hoạn nạn, cho nên đối lẫn nhau đều phá lệ tín nhiệm.

Ngay tiếp theo, bọn hắn cũng hi vọng các hài tử của bọn hắn cũng có thể tiếp tục giống bọn hắn dạng này, cộng đồng quản lý gia tộc.

Hắc bang phương diện sự tình giao cho Wolfley tới quản lý, hắn không có cái gì đi học thiên phú, ngược lại là đang đánh cược bên trên có một chút thiên phú.

Mà Flemming năng lực học tập không sai, cho nên hắn được an bài đi lên đại học, cá độ công ty phương diện sự tình đều là hắn tại quản lý.

Bandi hi vọng hai người huynh đệ có thể cộng đồng phát sáng phát nhiệt, bảo đảm Kodak gia tộc kéo dài tiếp. Hắn không có cái gì quá lớn dã tâm, chỉ cần có thể vững chắc một trăm năm cũng liền hài lòng.

Về phần có thể thành hay không, hắn cảm thấy hi vọng rất lớn.

Wolfley năm nay ba mươi bốn tuổi, hắn dựng thẳng lệch phân, màu nâu đậm tóc bên trên bôi đủ sáp chải tóc, lược chải qua đi dấu vết lưu lại đều không có biến hóa chút nào qua.

Hắn lúc này mặc một bộ màu đậm áo sơmi, bên ngoài phủ lấy một kiện màu trắng sữa áo lót, ngực tới lui hoàng kim đồng hồ bỏ túi liên theo động tác của hắn vừa đi vừa về lung la lung lay.

Bên cạnh bàn đều là một chút thoạt nhìn có thân phận các tiên sinh, đây là một cái tư nhân canh bạc, Kodak gia tộc sẽ phụ trách tư nhân canh bạc tổ cục các loại một series công tác.

Có ít người không quá ưa thích tại sòng bạc trên chiếu bạc chơi, hoặc là bọn hắn không tín nhiệm những cái kia chia bài, bọn hắn luôn cảm thấy chia bài biết một chút hoa sống, rất khó từ chia bài trên tay thắng đến tiền.

Cho nên bọn hắn càng hy vọng có thể cùng người chơi khác tới chơi, chí ít cái khác người chơi sẽ không như vậy chuyên nghiệp! Chỉ cần bọn hắn loại suy nghĩ này, Kodak gia tộc liền sẽ giúp bọn hắn tác hợp ván bài.

Bọn hắn cung cấp từ tổ ván bài đến cuối cùng ván bài kết thúc quá trình bên trong tất cả phục vụ, canh bạc sẽ an bài tại Kodak gia tộc sòng bạc, vịnh khu biệt thự, bãi khu ánh nắng phòng hoặc là bất luận cái gì bờ biển trong biệt thự.

Bọn hắn có thể an bài mỹ nữ chia bài, cũng cung cấp tất cả canh bạc cùng thẻ đánh bạc.

Mà đại giới là hai trăm đến hai ngàn khối nơi chốn các loại hết thảy phí tổn, cùng mỗi một cục từ bên thắng trong tay rút ra 3% phí phục vụ.

Khi 3% không đủ một khối tiền lúc, dựa theo một khối tiền tính toán.

Nghe vào giống như thật nhiều, nhưng đối với chân chính người có tiền tới nói, bọn hắn cũng chưa phát giác đến không hợp lý. Dù sao, phí phục vụ là từ thắng tiền người trong tay thu hoạch được, mà không phải từ người thua trong tay thu hoạch được.

Đối thắng người mà nói, hắn khả năng thắng mấy chục trên trăm, cho cái mấy khối tiền phí phục vụ bọn hắn cũng rất tình nguyện. Đây chính là một cái tư nhân canh bạc, Wolfley ưa thích chơi bài, hắn ở phương diện này có một ít thiên phú kinh người. Ngồi đối diện hắn người vừa cười vừa nói, "Đến phiên ngươi nói chuyện."

Wolfley tại những người này trên mặt khẽ quét mà qua, tiện tay cầm lấy hai cái mặt giá trị năm trăm thẻ đánh bạc vứt xuống cái bàn

Bên trên, "Một ngàn khối." hắn nói xong tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại cầm hai cái năm trăm mệnh giá thẻ đánh bạc ném lên, "Lại thêm một ngàn."

"Wolfley, vừa lên đến liền chơi đến lớn như vậy?"

Wolfley cười cười, "Ta có chút việc, cần rời đi một hồi, cho nên dứt khoát đánh cược một lần."

Hắn nhìn một chút bài trong tay, "Với lại bài của ta không coi là nhỏ, mặc dù còn có một trương bài, nhưng ta tin tưởng chính ta." Mấy người khác suy tư một lúc sau, từ bỏ call.

Không phải bọn hắn cùng không nổi, mà là không nguyện ý lên quá cao.

Ván bài bắt đầu không đến bao lâu, nếu như lúc này liền mấy ngàn khối hướng lên chồng, hai sau ba tiếng ván bài liền sẽ mất khống chế.

Nhìn xem những người khác lựa chọn từ bỏ, Wolfley cười để chia bài đem kế hoạch của chính mình đều cất kỹ, hắn thắng mặt bàn tiền, đại khái hai trăm khối tiền tả hữu.

"Ta trễ một điểm trở lại, các ngươi chơi trước. . ."

Chờ hắn sau khi đi, những người khác yêu cầu nhìn xem Wolfley thủ bài, chia bài thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn.

Nhìn xem Wolfley trong tay nắm lấy trong bọn họ nhỏ nhất bài, lại thắng hai người bọn họ một trăm khối, những người này mỗi một cái đều là dở khóc dở cười bộ dáng.

Nhìn cái này bài, còn không bằng không nhìn.

Wolfley lái xe về tới trong văn phòng, đem gia tộc bên trong phụ trách làm công việc bẩn thỉu biểu đệ tìm tới. Mặc kệ là Kodak gia tộc vẫn là Pasreto gia tộc, cũng hoặc là là cái khác ba cái gia tộc.

Tổ chức của bọn hắn cơ cấu bên trong bên trong cao tầng cán bộ bên trong, phần lớn đều là có người thân quan hệ thành viên gia tộc đảm nhiệm, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, phạm tội trong tổ chức kỳ thật đại đa số người đều là không dựa vào được.

Nhưng so với không có quan hệ máu mủ người, có quan hệ máu mủ người đáng giá tín nhiệm hơn một điểm, bởi vì bán rẻ người xa lạ sẽ không lọt vào quá nhiều chỉ trích, nhưng bán rẻ thân nhân, dù là người này làm đúng, cũng sẽ nhận đạo đức chỉ trích.

"Eric cái kia gái điếm nuôi con hoang tổn thương Flemming, hắn tại đế quốc khu có một nhà hộp đêm cùng mấy nhà quán bar, ngươi dẫn người giải quyết bọn chúng."

Wolfley biểu đệ suy nghĩ một chút, "Không có vấn đề, bất quá ta nghe nói đế quốc khu bên kia gia tộc Lance gần nhất danh tiếng đang nổi, bọn hắn cùng Eric ở giữa có thể hay không có quan hệ gì?"

Nghe được biểu đệ nói như vậy, Wolfley lông mày lập tức liền vặn lên, đây là hắn lần thứ hai cụ thể nghe nói gia tộc Lance sự tình.

Trước đó hắn cũng đã nghe nói qua, nhưng đều là những khách nhân tùy ý trò chuyện lên, hắn đối cái này không có hứng thú.

Năm đại gia tộc thống trị Kim Cảng thành đã rất nhiều năm, toàn bộ Kim Cảng thành hết thảy có hai ba mươi cái cỡ lớn bang phái, nếu như tính luôn quảng trường gia tộc như thế bang phái nảy sinh, như vậy khả năng nơi này có mấy trăm hơn ngàn cái!

Về phần thống nhất một cái khu?

Wolfley đối đế quốc khu loại kia "Nông thôn địa phương" cũng không muốn lãng phí thời gian đi tìm hiểu, tại không có tiến vào trung tâm thành phố, Tinh Quang khu cùng vịnh khu trước đó, hắn đều không có hứng thú hiểu rõ những này khởi khởi lạc lạc tiểu bang phái.

Nhưng từ biểu đệ trong miệng lần nữa nghe nói cái này bang phái, hắn bao nhiêu tới một điểm giải hào hứng, "Bọn hắn rất lợi hại?"

Biểu đệ không biết làm sao trả lời vấn đề này, "Bọn hắn trong thời gian rất ngắn làm xong Camilla bang, hiện tại lại đem Hồng Cẩu bang từ trên địa bàn của bọn hắn đuổi ra ngoài, đã hoàn thành đế quốc khu thế lực thống nhất."

"Bọn hắn người mặc dù không nhiều, nhưng rất đoàn kết." đây là hắn đối gia tộc Lance nhận thức, hoặc giả thuyết đây là toàn bộ Kim Cảng thành đối đám người này nhận thức.

Wolfley không hề để tâm, khi hắn bắt đầu tiếp xúc cũng kinh doanh "Gia tộc sinh ý" thời điểm, hắn cũng biết Kodak gia tộc thực lực sâu bao nhiêu dày.

"Ngươi không giải quyết được bọn hắn sao?"

Biểu đệ gãi đầu một cái, "Bọn hắn không phải chúng ta đối thủ, nhưng ta nghe nói bọn hắn vì Paul công tác." Paul liền là Pasreto tiên sinh danh tự.

Cái này khiến Wolfley thoáng có một điểm coi trọng, Pasreto gia tộc nhất làm cho người bất an liền là đến từ Sumuli tay súng rượu cồn, thuốc lá cùng tay súng, chính là chỗ đó đặc sản.

Cho tới nay tại Liên Bang đều lưu truyền một câu ngạn ngữ —— không cần tùy ý trêu chọc Sumuli người, vô luận ngươi ở đâu, bọn hắn rồi sẽ tìm được ngươi, sau đó cho ngươi một súng.

Đây cũng là Pasreto gia tộc có thể tại Kim Cảng thành đứng vững gót chân một trong các nguyên nhân  bọn hắn giai đoạn trước những cái kia tre già măng mọc tay súng, xác thực khiến người ta cảm thấy phiền phức.

Wolfley có thể xem thường Lance cùng hắn gia tộc Lance, nhưng hắn không thể coi thường Pasreto gia tộc, hắn suy tư một chút, "Tiếp tục làm theo lời ta bảo, ta sẽ cùng Paul câu thông một chút."

Biểu đệ nghe được cái này biết chắc là muốn động thủ, hắn gật đầu một cái, "Ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt, ta hiện tại đi chuẩn bị."

Điều động tay súng, tay chân, còn có phân phối súng đạn, còn có triệu tập cỗ xe, những này đều cần thời gian.

Kỳ thật đại bang phái hành động không hề giống là mọi người trong tưởng tượng như thế, vỗ đầu một cái, có quyết định, sau đó không có tổ chức không có an bài liền kêu loạn xông đi lên.

Bọn hắn là cần đi qua kế hoạch cùng an bài về sau, mới có thể tiến vào thực tế trong công việc.

Lúc chiều Lance mang theo Highram cùng một chỗ đang xem một khối ở vào cảng khu đất trống, mảnh đất trống này trước kia là một nhà cỡ nhỏ tiến xuất khẩu mậu dịch công ty, nó còn có một cái nhà kho, chiếm diện tích ước chừng hơn sáu trăm bình phương, có thể xây cái rạp chiếu phim.

Gần nhất theo bộ thứ nhất có tiếng phim phòng bán vé không ngừng sáng tạo mới cao, để rất nhiều người đều chú ý tới phim ngành nghề.

Trước đó tư bản cũng không nóng lòng đầu nhập tại phim ngành nghề bên trong, là bởi vì cái này ngành nghề sản xuất thấp, ngoại trừ thật ưa thích người, không có người nào nguyện ý làm một chuyến này.

Lấy một trương vé xem phim năm phân tiền đến tính toán, cho dù có một triệu người quan sát cái này một bộ phim, phòng bán vé cũng chỉ có 50 ngàn khối.

Lúc này Liên Bang ước chừng có một chút một trăm triệu người, giả thiết mỗi mười người bên trong liền có một người quan sát bộ phim này, cũng chính là 10 triệu người quan sát bộ phim này.

Như vậy phòng bán vé cũng chỉ có 500 ngàn.

Nhưng trên thực tế cũng không khả năng có nhiều người như vậy quan sát, bởi vì giống như là tây bộ một chút lạc hậu địa khu căn bản không có rạp chiếu phim, một chút nghèo khó địa khu mọi người ngay cả năm phân tiền đều không muốn cho rạp chiếu phim.

Nhưng liền lấy 500 ngàn phòng bán vé đến tính toán, bỏ đi bọn hắn phân cho rạp chiếu phim một bộ phận, nhà sản xuất nhiều nhất chỉ có thể đạt được 2-3 trăm ngàn, lấy một cái ở giữa giá trị, 250 ngàn.

250 ngàn cần nộp thuế, thu thuế đại khái muốn lấy đi gần một nửa, còn lại cũng chỉ có mấy trăm ngàn.

Cái này mấy trăm ngàn khấu trừ chi phí về sau cùng từng cái khâu cần thiết về sau, nó lấy lợi nhuận ròng hình thức xuất hiện tại bảng báo cáo bên trong lúc, chỉ còn lại có mấy chục ngàn khối.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là tất cả phim đều có thể đắt khách như vậy, có 10 triệu người quan sát.

Tạo thành phim ngành nghề không kiếm tiền nguyên nhân, kỳ thật liền là "Năm phân tiền quan sát phim" tạo thành.

Trước đó có truyền thông thổi phồng Liên Bang phim ngành nghề đang tại phi tốc phát triển, bọn hắn đưa ra "Liên Bang hàng năm giám chế một ngàn bộ phim" thuyết pháp chấn động toàn thế giới!

Làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy Liên Bang là một cái văn minh cùng kinh tế đồng dạng độ cao phát đạt quốc gia.

Nhưng trên thực tế, thời kỳ này cái gọi là "Phim" trong đó 90% đều là chỉ những cái kia mười mấy phút đến hai mươi mấy phút phim.

Lấy Lance góc độ đến xem những này thậm chí không thể gọi là phim, chỉ có thể gọi là làm phim ngắn.

Những này phim câm phát ra một hồi còn muốn phát ra một cái đối thoại hình tượng, khả năng bọn chúng thực tế nội dung cũng liền tám chín phút.

Dưới loại tình huống này, có phim người hô lên "Năm phân tiền xem phim" khẩu hiệu, dẫn đến toàn bộ Liên Bang phim ngành nghề cũng bắt đầu tiến vào một cái trong vòng thời đại.

Bất quá cũng may, hiện ở loại tình huống này nhìn qua muốn bị đánh phá, bộ thứ nhất có tiếng phim mang tới không chỉ là phim công nghiệp cải cách, càng là giá vé bình thường hóa.

Tư bản vĩnh viễn cũng sẽ không cải biến nó đối lợi nhuận bệnh trạng tố cầu, cho nên bọn hắn sẽ bắt đầu đầu nhập vào lĩnh vực này bên trong.

Kỳ thật chỉ từ cướp lấy lợi ích góc độ tới nói, buôn bán rượu lậu cái này một hạng liền siêu việt 99% ngành nghề, nhưng người không thể tổng chằm chằm vào phi pháp sinh ý.

Theo xã hội từ từ bắt đầu ổn định, có nhiều thứ, cuối cùng vẫn muốn rời khỏi lịch sử võ đài. Với lại rạp chiếu phim tác dụng không chỉ như vậy một điểm.

"Lance tiên sinh, tình huống nơi này đại khái chính là như vậy, nếu như ngài nếu mà muốn, ta chỉ cần 15 ngàn khối, nó sẽ là của ngươi."

Công ty mậu dịch quản lý một mặt bất đắc dĩ, nhìn ra được nơi này vốn nên bề bộn nhiều việc, có rất nhiều bàn công tác, còn có rất nhiều tủ đựng hồ sơ.

Lance ngồi đối diện với hắn, nhìn qua phía ngoài nhà kho, có chút hiếu kỳ, "Vì sao lại kinh doanh không đi xuống?"

"Vấn đề này có chút mạo muội, ngươi có thể không trả lời."

Quản lý ngược lại là lộ ra rất không quan trọng, "Chúng ta tại thị trường chứng khoán bên trong hao tổn một số tiền lớn, đã không có càng nhiều tư kim dùng để duy trì công ty vận chuyển, cho nên ngươi nhìn thấy."

Nơi này đã không có nhân viên, trong kho hàng cũng chỉ còn lại một chút rác rưởi, hết thảy đều trở nên trống rỗng. Nói đến cái đề tài này về sau, hắn tựa hồ có rất nhiều lời nói muốn nói.

"Ngay từ đầu chúng ta kiếm lời một điểm tiền, Lance tiên sinh, ta không biết ngài đối cổ phiếu phải chăng có nghiên cứu?" nhìn xem Lance nhẹ gật đầu, hắn liền tiếp tục nói đi xuống, "Vậy ngài hẳn là lý giải loại kia cảm giác một đêm giàu xổi."

"Chúng ta ban sơ đầu nhập vào năm ngàn khối, không đến một tuần thời gian nó biến thành hơn ba vạn. . ."

Tiếp xuống cố sự Lance đã có thể đoán được, thị trường chứng khoán mang tới ngắn hạn bạo lợi để bọn hắn tròng mắt đỏ lên, sau đó đem tiền nhiều hơn đầu nhập vào đi vào.

Công ty mậu dịch trọng yếu nhất liền là tư kim lưu, hợp lý sử dụng tư kim để tư kim không ngừng nhấp nhô sinh ra lợi nhuận, liền là công ty mậu dịch hạch tâm lợi nhuận hình thức.

Nhưng tài chính lĩnh vực mang tới bạo lợi quá điên cuồng, bọn hắn đem càng nhiều tư kim đầu nhập vào thị trường chứng khoán bên trong, mà không phải tiếp tục kinh doanh bọn hắn mậu dịch sự nghiệp.

Nương theo lấy từng vòng thu hoạch, cuối cùng tiền của bọn hắn trở thành "Quá khứ thức" cho tới cần bán đi nơi này sản nghiệp, đem đổi lấy một bộ phận tư kim.

Lance thậm chí có thể tưởng tượng ra được, cái này 15 ngàn khối cho bọn hắn về sau, bọn hắn còn biết đầu nhập vào thị trường cổ phiếu bên trong, ý đồ đem mất đi tiền đều kiếm về.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn rất có thể sẽ trở nên người không có đồng nào, đây cũng là rất nhiều mù quáng tiến vào thị trường chứng khoán người kết quả sau cùng.

Càng là tự do thị trường chứng khoán, càng là tư bản đại ngạc bàn ăn, không ai có thể chạy ra trở thành thức ăn vận mệnh.

Lance nghe xong chuyện xưa của hắn, biểu thị ra một chút đồng tình, "Hi vọng cái này 15 ngàn khối có thể trợ giúp các ngươi."

"Ngài đáp ứng chúng ta báo giá?" hắn cảm thấy có chút khó tin, hắn cảm thấy Lance hẳn là trả lại trả giá, nhưng Lance một điểm trả giá ý nghĩ đều không có, liền nói ra câu này trên cơ bản quyết định lời nói.

Lance gật đầu một cái, "Nếu như ngươi ủng hộ tiền mặt thanh toán, ta hiện tại liền có thể trả cho ngươi tiền."

"Nhưng nếu như ngươi muốn chi phiếu, như vậy chúng ta liền phải tại cái giá tiền này bên trên tiếp tục bàn bạc."

Quản lý biết Lance ý tứ, những bang phái này không thiếu tiền, trong tay có rất nhiều tiền mặt, nhưng bọn hắn có thể điều động tại trong ngân hàng tiền lại không nhiều.

Bất quá hắn căn bản vốn không quan tâm cái gì hắc kim không hắc kim, tiền nhiều hơn, mới là trọng yếu nhất!

"Lance tiên sinh, chúng ta tiếp nhận tiền mặt thanh toán!"

Có thể nhiều đến đến một điểm tiền, hắn mới sẽ không để ý cục thuế vụ có thể hay không điều tra hắn. Số tiền này bọn hắn có thể một lần nữa đầu nhập vào thị trường chứng khoán bên trong, lấy kiếm lấy tiền nhiều hơn. Nếu có thể lời nói.

Quản lý đối thu tiền mặt không có bất kỳ cái gì dị nghị, như vậy chuyện này liền xem như làm ra quyết định, chuyện còn lại liền là để luật sư nhóm đi đàm.

Mới từ cái công ty này đi tới, Morris liền tiến lên đón."Có việc?"

Morris gật đầu một cái, "Vừa rồi Alberto gọi điện thoại đến, nói muốn ngươi mau chóng về điện thoại, cho nên ta tìm đến đây."

Lance sau khi nghe xong tiến nhập ven đường buồng điện thoại, bấm Alberto dãy số.

Lance

"Đúng vậy, có chuyện gì gấp sao?"

"Ta nghe nói Eric cùng Flemming ở giữa sự tình, Kodak gia tộc dự định đối hộp đêm cùng quán bar động thủ, Paul để cho ta cùng ngươi nói một tiếng."

"Đừng dính vào!"

Lance hít sâu một hơi, "Ta đã biết, ta sẽ để cho mọi người rút về đến."

Hai người lại hàn huyên trò chuyện Alberto mang về hai cái bằng hữu, nói xong bọn hắn tại Liên Bang trong quá trình khảo sát ra xấu, tựa hồ đây là một kiện phi thường buồn cười sự tình!

Hàn huyên bảy tám phút về sau, hai người kết thúc cuộc nói chuyện, từ buồng điện thoại bên trong đi tới sau Lance đốt một điếu thuốc, hắn đứng tại ven đường nhìn xem bận rộn thành thị đầu phố, quay người tiến nhập trong xe.

Thành thị ôn hòa khí tức tràn ngập mỗi một lối đi, có lẽ đối với người bình thường tới nói loại cuộc sống này cùng tiết tấu vô cùng thoải mái dễ chịu, nhưng đối với người có dã tâm tới nói, nó quá an nhàn.

Về tới hộp đêm về sau, Lance cho Eric gọi một cú điện thoại, bất quá không có kết nối. Thẳng đến hơn mười giờ đêm lúc, Eric mới đem điện thoại đánh trở về.

Đầu của hắn mặc dù khâu mấy mũi, nhưng cũng đã nhận được thị trưởng thúc thúc tán thưởng, hắn đang tại đắc ý thời điểm.

Mấy ngày nay hắn không quá muốn gặp Shaina, một mặt là hắn bộ dáng bây giờ có chút chật vật, một mặt khác, bởi vì Shaina ăn thiệt thòi lớn như thế, hắn đột nhiên có chút. . Nói không ra cảm giác.

Tựa như là không muốn tiếp tục truy cầu Shaina, đột nhiên cảm thấy không có ý nghĩa.

Tựa như là ngươi yêu nhất tạp chí, mỗi lần nhìn thấy nó lúc đều sẽ nhịn không được đánh nhựa cây, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ đột nhiên cảm thấy kỳ thật bản này tạp chí cũng liền như thế, không có gì đặc biệt, không muốn dùng nó.

Đây chính là Eric lúc này cảm giác, có chút tẻ nhạt vô vị.

Ngược lại là đêm hôm đó hắn trải qua sự tình để hắn cảm giác được kích thích, huyết mạch phẫn trương, hắn đột nhiên có chút mê luyến loại cảm giác này.

Hai ngày này Orson luật sư giới thiệu với hắn một chút bạn mới, từ những thành thị khác tới, trên người bọn họ cũng có được loại kia cùng Lance, cái sau những hắc bang khác thành viên loại kia đặc thù khí tức.

Những người này đều quay chung quanh ở bên cạnh hắn, để hắn trong lúc nhất thời có chút lâng lâng!

"Ta nghe nói ngươi một mực tại tìm ta?" Hắn đối Lance ngữ khí cũng không khách khí, khi hắn biết mình thúc thúc muốn hướng bản địa truyền thống thế lực khởi xướng khiêu chiến lúc, hắn liền sẽ không đối bất luận cái gì người địa phương khách khí!.