Chương 212: Lại một lần nữa bị đánh

Chương 212: Lại một lần nữa bị đánh

Eric đối Lance vẫn luôn nhìn không quá bên trên, nếu như không phải Lance rất "Trung thực" hắn sớm liền nghĩ biện pháp để Lance xéo đi.

Bất quá xem ở hắn rất thức thời, lại biết như thế nào vì chính mình kiếm tiền phân thượng, cho nên hắn cho là mình đối Lance nhưng thật ra là không sai —— ta đều có thể dễ dàng tha thứ ngươi tiếp tục xuất hiện ở trước mặt ta, cái này không phải liền là lớn nhất nhân từ sao?

Đối với. . Thượng vị giả tới nói, là như vậy.

Từ Eric hiểu chuyện bắt đầu, liên quan tới thị trưởng cùng hắn quan hệ lời đồn vẫn tồn tại, mà hắn cũng đã trở thành rất nhiều người nịnh bợ đối tượng.

Thị trưởng kết hôn, nhưng hắn cùng thê tử của hắn vẫn luôn không có hài tử, cái này để Eric vị trí trở nên quan trọng hơn.

Những cái kia thoạt nhìn so với hắn phải lớn hơn mấy chục tuổi người, ở trước mặt của hắn đều như là một cái. . Hài đồng đồng dạng, cái này khiến lòng tự tin của hắn chưa từng có bành trướng.

Hắn biết đây hết thảy là bởi vì cái gì, hắn cũng thường xuyên nói với chính mình đừng quá kiêu ngạo, nhưng không có cách, không kiêu ngạo là không thể nào.

Hắn trong trí nhớ khắc sâu nhất một sự kiện là hắn lúc nhỏ, ước chừng sáu bảy tuổi thời điểm đi, hắn không nhớ rõ lắm. Bởi vì niên kỷ với hắn mà nói kém xa chuyện phát sinh phía sau trọng yếu.

Đương thời thị trưởng thúc thúc còn không phải thị trưởng, chỉ là một cái thị chính nghị viên, nhưng hắn cái này thị chính nghị viên phía sau có chỗ dựa, có truyền thừa.

Thì tương đương với Kim Cảng thành Wade nghị viên, Williams nghị viên chi lưu, quyền thế ngập trời.

Ngày đó tại hắn tại cửa ra vào chơi đùa, có cái thoạt nhìn khoảng bốn mươi tuổi khoảng chừng người trưởng thành tìm tới hắn, cho hắn đưa rất nhiều đồ chơi.

Hắn biết những người trưởng thành này mục đích làm như vậy là cái gì, đương thời hắn đề một cái rất quá đáng yêu cầu —— ta muốn cưỡi ở trên người của ngươi chơi cưỡi ngựa đánh trận trò chơi.

Dưới chân cỏ xanh xanh nhạt động lòng người, nhưng là bị nước mưa thấm ướt bùn đất lại khiến người ta cảm thấy không thoải mái, chỉ là dẫm lên trên đều cảm giác được giày cùng chân chính đang chậm rãi hướng xuống hãm.

Tại hắn nhìn soi mói, cái kia "Đại nhân" đầu tiên là muốn bật cười, tiếu dung chỉ bật cười một nửa, liền ngưng kết ở trên mặt.

Nét mặt của hắn trở nên rất phức tạp, với lại trở nên rất nhanh, khi đó hắn không biết đây là tại làm tâm lý đấu tranh, chỉ là trở nên hơi không kiên nhẫn.

"Nếu như ngươi không cùng ta chơi, ta liền đi tìm người khác chơi!" Hắn nói như vậy.

Phụ trách chiếu cố hắn một tên cùng loại quản gia loại hình người, cũng dự định xua đuổi gia hỏa này.

Sau đó hắn, cái này đại nhân, liền bịch một tiếng quỳ trên đồng cỏ, bùn bẩn làm ô uế hai tay của hắn cùng quý báu quần áo, nhưng hắn trên mặt lại chất đầy tiếu dung.

Cho tới bây giờ Eric còn nhớ rõ hắn nịnh nọt bộ dáng của mình, "Eric thiếu gia, mời cưỡi lên tới đi!"

Ngày đó hắn chơi đến rất vui sướng, vị kia "Con ngựa" cũng chơi rất vui sướng, hắn đem Eric phục vụ phi thường dễ chịu.

Gia hỏa này bây giờ tại mặt khác một tòa thành thị bên trong xem như có quyền thế đại nhân vật, bởi vì hắn đi thông thị trưởng thúc thúc quan hệ.

Chuyện này mang cho Eric một loại rất đặc biệt giá trị quan, tại thúc thúc hắn quyền thế trước mặt, không có người nào có thể vĩnh viễn đứng đấy.

Dù cho hiện tại bọn hắn có ít người còn có thể đứng đấy cùng thúc thúc của hắn nói chuyện, nhưng sẽ có một ngày, bọn hắn sẽ quỳ xuống đến.

Ngay cả những đại nhân vật kia đều đã từng cho hắn làm qua đồ chơi, như vậy một cái vũng bùn nhão bên trong Lance, dựa vào cái gì có thể đứng nói chuyện với ta?

Đây chính là Eric ngạo mạn nơi phát ra.

Đương nhiên hắn cũng sẽ đối những cái kia châu trưởng, châu các nghị viên cùng càng lớn nhân vật bảo trì tôn kính, bởi vì hắn biết, tại càng lớn đại nhân vật trong mắt, mình cùng những cái kia trong mắt của hắn "Đồ chơi" không hề khác gì nhau.

Nhưng Lance hiển nhiên còn không phải đại nhân vật gì.

Hắn trong giọng nói không kiên nhẫn chính hắn đều có thể cảm thụ được, nhưng đây chính là hắn ý tưởng chân thật nhất. Con mẹ nó ngươi tìm ta làm gì?

Lance tuyệt không sinh khí, ngược lại cười ha hả, "Eric thiếu gia, ta nghe nói một tin tức, Flemming không biết từ chỗ nào biết chúng ta sòng bạc còn tại khai trương bên trong."

"Hắn hai ngày sau dự định dẫn người đến đập sòng bạc, đập hộp đêm."

"Loại chuyện lớn này ta không biết nên xử trí như thế nào, chỉ có thể trước nói cho ngươi nghe, có lẽ ngươi sẽ có biện pháp gì tốt." Eric sửng sốt một chút, "Ngươi không có nói đùa?"

Trong giọng nói của hắn lộ ra một tia nghi hoặc, bọn hắn thật dám làm như thế sao? Lance bảo đảm nói, "Ta dùng Johnny thề, hết thảy đều là thật."

Eric không có hỏi tới Johnny là ai, đó nhất định là đối Lance nhân vật rất trọng yếu a?

Người Liên Bang bình thường thề đều sẽ dùng đối với mình tới nói người trọng yếu nhất hoặc là chuyện xảy ra thề, nói thí dụ như dùng người nhà thề, dùng mình đồ chơi thề loại hình.

Eric trầm mặc một hồi, "Làm tốt, ta đã biết." Hắn dừng một chút, "Đến lúc đó ngươi an bài một số người tại cái kia. . ."

Lần này Lance đánh gãy hắn, "Eric thiếu gia, ta chỉ là một nhân vật nhỏ, nhưng lần này đối thủ của chúng ta là một trong năm đại gia tộc, ta hiện tại nhớ tới đều cảm giác được sợ sệt, thậm chí đề không nổi một tia chiến đấu dục vọng."

"Nếu không phải đây là sản nghiệp của ngươi, có ngươi cùng. . . Thị trưởng tiên sinh xem như kiên cố hậu thuẫn, ta đã trong đêm chạy trốn."

"Cho nên ta cảm thấy chuyện này tốt nhất chính ngươi tự mình xử lý một chút. ."

Eric sau khi nghe xong cảm thấy có chút hoang đường, sau đó mắng một câu "Phế vật" hỏi tiếp, "Là hai ngày sau, đúng không?"

"Đúng vậy, Eric thiếu gia."

"Tốt, đến lúc đó ta tự mình đến xử lý, ta xem bọn hắn có dám hay không làm như vậy!"

Sòng bạc quá trọng yếu!

Eric không thể mất đi hắn, mỗi ngày mấy ngàn khối mang tới "Bạo lợi" để hắn không cách nào tự kềm chế.

Nếu như đã mất đi bộ phận này thu nhập, hắn chẳng mấy chốc sẽ mất đi hiện tại mỗi ngày hoa thiên tửu địa khoái hoạt.

Từ khi mấy ngày nay hắn không vây quanh Shaina chuyển lúc, hắn mới phát hiện mình kỳ thật mỗi ngày đều có rất nhiều có thể chi phối tiền tài.

Số tiền này có thể cho hắn thu hoạch được so đạt được Shaina khoái hoạt càng nhiều lần đồ vật, điều này cũng làm cho hắn chẳng phải quấn lấy Shaina

Với lại, hắn hiện tại đem cái này coi như là người địa phương đối bọn hắn thúc cháu phụ tử khiêu chiến, đối mặt khiêu chiến hắn không có trốn tránh khả năng, bởi vì hắn đại biểu không chỉ là chính hắn, còn có thúc thúc của hắn!

Cúp điện thoại về sau, hắn về tới trong phòng khách, nơi này có không ít rõ ràng uống nhiều quá người trẻ tuổi.

Những người này đều là hai ngày này từ "Quê quán" tới, bọn hắn bậc cha chú cùng thị trưởng đã từng đều là rất tốt hợp tác đồng bạn, có chút cùng Eric trước kia liền nhận biết, nhưng cũng có chút bạn mới.

Hướng người địa phương khởi xướng khiêu chiến cũng không phải là một chuyện đơn giản, Dell cục trưởng gia nhập chỉ là để thị trưởng có được khiêu chiến bản địa trật tự tư cách.

Tư cách mặc dù cũng là thực lực một loại biểu hiện, nhưng cũng không thể để Dell cục trưởng mang theo hắn những cái kia đặc công, đến cho thị trưởng làm tay chân a?

Những này công việc bẩn thỉu khẳng định vẫn là cần tìm người khác làm, với lại lần này thị trưởng đối một lần nữa phát triển mạnh Tân Cảng khu có rất dục vọng mãnh liệt.

Hiện tại đã không phải là phát triển Tân Cảng khu có hay không phát triển giá trị vấn đề, mà là hắn cùng bản địa trật tự ở giữa một lần chung cực đọ sức!

Cho nên lần này tới trợ giúp hắn người không chỉ có các nhà tư bản, còn có một số quê quán bên kia bang phái thành viên, bọn hắn đang tại từng đám chạy tới.

Có thị trưởng cho bọn hắn giữ gốc, bọn hắn còn có cái gì thật lo lắng cho?

Kim Cảng thành phồn vinh cùng giàu có sớm liền để mọi người thèm nhỏ dãi, hiện tại hữu cơ lại ở chỗ này kiếm một chén canh, không có ai sẽ lạc hậu!

Các đại nhân cùng các đại nhân giao tế, những người tuổi trẻ này tự nhiên cũng cùng người trẻ tuổi giao tế, trong bọn họ một bộ phận lớn đều quay chung quanh tại Eric chung quanh, cái này cũng là bọn hắn trước kia hay làm.

"Eric, ngươi thoạt nhìn không quá cao hứng?"

Nhìn xem hắn hùng hùng hổ hổ trở về, có người hỏi một câu.

Eric đem mình gặp phải sự tình nói một lần, "Những người địa phương này khi dễ chúng ta đã nhiều năm, hiện tại thế mà tại động thủ trước đó còn muốn gọi điện thoại cho ta, bọn hắn quá không phải thứ gì!"

Những người khác đi theo ồn ào, cũng có người đề nghị, "Eric đến lúc đó chúng ta mang một số người tới giúp ngươi, vừa vặn để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút những này 'Người địa phương' có bao nhiêu uy phong."

Eric trên mặt vẻ u sầu diệt hết, giơ cao lên chén rượu, "Ha ha, tốt, vậy cứ thế quyết định, để những người địa phương này kiến thức một chút huynh đệ chúng ta thực lực. . ."

Lance cúp điện thoại về sau nhìn về phía một bên lão thợ may, trong khoảng thời gian này lão thợ may thân thể không tốt lắm, bởi vì thời tiết quá lạnh nguyên nhân, hắn một mực ho khan.

Nguyên bản kế hoạch vì hắn tại trung tâm thành phố mở một nhà tiệm thợ may sự tình cũng kéo tới hiện tại không có tiến hành tiếp, bất quá theo khí trời bắt đầu ấm lên, hắn tình huống trở nên khá hơn.

Chờ hắn thân thể tốt một chút về sau, Lance liền sẽ giúp hắn thực hiện nguyện vọng của hắn, tại Liên Bang mở một nhà thuộc về mình cửa hàng. Lúc này hắn mang theo kính mắt đang tập trung tinh thần chằm chằm vào mấy trương ảnh chụp, các loại Lance sau khi ngồi xuống hỏi, "Thế nào, tốt làm sao?"

Lão thợ may chớp chớp khô khốc con mắt ngẩng đầu lên, "Lance tiên sinh, không có cái gì kỹ thuật độ khó, nếu như ngươi không yêu cầu vải vóc cũng hoàn toàn tương tự lời nói, buổi tối hôm nay chúng ta đuổi một đuổi liền có thể chế tác được chí ít bốn bộ."

Lance lộ ra tiếu dung, "Vậy cái này sự kiện liền làm phiền ngươi."

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua đứng tại bên tường bốn người, bốn người này đều là từ trong đế quốc mới tới lão binh, bọn hắn chán ghét nội chiến, tại Erwin người liên hệ đến bọn hắn về sau, liền đến Liên Bang.

Trước đó bọn hắn dẫn đầu cái này gọi là "Mard" gia hỏa cùng Lance tán gẫu qua, quân khởi nghĩa vì tranh quyền đoạt lợi, tại tối hậu quan đầu thế mà từ bỏ đi tiến công hoàng thất một điểm cuối cùng lực lượng đề kháng, ngược lại bắt đầu tự giết lẫn nhau.

Cho nên hắn mang theo cái này mười cái bách chiến lão binh, đến tìm nơi nương tựa Lance, hắn chịu không được những cái kia lợi dụng mọi người muốn lật đổ hoàng thất nhiệt tình vì chính mình trục lợi tiểu nhân.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực tại trợ giúp Lance huấn luyện những bang phái kia thành viên, để bọn hắn học được chính xác sử dụng súng ống. Không phải tất cả mọi người sẽ sử dụng súng ống, càng không phải là mỗi người đều biết như thế nào chính xác sử dụng súng ống.

Vừa vặn những người này đền bù những này nhược điểm.

Lần này Lance cho bọn hắn một cái nhiệm vụ mới, bởi vì bọn họ không thường thường lộ diện, cho nên không có người nào biết bọn hắn là Lance người.

Lão thợ may trong tay ảnh chụp bên trong nhân vật, đều là Kodak gia tộc người, bọn hắn đồng dạng mặc đại khái giống nhau phục sức, Lance cần mấy bộ loại này quần áo.

Mà cái này, cũng là đối Mard những người này một lần khảo nghiệm.

Lão thợ may mang theo hai cái mới học đồ bắt đầu vì Mard bọn hắn đo đạc kích thước, sau đó ghi lại ở trên vở, tiếp xuống công tác liền trở nên đơn giản rất nhiều, chờ đợi liền có thể!

Hai ngày thời gian nhất chuyển mà qua, thứ năm buổi sáng, Eric lên một cái thật sớm, tầm mười giờ liền mang theo một đám người đi tới Empire Night hộp đêm.

Lance không tại, lẫn mất xa xa, miễn cho đến lúc đó tung tóe mình một thân máu.

Bọn hắn tại một hai lâu dạo qua một vòng, lúc này nơi này còn không có buôn bán, nhìn không ra có cái gì náo nhiệt không náo nhiệt, chờ bọn hắn đến lầu ba lúc, mới cảm nhận được loại kia "Mỗi một giây đều là tiền tài" hương vị!

Lúc này mới buổi sáng, liền đã có năm tấm chiếu bạc bên cạnh đầy ắp người, trong tay bọn họ nắm lấy từng thanh từng thanh tiền mặt, khàn cả giọng hô to, đem tiền ném mạnh đến trên chiếu bạc.

Cái này khiến bọn hắn nhóm người này bên trong một chút, đều không nhịn được muốn tham dự trong đó.

Eric nhìn xem cảnh tượng náo nhiệt nhưu vật, nhịn không được có chút đắc ý, "Buôn bán nhỏ, cũng chỉ có thể lừa một điểm tiền tiêu vặt."

Tiếp lấy bọn hắn liền đi lầu bốn văn phòng.

Ngồi tại Lance trên ghế, bọn hắn nói chuyện phiếm một hồi, có người đột nhiên có cái đề nghị, "Eric, ngươi đem cái kia Lance sa thải, ta sắp xếp người tới làm, ngươi cho hắn một phần tiền lương là được rồi, dạng này còn có thể tiết kiệm một chút tiền, ngươi cũng có thể yên tâm một điểm."

"Dù sao chúng ta đều là người một nhà."

Eric ngay cả do dự đều không có do dự mấy lần, liền đáp ứng xuống, "Không có vấn đề!"

Hắn đã bắt đầu tưởng tượng lấy "Eric gia tộc" loại hình sự tình, hắn chỉ là một cái con riêng, hắn sẽ không kế thừa thúc thúc hắn "Chính trị di sản" cho nên hắn từ vừa mới bắt đầu không có trông cậy vào mình có thể trở thành một tên không tầm thường chính khách.

Cùng này đồng thời, mười mấy chiếc xe nhanh chóng tại trên đường ghé qua, nếu như không phải bọn hắn treo biển số xe nói cho những cái kia giao thông cảnh sát, những này đội xe của ai, khả năng bọn hắn đã bị cản lại không chỉ một lần.

Trong xe mỗi người đều mặt không biểu tình, bọn hắn mang theo côn bổng, còn có một bộ phận súng ngắn.

Lần hành động này lấy "Đánh nện" làm chủ, mà không phải triệt để phá hư hoặc là giết người, cho nên không cần nhiều như vậy súng ống nhanh đến giữa trưa lúc, đội xe đứng tại Empire Night hộp đêm bậc thang bên ngoài, trong lúc nhất thời chung quanh rất nhiều người đi đường đều cảm thấy không đúng, nhao nhao vòng quanh chạy chậm đến rời đi.

Một đám người, mặc đại khái giống nhau phục sức, trong tay không phải côn bổng liền là búa nhỏ, thoạt nhìn liền không giống như là người tốt, bọn hắn đầu tiên là tụ tập một cái, sau đó cùng nhau hướng phía trên bậc thang đi đến.

Lance lúc này ở phía đối diện một ngôi nhà bên trong, hắn trong tay cầm còn tản ra nhiệt khí cá khô chiên, vừa ăn, một bên nhìn xem bên này biểu diễn.

Hắn không có ý định hôm nay liền giết chết Eric, Eric còn có một chút tác dụng, nhưng hắn sẽ trước thu một chút xíu lợi tức!

Tại đám người này tiến vào hộp đêm đại sảnh thời điểm, ngay tại cái này quang minh cùng bóng ma giao thoa một khắc này, ánh mắt của bọn hắn sẽ có ngắn ngủi thấy không rõ.

Cũng ngay lúc này, bốn tên cùng bọn hắn mặc không sai biệt lắm người, đồng dạng dẫn theo thuyền buồm đội gậy tròn, từ mở ra sau đại môn thị giác trong góc chết đi tới, gia nhập vào trong bọn họ.

Không có ai sẽ nghi hoặc làm sao bên cạnh còn có người, người phía trước nhìn không thấy bọn hắn, người phía sau chỉ có thể nhìn thấy sau gáy của bọn họ.

Mà người bên cạnh, thì thấy không rõ bọn hắn.

Bọn hắn chỉ đơn giản như vậy, dễ như trở bàn tay xâm nhập vào trong nhóm người này.

Có một nhóm người, đi lầu một, nhân số không nhiều, bọn hắn phụ trách đem lầu một lầu hai diễn xuất thiết bị toàn bộ đánh đập phá hư mất, để hộp đêm bình thường kinh doanh cũng không có cách nào duy trì.

Mà càng nhiều một bộ phận, thì trực tiếp đi lầu ba.

Eric nghe được tin tức lúc sau đã mang theo một đám người canh giữ ở lầu ba trong đại sảnh, bọn hắn bên này cũng có mấy chục người, cho nên Eric tuyệt không mang sợ sệt.

Làm sao, bọn hắn còn dám đánh hắn?

Phải biết, bởi vì hắn bị đánh, Tinh Quang khu phân cục cục trưởng đã bị mất chức! Liền ngay cả Charles cục trưởng đều bị thúc thúc hắn hung hăng thối mắng một trận!

Đây vẫn là tại song phương đều ước thúc cảm xúc tình huống dưới, nếu như hắn lại bị đánh một trận, có thể nghĩ sẽ dẫn phát hậu quả như thế nào, liền xem như Kodak gia tộc, đều phải thận trọng!

Khi đại sảnh cửa bị bạo lực đẩy ra lúc, Wolfley biểu đệ cũng không có ý thức đến Eric bọn hắn thế mà tới nhiều người như vậy, bọn hắn là làm sao mà biết được?

Biểu đệ không rõ lắm, nhưng hắn biết, hiện tại hơi có một điểm phiền phức, bởi vì Eric cũng tại cái này.

Eric vốn là còn điểm bối rối, nhưng nhìn thấy đám người này chỉ là bởi vì chính mình đứng ở chỗ này, cũng không dám tiếp tục động thủ, hắn lại trở nên trương cuồng.

Hắn đẩy ra trước người bảo hộ lấy hắn mấy tên tay chân, đi tới hai nhóm người ở giữa, "Đây là địa bàn của ta!"

Hắn chỉ chỉ dưới chân thảm đỏ, hắn mấy ngày nay đặc biệt ưa thích dùng những bang phái này giọng điệu cùng tìm từ đến nói chuyện, hắn cảm thấy cái này rất khốc, còn có thể thể hiện ra bản thân khí khái nam tử hán.

"Nếu như các ngươi là tới chơi bài, ta hoan nghênh các ngươi."

"Nhưng nếu như các ngươi là đến làm phá hư, ta chỉ có thể nói các ngươi đến nhầm địa phương."

"Ta hôm nay liền đứng tại cái này, xem ai dám đụng đến ta?"

Hắn tùy tiện để phía sau hắn những người kia cũng nhịn không được cười lên ha hả, liền ngay cả Eric mình cũng nhịn không được bật cười, hắn cảm thấy thú vị cực kỳ.

Hắn không biết người khác phải chăng có thể cảm nhận được hắn lúc này khoái hoạt, nhưng hắn là thật khoái hoạt.

Thẳng đến. . Vang lên bên tai ông một tiếng, ngay sau đó một cỗ đau đớn kịch liệt không vẻn vẹn ở tiếng cười của hắn, cũng đã ngừng lại hắn năng lực suy tính.

Hắn bản năng ngã xuống, nằm tại nâng lên, đầu trống rỗng!

Mard không biết Eric, bất quá hắn nhìn qua Eric ảnh chụp, hắn không quan tâm Eric là ai, thị trưởng là ai, những người này cũng đều là ai.

Hắn chỉ biết là, muốn tại tòa thành thị này rất tốt sinh hoạt, chí ít hiện tại đến nghe Lance.

Lance cho bọn hắn rất cao tiền lương cùng chỗ ở, thậm chí hứa hẹn sẽ nghĩ biện pháp đem người nhà của bọn hắn đều nhận lấy.

Lấy chính bọn hắn năng lực, bọn hắn làm không được.

Trên bến tàu đều là một tháng chỉ có thể tồn mấy khối tiền người, nếu như bọn hắn cũng thay đổi trở thành cái dạng kia, bọn hắn đời này đều rất không có khả năng đem người nhà của bọn hắn nhận lấy.

Cho nên đừng nói Eric là Eric, coi như Eric là tổng thống, bọn hắn cũng sẽ không dừng lại trong tay gậy tròn. Nhưng không thể không nói, Liên Bang gậy tròn chất lượng là thật tốt!

Mard dùng sức vung đánh, bên tai nghe ô ô gió gào thét, điểm ấy nhỏ tràng diện, cùng trên chiến trường so ra kém xa!

Eric tiếng kêu thảm thiết cùng bốn người bọn họ điên cuồng vung đánh phảng phất đánh gãy thần kinh của tất cả mọi người, tại bốn, năm giây sau, Eric phát ra tiếng cầu cứu lúc, tạm dừng khóa mới bị buông ra!

"Fuck, chơi bọn hắn, đem Eric cứu trở về!"

Wolfley biểu đệ đến bây giờ còn không biết sự tình làm sao lại phát triển thành cái dạng này, nhưng đã song phương đều động thủ, hắn cũng cũng không lui lại cơ hội.

Bởi vì hắn không chỉ có đại biểu cho chính hắn, hắn còn đại biểu Kodak thể diện gia tộc.

Chỉ là sắc mặt của hắn lúc này vô cùng khó coi, hắn liếc qua cái kia bốn cái còn tại vây đánh Eric gia hỏa, các loại sau khi trở về, hắn nhất định phải làm cho cái này bốn cái gia hỏa tiếp thụ trừng phạt!

Nhưng bây giờ. Hắn vung tay lên, nói một câu "Động thủ" bên người thành viên gia tộc lập tức gia nhập chiến cuộc bên trong, rất nhanh nơi này liền biến thành một trận hỗn chiến.

Lance đem sau cùng cá khô ném vào miệng bên trong ngay cả xương cốt cùng một chỗ nhai nát, nhấc lên điện thoại, dùng một cái khăn tay che microphone.

"Là thành thị cục cảnh sát sao?"

"Ta muốn báo án, có một vị Eric tiên sinh tại Empire Night hộp đêm bị một đám không biết địa phương nào người tới tập kích. ."

"Đúng, liền là vị kia Eric tiên sinh!".