Chương 213: Hảo huynh đệ đến một châm cùng đình chỉ hợp tác cùng tổn thất

Chương 213: Hảo huynh đệ đến một châm cùng đình chỉ hợp tác cùng tổn thất

"Hi vọng ngươi có thể sớm chút tốt. ."

Lance dẫn theo một chút lễ vật đứng ở trong phòng bệnh đầu giường, hắn là đến thăm Eric.

Eric nằm ở trên giường, mặt mũi bầm dập, một cái chân cùng một đầu cánh tay càng là băng thạch cao, bị treo lên. Hắn khả năng giống như là muốn. . Chửi rủa?

Hoặc là cái gì khác trên phạm vi lớn động tác, khi nhìn đến Lance về sau, nhưng bởi vì hắn biên độ quá lớn, để hắn cảm thấy cái kia cỗ nỗi đau xé rách tim gan.

Hắn chỉ có thể nhe răng trợn mắt quất lấy khí lạnh, không ngừng hô hào "Đau" .

Cuối cùng Charles cục trưởng vẫn là lựa chọn xuất cảnh, hắn cho cái khác phân cục gọi điện thoại, để bọn hắn xuất cảnh, không phải cục trưởng không tại, liền là cảnh lực không đủ, hắn biết đây là có người đang buộc hắn đứng đội.

Mặc dù hắn không biết tại sao phải buộc hắn đi đứng đội, hắn lập tức liền muốn về hưu, cũng chỉ còn lại có thời gian hai năm, hắn liền có thể an hưởng tuổi già sinh sống.

Tại sao phải tại cuối cùng cái này trong thời gian hai năm, buộc hắn đi đứng đội. Hắn khi một con chó đã làm rất lâu, hắn hiện tại không muốn đứng lên!

Hắn nghĩ tới năm đó nô lệ giải phóng vận động, có một bộ phận nô lệ trợ giúp chủ nô trấn áp những người phản kháng kia, người phản kháng tại sắp bị đưa lên giá treo cổ thời điểm, liền hỏi cái này chút tòng phạm vì bị cưỡng bức chủ nô bắt giết đồng loại nô lệ.

Vì cái gì, bọn hắn muốn trợ giúp chủ nô đến hãm hại đồng loại của bọn hắn, chẳng lẽ bọn hắn không muốn tự do sao?

Trong đó một chút nô lệ nói cho bọn hắn, "Cũng không phải là tất cả mọi người muốn tự do" câu nói này để rất nhiều người đều trở nên trầm mặc.

Nhất là xem như phản đối nô lệ giải phóng vận động một phương, còn đem những người này những sự tình này xem như thí dụ dùng để tiến hành tuyên truyền. Charles cục trưởng cảm thấy cũng có thể dùng trên người mình, cũng không phải là tất cả mọi người, đều muốn khi người, cũng có người nguyện ý một mực khi chó, nói thí dụ như hắn.

Lần này xuất cảnh hắn liền an bài một xe cảnh sát, hai tên nhân viên cảnh sát đến xuất cảnh, hắn nhất định phải tỏ thái độ.

Hoặc là đứng tại thị trưởng bên kia —— nhưng cái này tuyệt đối không khả năng, hắn toàn bộ người nhà đều ở tại Kim Cảng thành, hắn không dám mạo hiểm, cũng không thể mạo hiểm.

Như vậy hắn cũng chỉ có thể đứng tại bản địa thế lực bên này, dùng thấp nhất phối trí đến nói cho mọi người, hắn vẫn như cũ là mọi người trung thành "Vịnh khu chó săn" .

Hai tên cảnh sát cuối cùng vẫn ngăn trở thi bạo hành vi, Eric lần đầu tiên liền bị đưa đến trong bệnh viện.

Trên người hắn nhiều chỗ gãy xương, nghiêm trọng làm tổn thương cái gì thì càng nhiều, đơn giản tới nói, liền là bị đánh quá độc ác.

Nhìn xem hắn tại trên giường bệnh ngao ngao kêu bộ dáng, Lance có chút không đành lòng đi tới bác sĩ bên người, "Cho hắn đến một châm đặc hiệu thuốc giảm đau đi, tuyển tốt nhất, thấy hiệu quả nhanh nhất, phí tổn ta bỏ ra."

Bác sĩ quan sát một chút Lance, lại nhìn một chút Eric.

Eric chỉ là bị đánh đả thương, không phải đầu óc bị đánh hỏng, hắn nghe được Lance lời nói, cũng hô hào "Cho ta đến một châm, nhanh lên, ta cần nó" lời nói.

Từ nhỏ đến lớn hắn đều chưa từng ăn qua những này thua thiệt!

Nếu như nói đầu bị đánh vỡ, để hắn cảm thấy đau đớn đáng sợ, như vậy lần này gãy xương cùng toàn thân làm tổn thương, liền để hắn cảm giác được mình sắp phải chết!

Hiện tại so chết còn muốn thảm, bởi vì chết cát một cái liền đi qua, nhưng hắn nhất định phải chịu đựng mỗi thời mỗi khắc đều tại tra tấn đau đớn của hắn.

Thời kỳ này mặc kệ là chữa bệnh thủ đoạn vẫn là dược vật kỳ thật đều chẳng phải tiên tiến, xương ống chân gãy xương cùng xương sườn gãy xương cho thương hoạn mang đến thống khổ, là mọi người không cách nào tưởng tượng!

Cuối cùng, bác sĩ để y tá đi lấy đặc hiệu dược, sau đó một châm đẩy vào.

Đặc hiệu dược chỗ lợi hại ngay tại ở nó có thể nhanh chóng giảm đau, rõ rệt vết thương vẫn còn, gãy xương cũng vẫn còn, nhưng thần kỳ là hắn liền là không đau!

Nguyên bản toàn thân đều đau Eric, cứ như vậy hai ba mươi giây sau, đột nhiên liền dễ chịu. Không đau.

Hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, vẻn vẹn "Không đau" liền có thể như thế để cho người ta dễ chịu, thậm chí là. . Trần nhà đột nhiên vỡ ra, chui ra ngoài một đầu xà mỹ nữ, đối hắn phun ra lưỡi rắn, nhưng rất nhanh lại chui trở về.

Gặp quỷ, cái này mẹ hắn đều là cái gì?

Hắn nháy nháy mắt, toàn bộ thế giới phảng phất đều đang hơi lay động, nhưng hắn tuyệt không khó chịu, ngược lại thoải mái hơn hắn ưa thích loại cảm giác này.

Hắc hắc!

Hắn không hiểu thấu cười một tiếng, hắn chính mình cũng không biết tại sao muốn cười, có thể là bởi vì dễ chịu.

Bác sĩ cùng y tá đều không có để ý, gần nhất có không ít đặc hiệu thuốc giảm đau đưa ra thị trường, cũng có một chút bệnh hoạn xuất hiện loại tình huống này, đó cũng không phải nói dược tề xảy ra vấn đề, tương phản điều này nói rõ dược tề hiệu quả rất tốt.

Bọn hắn cho Eric tiêm vào đặc hiệu dược là kiểu mới nhất, cần chín khối tám mươi phân một châm, người bình thường dùng không nổi cái này. Bọn hắn phần lớn đều là một khối nhiều một châm, hoặc là sử dụng năm mươi phân mấy phiến thuốc giảm đau.

Những cái kia thuốc giảm đau hoặc là ngưng đau tề mặc dù cũng có tác dụng, nhưng kém xa cái này kéo dài thời gian dài, có hiệu quả nhanh, hiệu quả tốt Lance từ trong túi móc ra một xấp tiền, đếm hai trăm năm mươi khối đưa tới bác sĩ trong tay, "Eric là bạn chí thân của ta, ta không đành lòng nhìn thấy hắn thống khổ khó chịu."

"Chờ hắn cảm giác được không thoải mái, liền lại cho hắn một châm, nơi này có hơn hai trăm khối, cho hắn chí ít hai mươi châm."

"Còn lại xem như vất vả phí."

Hơn năm mươi đồng tiền vất vả phí, bác sĩ trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Các ngươi hữu nghị làm cho người động dung, tiên sinh."

Lance cười một hơi, "Chúng ta là bằng hữu."

Hắn đi đến bên giường bệnh, lúc này Eric đã không để ý tới hắn, từ hắn đã mất đi tiêu cự ánh mắt cùng trên mặt ngu dại tiếu dung liền nhìn ra được hắn hiện tại hẳn là rất dễ chịu.

Lance đi tới phòng bệnh bên ngoài, nơi này đứng đầy người, Orson luật sư cũng tại cái này.

Thị trưởng không tốt lắm tự mình tới, cho nên Orson luật sư xem như đại diện toàn quyền, đã tham dự cả kiện sự tình. Hắn thấy được Lance về sau đối Lance vẫy vẫy tay, "Hắn thế nào?"

"Hắn nói hắn quá đau, ta để bác sĩ cho hắn một châm ngưng đau châm, hiện tại hắn cũng nhanh ngủ thiếp đi."

Orson luật sư tại pháp luật cùng chính kiến bên trên có nhất định năng lực, nhưng là tại y học vấn đề bên trên, hắn hiểu cũng không nhiều. Hắn từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, lôi kéo Lance đi tới trong góc.

"Ngươi tại trong chuyện này đóng vai cái gì nhân vật?" Orson luật sư mới mở miệng liền là chạy hạch tâm đi.

Lance lắc đầu, "Ta không hiểu nhiều ngươi là có ý gì, Orson luật sư, ta chỉ là đóng vai một cái ta nên đóng vai nhân vật."

"Eric thiếu gia muốn nhanh tiền, ta cho hắn cung cấp một chút đề nghị, hắn lựa chọn bên trong một cái." Orson luật sư ánh mắt rất nghiêm túc, cũng rất bất thiện.

Lúc đầu bọn hắn là có kế hoạch, muốn từng điểm từng điểm tiến lên, mà không phải. . Nhảy vọt thức tiến lên.

Nhưng Eric cùng Kodak gia tộc vấn đề trực tiếp để kế hoạch của bọn hắn xong đời, hiện tại mâu thuẫn cùng xung đột trong suốt hóa, cái này khiến thị trưởng bên này rất bị động ——

Hắn trong truyền thuyết con riêng bị đánh thành cái dạng này, nếu như hắn làm ra một chút phản chế đến, như vậy tất cả mọi người sẽ xem thường hắn!

Mà loại này xem thường, cũng chính là thất vọng, sẽ để cho hắn vứt bỏ một chút trọng yếu đồ vật.

Liên Bang thẩm mỹ còn không có sinh ra vặn vẹo cùng biến hóa, đối các nam nhân tới nói, cơ bắp, lực lượng cùng có can đảm huy quyền dũng khí mới là mọi người thưởng thức.

Một cái nương nương khang, một cái mềm yếu người không phải.

Hắn nhất định phải làm ra phản kích, nhưng hắn cũng không muốn ở thời điểm này liền động thủ, có người đem hắn dồn đến hắn vốn không nên ở vào vị trí bên trên, phá hủy tất cả kế hoạch!

Orson luật sư tại chăm chú suy nghĩ toàn bộ sau khi trải qua phát hiện, Lance khả năng đóng vai một cái "Ám muội" nhân vật.

Nếu như nói Eric, hoặc giả thuyết hộp đêm nếu như không kinh doanh sòng bạc, Kodak gia tộc người liền không tìm được lý do trực tiếp công kích bọn hắn sản nghiệp.

Không lý do công kích Eric sản nghiệp, cái này tuyệt đối không phải một cái thông minh cách làm.

Nhưng Eric kinh doanh sòng bạc, trái với tòa thành thị này quy tắc, cho nên bọn hắn liền có lý do. Nhưng dù cho như thế, cũng không quan hệ gì, ngược lại hộp đêm một mực là Lance tại kinh doanh.

Kodak gia tộc sau khi đến cái thứ nhất nhận đến trùng kích liền hẳn là Lance, nhưng kết quả Lance không chỉ có không có đi, còn đem tin tức tiết lộ cho Eric.

Cái này khiến Eric đè vào phía trước nhất.

Tiếp lấy không hợp lý chiến đấu đột nhiên bộc phát, cho đến bây giờ, hắn đều không có nghe được Kodak gia tộc bên kia có nghe đồn, tìm tới trước hết động thủ mấy người.

Cái này liên tiếp dưới sự trùng hợp đến, liền không khả năng là trùng hợp.

Nét mặt của hắn rất nghiêm túc, "Ngươi tốt nhất minh bạch ngươi đến cùng đang làm cái gì."

Lance lắc đầu, "Ta chỉ là làm ta chuyện nên làm, Orson luật sư."

"Để cho ta nghe lời của các ngươi, là các ngươi nói."

"Ta nghe lời của các ngươi, các ngươi còn nói ta không nghe lời."

"Cái này khiến ta rất làm phức tạp." Lance biểu lộ có chút vi diệu, hắn nhìn về phía Orson luật sư ánh mắt cũng không giống vừa rồi như thế "Ngụy trang" .

"Có phải hay không trở thành đại nhân vật, trước hết nhất muốn nắm giữ liền là đem trách nhiệm của mình ném cho người khác?"

"Dạng này sẽ ra vẻ mình càng anh minh một chút?"

Orson luật sư biểu lộ rất khó coi, hắn trầm mặc một hồi, "Hộp đêm cùng cái kia mấy gian quán bar không cần ngươi kinh doanh, mang theo ngươi người từ những địa phương kia rút khỏi đi."

Đây chính là hoàn toàn không tín nhiệm Lance, Lance ngược lại là không quan trọng, hắn cũng sớm không nghĩ tại cái kia làm, "Không có vấn đề, như vậy đây có phải hay không là mang ý nghĩa giữa chúng ta đã không còn bất cứ liên hệ gì?"

Orson luật sư trầm mặc một hồi, "Nếu như ngươi nguyện ý hướng tới thị trưởng dựa sát vào. . ."

"Sau đó hắn một tháng năm trăm khối cũng không nguyện ý cho ta?" Lance bật cười một tiếng, hắn run lên bả vai, "Dạng này rất tốt, Orson luật sư, chúng ta đều tận lực!"

Orson luật sư không nói chuyện, hắn đang suy tư đến tiếp sau một chút sự tình phát triển, mà Lance thì cùng hắn tạm biệt, sau đó bước chân nhẹ nhàng rời đi.

Eric bị đánh thành trọng thương sự tình giống như Lance dự đoán như thế bắt đầu nhanh chóng lên men, thị trưởng vô cùng rõ ràng, đối mặt loại cục diện này hắn nhất định phải cho ra hữu lực phản kích!

Về phần Kodak gia tộc nói không có tìm được động thủ trước người, thậm chí nói mấy người kia không phải bọn hắn người, kỳ thật đã không trọng yếu.

Ngày thứ hai buổi chiều, Dell cục trưởng liền nhận được "Báo cáo điện thoại" bọn hắn rất nhanh mở hai chiếc xe bọc thép cùng hơn mười chiếc xe cảnh sát, đi tới vịnh khu một tòa bên ngoài biệt thự.

Bọn hắn trực tiếp bạo lực xâm lấn biệt thự này, cũng ở chỗ này phát hiện có một đám người chính tụ tập ở chỗ này một bên uống rượu một bên đánh bạc.

Hiện trường chuyên nghiệp dụng cụ đánh bạc cùng chiếu bạc đều tại nói cho mọi người, nơi này là một cái cỡ nhỏ tư mật tính sòng bạc, đồng thời nó cũng không có báo cáo chuẩn bị.

Lúc đầu chuyện này không về cục quản lý hàng hóa nguy hiểm quản, nhưng hiện trường phát hiện đại lượng đồ uống cồn, liền để bọn hắn có nhúng tay tư cách.

Những người này bị mang về tiến hành điều tra, nếu như bọn hắn không thể lấy xuống rơi mình khả năng dính líu "Buôn lậu bán ra rượu cồn loại đồ uống" cùng "Tụ chúng uống rượu" tội danh, như vậy bọn hắn khả năng đều sẽ chỗ lấy trọng hình.

Mà căn biệt thự này, liền là Kodak gia tộc tài sản.

Đồng thời Dell cục trưởng càng là phát biểu công khai quảng bá nói chuyện, Kim Cảng thành từ hôm nay trở đi tiến vào nghiêm cấm bán rượu thời kỳ, tất cả trái với cấm rượu lệnh người, hoặc sự tình, bị bắt liền sẽ từ phúc thẩm phán.

Đồng thời bọn hắn đã thu được châu chính phủ đồng ý, tất yếu lúc có thể không tại bản địa đối với mấy cái này tội phạm tiến hành tra hỏi, mà là kéo tới châu chính phủ, châu toà án bên trên đi tiến hành thẩm tra xử lí.

Thị trưởng dùng một cái cường lực đánh trả nói cho mọi người, hắn không phải nhuyễn đản, đồng thời tòa thành thị này quy tắc, không thể lại trói buộc hắn!

Trong lúc nhất thời toàn bộ Kim Cảng thành đều lộ ra một loại để cho người ta bất an cảm giác đè nén cảm giác, nếu có người chú ý tới thời kỳ này thương nghiệp phục vụ cục biến hóa, liền sẽ phát hiện trong mấy ngày này có đại lượng công ty ở chỗ này đăng ký.

Bọn hắn phần lớn đều đến từ đất liền thành thị, những người này đến không chỉ là cho tòa thành thị này mang đến một chút máu mới, động lực, cũng mang đến hỗn loạn!

"Chúng ta quán bar bị quét."

Lance đuổi tới cửa quán bar thời điểm, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm không chỉ có an bài xe cảnh sát tới, còn an bài một cỗ xe bọc thép.

Chung quanh kéo cảnh giới tuyến, tại đường phố bên trên, trên mặt đất trưng bày ba mươi mấy rương các loại rượu đồ uống, còn có tầm mười tên người trẻ tuổi bị còng tay còng vào hai tay, đứng ở những rượu này đằng sau.

Có đặc công cùng phóng viên vì bọn họ chụp ảnh, chung quanh đã vây quanh một vòng lớn người.

Có người nhìn thấy Lance đến đây, nhao nhao tránh ra một con đường, để hắn đi tới tận cùng bên trong nhất.

Có lẽ là Lance đến nguyên nhân, mọi người tiếng nghị luận trở nên ít đi một chút, có lẽ dạng này mới có thể không đắc tội Lance. Đang phụ trách hiện trường vụ án Rugal cao cấp đặc công, liếc mắt liền nhìn thấy trong đám người mặc rõ ràng khác biệt Lance.

Hắn giống như cười mà không phải cười đi tới tới gần Lance địa phương, trong tay cầm một cái viết chữ tấm, giống như là cùng người quen nói chuyện phiếm như thế cùng Lance hàn huyên, "Này, ban đêm đi ra tản bộ sao?"

Lance liếc mắt nhìn hắn, không nói chuyện.

Rugal lại không hề để tâm, "Ngươi đoán những rượu này giá trị bao nhiêu tiền?"

Hắn tựa hồ đã có thể đoán được Lance sẽ không nói chuyện cùng hắn, hắn tự mình nói ra, "Nơi này ước chừng có hơn bốn trăm bình rượu, tại trên thị trường giá cả đại khái tại 2400 khối tả hữu."

"Mà bên kia. . ." Hắn dùng cầm ở trong tay viết chữ tấm "Chỉ chỉ" những cái kia đứng tại rượu xếp sau thành một loạt những người trẻ tuổi, "Những người này bảo lãnh kim mỗi cái ít nhất cần ba trăm khối."

"Để cho ta đếm xem. . Nơi này có mười một người trẻ tuổi, bọn hắn bảo lãnh kim ít nhất cần 3300 khối, tăng thêm những rượu này, cùng chúng ta vơ vét đến tiền tham ô. ."

Rugal thổi một tiếng huýt sáo, "Ngươi tổn thất bảy, tám ngàn khối, Lance."

Trên mặt hắn có chút đắc ý, trong khoảng thời gian này Rugal cũng cảm nhận được Dell cục trưởng khác biệt, hắn yêu cầu mọi người càng chủ động xuất kích, đi thực hiện quốc hội giao nhiệm vụ cho bọn họ.

Rugal cái thứ nhất nghĩ tới liền là Lance, cho nên hắn từ một người trẻ tuổi bên kia đạt được cái quán bar này kỹ càng vị trí về sau, liền trực tiếp tới bắt người.

Không hề nghi ngờ, tình báo vô cùng chuẩn xác, hắn muốn từ Lance trên mặt nhìn thấy có chút. . Mặt trái cảm xúc, bất quá rất đáng tiếc, Lance biểu hiện được một mực rất bình tĩnh.

"Bảy, tám ngàn mà thôi, Rugal, ngươi là chưa thấy qua tiền sao?"

"Còn nói là bảy, tám ngàn khối đối với ngươi mà nói, cũng đã là một cái đếm không hết thiên văn sổ tự đâu?"

Lance móc ra ngà voi hộp thuốc lá, móc ra một chi, điểm bên trên, hắn hướng phía Rugal phun ra một điếu thuốc, Rugal nghiêng đầu tránh khỏi.

Có lẽ là hắn không thích nhìn thấy Lance bộ này mây trôi nước chảy bộ dáng, có lẽ là hắn muốn kích thích một cái Lance, lại hoặc là muốn từ trên mặt hắn tìm tới loại kia thất thố biểu lộ.

Hắn thoáng hạ thấp một chút thanh âm, "Lance, ngươi lấy vì tất cả mọi người đều ưa thích ngươi, nhưng kỳ thật ngươi không có ngươi chính mình tưởng tượng như vậy được người hoan nghênh."

"Biết là ai báo cáo ngươi sao?"

Lance liếc hắn một chút, "Là ai?"

Hắn không có trông cậy vào Rugal sẽ nói, sự thật cũng đúng là như thế, nhưng Rugal cũng không thể xem như cũng không nói gì. Hắn dùng mang theo xem náo nhiệt giọng điệu nói ra, "Người bên cạnh ngươi."

Lance nhíu mày, lặp lại một lần, "Ta người bên cạnh?" Ngay sau đó hắn bật cười một tiếng, "Ngươi đối ta cùng ta người bên cạnh không hiểu rõ, Rugal."

"Chúng ta cũng có thể phó thác lẫn nhau tính mệnh huynh đệ, bọn hắn sẽ không bán đứng ta."

"Nếu quả như thật là bọn hắn bán rẻ ta, đó nhất định là ta có vấn đề, mà không phải bọn hắn."

"Người như ngươi, là sẽ không hiểu."

Rõ ràng là dự định nhìn Lance chê cười, nhưng không hiểu thấu. . . Hắn nhìn quanh một vòng chung quanh, người vây xem trên mặt biểu lộ đều không quá đồng dạng, nhưng hắn muốn xem đến loại kia biểu lộ cơ hồ không có.

Không có ai chế giễu Lance, cũng không có người đồng tình hắn, ngược lại là rất nhiều người dùng ghét bỏ ánh mắt nhìn xem hắn.

Nụ cười trên mặt hắn dần dần thu liễm đi, hắn tiến về phía trước một bước, đưa tay tại Lance ngực điểm một cái, "Ngươi tốt nhất chuẩn bị kỹ càng tiền đi giao bảo lãnh kim!"

Nói xong quay đầu về tới ở giữa nhất.

Lance cúi đầu nhìn một chút ngực, gõ gõ cũng không tồn tại tro bụi, đối những cái kia mang theo còng tay một mặt không chỗ xâu gọi là đứng đấy những người trẻ tuổi gật đầu một cái, sau đó biến mất tiến trong đám người.

Hắn ngồi trở lại đến trên xe, "Tra một chút, gần nhất Rugal đều tiếp xúc ai, phái người theo dõi hắn." Erwin có chút khó có thể tin, "Bên người chúng ta thật xuất hiện phản đồ sao?"

Lance lắc đầu, "Không nhất định là bên người chúng ta người, hắn nói như vậy liền là muốn chúng ta lẫn nhau nghi kỵ, chúng ta không thể bị hắn lừa."

"Ngày mai để Robben luật sư mang theo tiền đi đem bọn hắn nộp tiền bảo lãnh đi ra."

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Highram hỏi, "Vậy cái này sự kiện cứ tính như vậy?"

Lance lắc đầu, "Hắn mới nói, bảy, tám ngàn khối, một khoản tiền lớn như vậy, làm sao có thể cứ tính như vậy?"

"Trước tra một chút, nhìn xem cái này cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong có bao nhiêu người địa phương, đem tên của bọn hắn viết ra từng điều đi ra."

"Hắn có thể thu mua một chút người biết chuyện đến đối phó chúng ta, như vậy chúng ta cũng có thể thu mua một chút người biết chuyện tới đối phó hắn."

"Poli tên ngu xuẩn kia vừa mới chế tạo hai lần bạo tạc án, hiện tại không quá thích hợp đối bọn hắn ra tay độc ác, trước hết để cho quán bar bên kia làm một chút dự phòng biện pháp, nhiều làm một chút thoát đi thông đạo."

"Rượu không có, có thể lại làm, ta không hy vọng người xảy ra chuyện. . .".