Chương 214: Biến hóa cùng mới quản lý cùng lòng người

Chương 214: Biến hóa cùng mới quản lý cùng lòng người

Burton tâm sự nặng nề về tới trong nhà, hắn mới vừa rồi bị Lance gọi đi mở một cái hội.

Đây là hắn lần thứ nhất tham gia cán bộ cao cấp hội nghị, nhìn xem những cái kia rõ ràng chỉ có mười bảy mười tám chín tuổi, hai mươi tuổi đều đã coi như là niên kỷ tương đối lớn, tràn đầy phi phàm sức sống quần thể, hắn liền có một loại nói không ra cảm giác.

Hắn cảm giác được mình đã già.

Hắn trước kia cho tới bây giờ đều chưa từng có cảm giác như vậy, khi đó hắn suy nghĩ trong lòng liền là "Liên Bang mộng" hắn muốn để cuộc sống của mình trở thành Liên Bang mộng một cái bản mẫu, trở thành có thể làm cho người hâm mộ "Burton tiên sinh" .

Nhưng qua nhiều năm như thế, ngoại trừ nhiều một cái phòng ở cùng một bút vay bên ngoài, cũng nhiều một cái vỡ vụn gia đình, cùng hai cái không thế nào nghe lời hài tử.

Bất quá cũng may, hết thảy đều phát sinh cải biến.

Lance đang cán bộ trong hội nghị nói tới một cái quán bar bị cục quản lý hàng hóa nguy hiểm quét sự thật, hắn nói có người bán rẻ quầy rượu vị trí cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm.

Hắn không biết người này là ai, nhưng phụ trách buổi tối hôm nay hành động người nói, người này, bọn hắn hẳn là nhận biết.

Cái này khiến rất nhiều tuổi trẻ người đều phẫn nộ đứng lên, Lance giải quyết không chỉ là bọn hắn phải chăng có thể ăn cơm no, nhét đầy cái bao tử vấn đề.

Còn để bọn hắn đạt được mọi người tôn trọng, để nhân cách của bọn hắn có thể độc lập, đây không phải dùng tiền liền có thể lấy được. Hắn cũng là gần nhất mới có loại cảm giác này.

Jobav tiên sinh rất có tiền, nhưng hắn liền sống được rất không có tôn nghiêm, ngược lại không bằng người nơi này. Lance thậm chí còn chủ động nâng lên Burton ——

"Công tác của ngươi không thay đổi, nhưng trọng tâm muốn phát sinh một chút biến hóa, tại quán bar chung quanh an bài một số người, nhìn xem có người hay không tại chúng ta quán bar phụ cận thường xuyên xuất hiện, nhưng lại không tiến vào trong quán rượu."

"Nếu như nói người này đối chúng ta quán bar vị trí rất quen, như vậy hắn nhất định là đế quốc khu người, đồng thời có khả năng thật cùng chúng ta đều gặp qua."

"Lưu ý những cái kia gương mặt quen, những này gương mặt quen ngược lại càng có lừa gạt tính, phát hiện sau đem tình huống của bọn hắn biết rõ ràng, sau đó chúng ta nghĩ biện pháp chứng thực."

Đối mặt cục quản lý hàng hóa nguy hiểm ép sát, Lance tuyệt không hốt hoảng làm ra an bài, thậm chí có thể nói là thong dong.

Cái này khiến Burton sinh sôi ra càng nhiều kính nể cảm xúc, hắn nghĩ tới Lance lần đầu tiên tới nhà bọn họ làm khách lúc biểu hiện của hắn, hắn liền không nhịn được muốn quất chính mình mấy cái vả miệng.

Bất quá cũng may Lance không phải loại kia truy cứu hắn quá khứ những cái kia xấu xí biểu hiện người, trả lại cho hắn không sai đãi ngộ.

Cuối tháng ba thời tiết đã có mười mấy độ, những người trẻ tuổi kia đã đổi lại áo mỏng trong gió rét run lẩy bẩy, mà người già vẫn là mặc thật dày quần áo.

Hắn cởi quần áo ra máng lên móc áo, vừa mới tiến phòng khách, đã nghe đến mùi thịt.

Hắn nhanh đi vài bước, nhìn thấy trên mặt bàn có phong phú bữa tối, bò bít tết, dê bít tết, còn có một số rau quả salad cùng bữa ăn bao hắn bận rộn một ngày cũng hoàn toàn chính xác mệt mỏi, thuận thế ngồi xuống, "Hôm nay là cái gì tốt thời gian, lại có thể có người nguyện ý mời khách?"

Rob tiền cơ hồ đều dùng tại nói yêu thương bên trên, có đôi khi đến cuối tháng thậm chí không đủ tiền, còn muốn tìm hắn muốn.

Về phần Nancy, nàng đích xác không cần tìm Burton muốn ngoài định mức tiền tiêu vặt, nhưng nàng cũng tuyệt đối sẽ không hào phóng mua nhiều như vậy ăn ngon trở về cùng mọi người chia sẻ.

Burton rất rõ ràng mình hai đứa bé tại trong tính cách đều có vấn đề, đây là hắn cùng vợ hắn ly hôn về sau tạo thành, hắn có nhất định trách nhiệm.

Có lẽ là bởi vì đối bọn nhỏ áy náy, cùng không biết như thế nào đền bù mình áy náy, hắn đối hai đứa bé đều khai thác dung túng thái độ.

Có lẽ hắn thấy, làm như vậy liền là hắn duy nhất có thể đền bù cho bọn hắn. Nhưng kỳ thật làm như thế, sẽ chỉ làm tính cách của bọn hắn trở nên càng hỏng bét.

Rob ho hai tiếng, "Ta tìm được một công việc mới, lão bản đối ta không sai, sớm phát nửa tháng tiền lương cho ta, cho nên ta dự định mời các ngươi ăn một bữa tốt một chút."

Burton cầm một khối cừu con sắp xếp, rất non, vào miệng tan đi, "Selena đâu?" Ngồi tại đối diện Nancy buông xuống trong tay dao nĩa, "Ba ba!"

Burton nhún vai, "Thật có lỗi, ta quên đi."

Selena cùng Rob đang lãnh chiến hai tháng về sau, vẫn là chia tay.

Selena thật sự là chịu không được Rob cái chủng loại kia. . . Nàng không biết làm sao hình dung, hẹp hòi?

Tóm lại nàng và cái khác khác phái chỉ cần nói mấy câu, Rob lòng dạ hẹp hòi liền sẽ bộc phát, hắn sẽ yêu cầu Selena cùng những cái kia khác phái giữ một khoảng cách, không cần quá nhiều tiếp xúc.

Thậm chí là có đôi khi hắn còn biết dùng Lance đến châm chọc nàng ——

Bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt lúc, hắn liền cho rằng Selena vì Lance cùng mình cãi lộn, đồng thời rất không nể mặt mũi để hắn "Im miệng" cùng tại hắn sinh khí rời đi lúc, vẫn còn lưu tại tại chỗ cùng Lance nhiệt tình nói chuyện với nhau.

Rob cho rằng nàng ưa thích Lance, cho nên ăn dấm, một mực đem chuyện này ghi ở trong lòng.

Hai người phàm là chỉ cần là phát sinh không vui khóe miệng, hắn liền sẽ đem chuyện này lấy ra, đồng thời gia công một cái dùng để công kích Selena.

Selena chịu không được dạng này một người bạn trai, thậm chí có đôi khi hoài nghi hắn có phải hay không có phương diện tinh thần vấn đề, hắn biết dùng "Ngươi có phải hay không muốn cùng Lance lên giường" cùng "Ngươi nghĩ hắn làm sao chơi ngươi" các loại lời nói, đến nhục nhã nàng.

Đồng thời nói ra những lời này về sau nàng có thể rõ ràng cảm giác được Rob trở nên càng kích động, càng phấn khởi!

Mới quen thời điểm Rob biểu hiện được vẫn rất bình thường, nhưng theo thời gian chung đụng gia tăng, bọn hắn đối lẫn nhau quen thuộc hơn, một cái càng chân thực lẫn nhau liền hiện ra ở lẫn nhau trước mặt.

Có đôi khi chân thực không nhất định là tốt nhất, có thể là càng hỏng bét.

Hiện tại, hai người triệt để chia tay, Rob tựa hồ cũng từ đoạn này thất bại tình cảm lưu luyến bên trong đi ra, hết thảy đều tại hướng mặt tốt phát triển.

Burton cùng Rob hàn huyên trò chuyện hắn công tác mới, Rob tựa hồ không quá nguyện ý nói cái này, chỉ nói là đây là một phần rất nhẹ nhàng công tác, đối với cái này Burton cũng không có hỏi nhiều.

Hắn hiện tại chính là sự nghiệp tâm bộc phát thời điểm, hắn hy vọng có thể thu hoạch được Lance càng nhiều coi trọng, tại trong cán bộ cao cấp cũng có thuộc về mình nhất tịch chi địa.

Sau khi cơm nước xong hắn rất nhanh lại đi ra ngoài, hắn được nhiều liên hệ một số người.

Cạnh bàn ăn bên trên, huynh muội hai người đem một điểm cuối cùng thức ăn đều nuốt vào trong bụng, Nancy thỏa mãn vuốt ve bụng của mình, "Nếu như ngươi là một người có tiền tốt biết bao nhiêu, mỗi ngày ta đều có thể ăn thịt ăn vào đi không được đường!"

Rob cười híp mắt nhìn xem nàng, "Sẽ có một ngày như vậy." Sáng ngày thứ hai, Lance cho Alberto gọi một cú điện thoại.

"Đêm qua ta một gian quán bar bị bọn hắn niêm phong, ngươi bên kia tình huống thế nào?" Alberto sau khi nghe xong hỏi, "Tổn thất được nhiều sao?"

"Mấy ngàn khối, còn tốt."

Lúc này hắn mới trả lời Lance vấn đề thứ nhất, "Đều không khác mấy, đêm qua chúng ta cũng có một gian quán bar bị niêm phong, bất quá cũng may cái kia không phải chúng ta trữ rượu nhà kho, nhưng cũng làm cho gia tộc tổn thất hơn một vạn khối."

"Ta nghe nói Kodak gia tộc bị tra được nhiều nhất, cái này khiến bọn hắn sòng bạc không thể không tạm dừng cung cấp rượu, hiện tại chỉ cung cấp nước trái cây."

Nói đến đây cái thời điểm Alberto nhịn không được cười lên ha hả, "Ai mẹ hắn đánh bạc thời điểm muốn uống nước trái cây?"

"Ngươi có thể nghĩ đến cái này sao?"

"Chiếu bạc bên cạnh đặc sắc nhất cùng tàn khốc ván bài bên trong, bọn hắn bưng lên không phải tràn đầy Whisky hoặc là Brandy chén rượu, mà là một chén nước trái cây."

"Ta nghĩ đến cái này liền muốn cười, hi vọng nước trái cây có thể cùng thuốc lá càng sấn một chút!"

Lance hỏi một cái quan tâm vấn đề, "Paul bên kia không có cùng Dell bọn hắn tâm sự ý nghĩ?"

Paul liền là Pasreto trước danh tự, bí mật lúc bọn hắn đều sẽ như thế xưng hô hắn, chỉ có ngoại nhân tại hoặc là chính thức trường hợp, Lance mới có thể dùng "Pasreto tiên sinh" đến xưng hô hắn.

Alberto tin tức rất linh thông, "Nghe nói Dell không có cách nào câu thông, hắn cùng thị trưởng là một đầu dây, liền nhất định không có khả năng cùng chúng ta đứng chung một chỗ."

"Với lại, Lance, ta nghe nói Fides bên kia tới rất nhiều người, ngươi đến cẩn thận một chút, bọn hắn chỉ sợ không phải đến du lịch."

Fides ngay tại sát vách châu tây bắc biên, trước đó thị trưởng ngay tại Fides đảm nhiệm thị chính nghị viên, về sau thông qua một chút trong đảng chính trị giao dịch, cầm tới Kim Cảng thành thị trưởng trong đảng đề danh, cũng thành công thượng vị.

Không có ai biết cái này phía sau đến cùng có bao nhiêu không đạo đức giao dịch, nhưng tuyệt đối sẽ không ít, bất quá cũng rất khó nói.

Thị trưởng không là cái thứ nhất "Kẻ ngoại lai" Xã Hội đảng bên trong khẳng định cũng đối bản địa bão đoàn bất mãn vô cùng, chọn lựa hắn tới đảm nhiệm thị trưởng, cũng có thể là muốn dùng cổ tay của hắn đến mở ra cục diện, nhưng thoạt nhìn hiệu quả cũng không khá lắm.

Bất quá bây giờ, thế cục phát sinh một chút biến hóa, hắn bắt đầu từ Fides thị triệu tập một nhóm lớn người tay tới, năm đại gia tộc cho rằng đây là một cái phi thường hỏng bét tín hiệu.

Ý vị này mâu thuẫn của bọn họ chuyển biến xấu xung đột còn biết tiếp tục thăng cấp, nhưng bây giờ cạnh tranh đã bắt đầu, liền không khả năng dừng lại, trừ phi có một phương cúi đầu.

Năm đại gia tộc không có khả năng cúi đầu, thị trưởng cũng không có khả năng, nhìn như có lựa chọn trên thực tế từ vừa mới bắt đầu liền không có lựa chọn.

"Lance, nói đến ngươi có thể sẽ không tin tưởng, ta kỳ thật. . . Đối chuyện sắp xảy ra kế tiếp tràn đầy chờ mong."

"Kim Cảng thành quá yên tĩnh, những năm gần đây, có lẽ cái này sẽ là một lần thuế biến cơ hội." Lance nghe được hắn lời trong lời ngoài ý tứ, "Ân, ta cũng cho là như vậy."

Alberto dặn dò, "Cẩn thận một chút, ta nhưng hi vọng tương lai ngươi trở thành đại nhân vật, xem ở ngày xưa về mặt tình cảm có thể làm cho ta cũng có tùy tiện tư bản, ta chỉ cần cùng mọi người nói, ta cùng Lance là hảo huynh đệ, bọn hắn liền sẽ nhường cho ta!"

Lance nghe xong nhịn không được ha ha cười to, "Ngươi nói là Eric sao?"

"Vậy ngươi đầu tiên đến gọi ta ba ba, sau đó còn muốn làm tốt bị người đánh gãy chân chuẩn bị!"

"Fuck, ta không phải ý tứ này!"

"Đúng vậy, đúng vậy, ta biết, ngươi chính là cái này ý tứ!"

Hai người thổi một hồi trâu về sau, Alberto nói cho Lance, Gérard bọn hắn đoàn làm phim đã bắt đầu quay chụp, nếu như Lance cảm thấy hứng thú lời nói, có thể đi qua nhìn một chút, ngay tại Khê Cốc thị.

Lại qua vài ngày, Empire Night hộp đêm bắt đầu một lần nữa mở cửa buôn bán Empire Night hộp đêm đã coi như là đế quốc trong vùng một cột mốc tính kiến trúc, nó một lần nữa mở cửa đưa tới rất nhiều người thảo luận, thảo luận nhiều nhất không ai qua được Lance rời đi về sau, ai tới thay thế tổng giám đốc vị trí.

Buổi sáng, mười giờ hơn, một nhóm người đi tới Empire Night hộp đêm ngoài cửa dưới bậc thang đến, một người trong đó mặc một bộ da cỏ, lông xù cổ áo để cái kia khỏa sáng loáng sáng đầu trở nên càng thêm bắt mắt.

Người này mang theo một bộ kính râm, hắn liền là Empire Night hộp đêm mới tổng giám đốc, gọi Brinton, tại Kim Cảng thành khả năng không có mấy người biết hắn là ai.

Nhưng là tại mặt khác một tòa thành thị, Fides thị, biết hắn người liền tương đối nhiều.

Gia hỏa này là Viper bang nhân vật số hai, hắn còn có một cái tên hiệu, gọi là "Cưa máy" cái này cùng hắn đặc thù đam mê có quan hệ.

Hắn tại tử hình những địch nhân kia thời điểm, thích nhất liền là dùng cưa máy đến hoàn thành mình sau cùng đánh giết, hắn thường xuyên bởi vì đem tràng diện làm cho quá huyết tinh, mà khiến người cảm giác được khó chịu.

Bất quá những này đối với chính hắn tới nói, đều là một loại khen ngợi, tại trong sự nhận thức của hắn, sợ sệt mình người càng nhiều, càng có thể chứng minh mình ở trên con đường này thành công.

Viper bang hưởng ứng thị trưởng hiệu triệu, để Brinton mang theo một nhóm nòng cốt tinh nhuệ từ Fides bên kia chuyển tiến đến gần. Fides là một cái đất liền công nghiệp thành thị, phải nói nghèo đi, hiển nhiên cũng không nghèo.

Nhưng phải nói giàu có, cùng Kim Cảng thành phồn hoa so sánh hiển nhiên là kém đến quá xa.

Viper bang nhân vật số một nói cho Brinton, nếu như bọn hắn có thể tại Kim Cảng thành đứng vững gót chân, đồng thời bên này phát triển được rất cấp tốc, bọn hắn hoàn toàn có thể từ bỏ Fides thị cơ nghiệp, trực tiếp chuyển di đến đây.

Phải biết, tại người Liên Bang  thường thường đều sẽ nâng lên Kim Cảng thành năm đại gia tộc cùng Liên Bang năm đại gia tộc, mà không có cái gì khác thành thị năm đại gia tộc.

Cái này đã nói lên tòa thành thị này "Hàm kim lượng" !

Đồng thời Brinton đi tới nơi này còn có một cái ngoài định mức công tác mới, cái kia chính là tiếp nhận Empire Night hộp đêm, cùng mấy cái quán bar.

Hắn cần kinh doanh tốt những này sản nghiệp, vì thị trưởng cung cấp liên tục không ngừng dùng cho xung đột tư kim.

Hắn có thể được đến bao nhiêu tiền, đạt được bao nhiêu tầng xem cùng trọng dụng, hoàn toàn quyết định bởi với hắn có thể từ nơi này vì thị trưởng cung cấp bao nhiêu tiền.

"Thành phố lớn liền là thành phố lớn, ta nghe nói đế quốc khu tại đây là một cái nghèo khó lạc hậu địa phương?" Hắn lấy xuống kính râm, nhìn về phía người bên cạnh.

Empire Night hộp đêm phỏng theo chính là đế quốc trứ danh kiến trúc mà thiết kế, chính diện mười hai cây lập trụ để trong này thoạt nhìn không giống như là một cái hộp đêm, càng giống là một cái Đại Hội đường loại hình địa phương.

Một đoàn người cười nói leo lên bậc thang, nhìn xem bên trong xa hoa sửa sang, Brinton kết nối dưới đến từ mình "Nhà mới" rất hài lòng.

Các loại dạo qua một vòng về sau, hắn đi tới quản lý văn phòng, ngồi ở cái ghế kia bên trên, "Ta nghe nói trước đó ở chỗ này đảm nhiệm quản lý người gọi là cái gì nhỉ?"

Ngồi tại ghế sô pha vị thứ nhất, thoạt nhìn có chút gầy yếu, còn mang theo kiếng cận người nói, "Gọi là Lance, hắn là gia tộc Lance Boss, tại đế quốc khu rất có danh vọng."

Brinton sau khi nghe xong thử lấy răng nói ra, "Có danh vọng có làm được cái gì, hắn đắc tội Sydney nghị viên?"

So với Kim Cảng thành đám người xưng hô thị trưởng vì "Thị trưởng tiên sinh" những này đến từ Fides người càng thói quen xưng hô hắn là "Sydney nghị viên" đây là một loại rất thân thiết xưng hô.

Người kia nhẹ gật đầu, "Hắn không có chiếu cố tốt Eric thiếu gia, hiện tại Eric thiếu gia bị đánh gãy chân cùng cánh tay, còn có xương sườn, ở tại trong bệnh viện."

"Thượng đế a, những người này thật là mẹ hắn đáng sợ, còn có cái này Lance, hắn thế mà ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, khó trách nghị viên tiên sinh muốn để hắn xéo đi."

"Bất quá đã chúng ta tới, hết thảy liền đều sẽ trở lại quỹ đạo bên trên, chúng ta muốn để những cái kia đáng chết 'Người địa phương' trải nghiệm một cái, đến từ Fides thuần phác dân phong!"

Brinton trên mặt kỳ thật cũng không có bao nhiêu hắn lời nói bên trong muốn biểu hiện ra cảm xúc, kỳ thật không có bao nhiêu người ưa thích Eric cái này hỗn đản, nếu như hắn không phải có một cái tốt. . Thúc thúc, ai mẹ hắn sẽ quan tâm loại tiểu nhân vật này?

Mọi người trong phòng đều toát ra loại kia hiểu ý tiếu dung, bọn hắn đồng dạng đối Eric thiếu khuyết kính ý.

"Như vậy công việc của chúng ta hẳn là từ chỗ nào bắt đầu?" Brinton vuốt vuốt bụng, "Ta có chút đói bụng."

"Có lẽ chúng ta hẳn là trước tiên đem những địa phương này kinh doanh?"

Vào lúc ban đêm, Empire Night hộp đêm một lần nữa khai trương, hấp dẫn rất nhiều người chiếu cố, còn có những cái kia quán bar, hết thảy lại trở nên phi thường náo nhiệt.

Điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là tại những này kinh doanh nơi chốn bên trong, có thể không chút kiêng kỵ bán ra rượu.

Orson luật sư nói cho bọn hắn, không cần lo lắng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm sẽ tới tra bọn hắn, bởi vì Dell cục trưởng cũng là "Người một nhà" thứ nhất.

Không chỉ có sẽ không tra bọn hắn, nếu như bọn hắn cần đối phó người cạnh tranh thời điểm, chỉ cần đem tin tức nói cho Dell cục trưởng, Dell cục trưởng liền sẽ sắp xếp người giúp bọn hắn đả kích đối thủ cạnh tranh.

Cái này khiến Brinton cùng sau lưng của hắn Viper bang đều từ trong ra ngoài tản ra một loại tự tin mãnh liệt, còn có một loại cùng Eric có ba phần tương tự "Cuồng vọng" .

Đối bọn hắn tới nói, ngay cả "Chính thức" đều đứng tại bọn hắn bên này, bọn hắn còn có lý do gì có thể thua?

Lại là một tuần cuối tuần, St. Naye đại giáo đường bên ngoài lại tụ tập đại lượng người đế quốc, chỉ là lần này, xem như người tổ chức của nó Jobav tiên sinh, không còn là nơi này hạch tâm.

Theo Lance đến, rất nhanh mọi người liền bắt đầu đứng xếp hàng cùng Lance chào hỏi, mặc dù Jobav tiên sinh có chút bị chua, nhưng cuối cùng vẫn tiếp nhận kết cục này.

Nhưng hắn gần nhất cũng có một chút làm phức tạp, bởi vì thị trưởng đưa ra yêu cầu mới.

"Ngươi cái kia trợ thủ đâu?" Lance không thấy được cái kia cơ hồ cùng Jobav tiên sinh như hình với bóng lão gia hỏa, có chút hiếu kỳ hỏi một câu.

"Ta an bài cho hắn một chút mới công tác, hắn cũng không đến." Jobav tiên sinh một câu liền mang qua cái đề tài này, hắn không nghĩ tại cái đề tài này bên trên sâu trò chuyện.

Trên thực tế sự tình lần trước kết thúc về sau, hắn liền đem trợ thủ từ bên cạnh mình điều đi, mà lý do là cháu hắn hài tử chính trong quá trình trưởng thành, hắn cần một cái cùng loại phụ thân nhân vật đến giúp đỡ hắn tại nhân sinh trên đường tìm kiếm được phương hướng chính xác.

Cháu hắn thê tử cũng không thể đảm nhiệm nhân vật này, cho nên Jobav tiên sinh cảm thấy chuyện này cho hắn mình tới làm. Mà trợ thủ của hắn cũng không chần chờ chút nào liền đáp ứng xuống.

Muốn làm hài tử nhân sinh trên đường hải đăng, hoa tiêu, liền khẳng định không cách nào chiếu cố Jobav tiên sinh bên này bận rộn công tác, hiện tại hắn đảm nhiệm Jinda ngân hàng phó tổng quản lý, có nhiều thời gian hơn đi chiếu cố đứa bé kia.

Đương nhiên đây chỉ là mặt ngoài một chút nhân tố cùng kết quả, trên thực tế Jobav tiên sinh đối cái này theo hắn mấy chục năm lão hỏa kế, sinh ra một tia lòng cảnh giác.

Phải biết, nếu như nói là cái gì cuối cùng thúc đẩy cháu của hắn tử vong, như vậy hắn cũng là một cái trong số đó!

Hắn đừng nói đi xem một chút Jimmy cuối cùng biến thành hình dáng ra sao, chỉ là hồi tưởng lại trợ thủ tại báo thù lúc điên cuồng, hắn cũng có chút sau lưng phát lạnh.

Vạn nhất ngày nào, hắn đột nhiên cảm thấy mình cũng nên chết, có phải hay không cũng sẽ giữ im lặng cho mình một gậy? Hắn không dám đánh cược, với lại hắn có lý do thích hợp, đem hắn cho điều đi..