Chương 215: Cùng Jobav tiên sinh nói chuyện với nhau

Chương 215: Cùng Jobav tiên sinh nói chuyện với nhau

"Lance, ngươi biết Lluc người này sao?"

Đây là Lance lần thứ hai từ trong miệng của người khác nghe được cái tên này.

Cái thứ nhất nói đến Lluc người này là William (Patricia phụ thân) hắn nói đến đế quốc khu nghị viên cũng không phải là một cái thông minh trứng lúc trong giọng nói tràn đầy trào phúng.

Đây cũng là thúc đẩy hắn dự định tại đế quốc khu tham gia tranh cử một trong các nguyên nhân .

Đối phó một cái cũng không có cái gì đại hậu trường, lại chính kiến cực đoan tự do đảng người, khẳng định tốt hơn đi đối phó những cái kia tại bản địa lợi ích giao thoa quan hệ phức tạp Xã Hội đảng người.

Lance ủng hộ hắn quyết định, William lên đài sẽ mang đến cho mình một chút thực tế tính chỗ tốt, chí ít tại chính sách này một ít phương diện biến động xuất hiện trước đó, hắn có thể sớm hơn thám thính đến một chút phong thanh.

Bất quá Lance sẽ không biểu hiện ra hắn trên thực tế biết, gộp giải một điểm ý nghĩ của người này, hắn lắc đầu, "Chưa nghe nói qua, nghe tới giống như là quán bar trong góc kẻ thất bại danh tự."

Jobav tiên sinh khóe miệng có chút thượng thiêu, "Rất có ý tứ thuyết pháp. ." Hắn ưa thích Lance loại này đánh giá, cái này chẳng phải mang ý nghĩa mình có càng nhiều cơ hội?

"Hắn là đế quốc khu thị chính nghị viên."

"Hừ hừ?"

"Ta dự định qua sang năm tranh cử đế quốc khu thị chính nghị viên."

Lance có chút. . Không rõ ràng cho lắm nhìn xem hắn, "Vì cái gì đột nhiên thật tốt nhớ tới muốn làm cái này?"

Jobav tiên sinh trong tay có chút tiểu động tác, hắn kỳ thật tại che giấu mình ý tưởng chân thật, "Ta gần nhất nhìn một chút sách, có quan hệ với lý tưởng cùng cứu rỗi, còn có ngươi biết, chúng ta đều hi vọng vì đế quốc người làm một điểm gì đó."

"Ta phát hiện trở thành một cái ngân hàng gia không giải quyết được mọi người phiền phức, nhưng là trở thành một cái thị chính nghị viên, có lẽ ta có thể trợ giúp nhiều người hơn giải quyết càng nhiều thực tế vấn đề."

Lance nhíu mày, "Rất cao quý lý tưởng, bất quá cái này không quá giống ngươi, Jobav tiên sinh."

"Không quá giống ta?" Hắn nghe không hiểu ý tứ của những lời này, "Ngươi là chỉ phương diện nào?"

Tất cả phương diện, kỳ thật mọi người đối với Jobav tiên sinh ấn tượng liền là một cái khẳng khái ngân hàng gia, hắn cũng sẽ không can thiệp người khác sinh hoạt, cũng không để ý vì người khác cung cấp trợ giúp.

Nhưng chỉ là một bộ phận trợ giúp!

Hắn cho tới bây giờ đều không có vì đế quốc người làm qua cái gì trong miệng hắn hi vọng đi làm chuyện lớn, hắn chỉ là một cái tại nhất định khu vực bên trong có nhất định danh vọng danh nhân, đột nhiên muốn làm ra một chút cải biến, khẳng định là có nguyên nhân gì.

Mà nguyên nhân này, liền Thị trưởng thành phố.

Lance không có nói tỉ mỉ, đây là một cái rất trái lương tâm đồ vật, tựa như mọi người không thích bị người khác đánh lên nhãn hiệu, để hình tượng của mình cứng nhắc cố hóa, ngươi cho là hắn là như thế này người như vậy, sẽ chỉ làm hắn cảm thấy ngươi tại qua đời hắn, từ đó phủ định hết thảy "Cái nhìn" .

"Là bởi vì thị trưởng áp lực sao?" Lance lược qua cái đề tài này trực chỉ sự kiện hạch tâm, "Bởi vì thị trưởng cảm thấy ngươi tại đế quốc khu có lực ảnh hưởng nhất định, cho nên hi vọng ngươi có thể trở thành đế quốc khu nghị viên, tại trong chính trị vì hắn cung cấp một chút trợ lực?"

Jobav tiên sinh sợ hãi thán phục tại Lance bén nhạy khứu giác, hắn thận trọng mà cười cười, không có phủ nhận, "Có một bộ phận nguyên nhân, ta đang tại xâm nhập thượng lưu vòng tròn, Lance."

Hắn cuối cùng vẫn là không có băng ở, bật cười.

Thị trưởng cùng hắn nói chuyện, sẽ ủng hộ hắn tranh cử đế quốc khu thị chính nghị viên, hắn tại đế quốc khu tham tuyển có trời sinh ưu thế hắn là đế quốc di dân, mà lại là đế quốc di dân bên trong lẫn vào tương đối tốt một nhóm, hơn nữa còn là ngân hàng gia, tại đế quốc khu có tương đối bề bộn quan hệ xã hội, mọi người sẽ đem phiếu bầu đầu cho một cái bọn hắn có thể tiếp xúc đến chân thực, đồng thời bình thường sẽ trợ giúp bọn hắn nhân vật.

Mà không phải một cái mặc kệ không hỏi, chỉ là tại đối đãi di dân trên thái độ tương đối hòa hoãn cực đoan chính khách.

Tại thị trưởng xem ra Jobav tiên sinh đánh bại Lluc tựa như là đàn ông tới gần bồn tiểu tiện kéo xuống khóa kéo móc ra đồ chơi kia đồng dạng đơn giản, cứ như vậy nước chảy thành sông có thể hoàn thành tất cả công tác.

Muốn tan rã người địa phương tạo thành người địa phương lợi ích mạng lưới, có lẽ thêm một cái thiếu một cái thị chính nghị viên sẽ không đưa đến mang tính then chốt tác dụng, nhưng có thể vì hắn tạo thế.

Dân chúng rất ngu, bọn hắn thấy không rõ lắm một chút giấu ở biểu tượng về sau hiện thực, bọn hắn không thể hiểu rất dễ ba bốn phế vật nghị viên không bằng một cái Wade nghị viên hoặc là một cái Williams nghị viên loại này "Chuyển đổi phương pháp" .

Bọn hắn sẽ chỉ đơn thuần cảm thấy —— "Úc, ủng hộ thị trưởng thị chính nghị viên cùng phản đối hắn đồng dạng nhiều!" Chỉ cần không phải khiến mọi người thoạt nhìn "Cơ hồ tất cả thị chính nghị viên đều tại phản đối thị trưởng" là được rồi.

Nhưng đây đối với Jobav tiên sinh tới nói, lại là hắn đi tới Liên Bang mấy chục năm sau lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa hướng thượng lưu xã hội cất bước!

Lấy hậu nhân nhóm không còn là dùng mang theo một chút cho là hắn nghe không ra đùa cợt ngữ khí "Ngân hàng gia" đến xưng hô hắn, mà hẳn là xưng hô hắn là "Jobav nghị viên" thượng lưu xã hội vòng tròn đang tại hướng hắn mở ra cửa lớn.

Lance có thể lý giải tâm tình của hắn, dù sao. . Đây là giấc mộng của hắn, nhưng là tại cái này mấu chốt tiết điểm bên trên, hắn không biết nên nói Jobav tiên sinh không may vẫn là không may vẫn là không may.

"Gần nhất thành thị bên trong có chút không yên ổn." Lance nhìn xem hắn, không có tiếp được cái kia câu "Ta đang tại xâm nhập thượng lưu vòng tròn" lời nói.

Jobav tiên sinh phản ứng lại, "Đúng vậy, có chút không yên ổn, ta nghe nói ngươi cùng thị trưởng ở giữa phát sinh một chút hiểu lầm, có muốn hay không ta giúp ngươi cùng thị trưởng nói chút gì?"

Hắn cũng nghe nói, Empire Night hộp đêm quản lý thay người, hắn kỳ thật rất hi vọng Lance và cùng hắn đứng chung một chỗ, dạng này bọn hắn phối hợp, trở thành thị trưởng không thể thiếu nhân tài, lẫn nhau địa vị liền có thể càng vững chắc.

Hắn có chút mong đợi nhìn xem Lance, Lance lại không có trả lời câu nói này, "Người địa phương đang cùng thị trưởng khai chiến, Jobav tiên sinh."

"Đây không phải một cái thích hợp tiết điểm, vô luận ngươi là có hay không xâm nhập cái vòng này, đối với ngươi mà nói ngươi cũng là không chịu đến chúc phúc cái kia."

Jobav tiên sinh nụ cười trên mặt bớt phóng túng đi một chút, "Ngươi nghe nói cái gì?"

"Rất nhiều, ngươi muốn nghe phương diện nào?" Lance móc ra thuốc lá, cho hắn một chi, hai người cùng tiến tới điểm lửa.

"Tất cả!" Một bên phun khói, Jobav tiên sinh một bên nói ra mình muốn biết đến đồ vật. Lance trầm mặc một hồi, "Bản địa thế lực, ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn."

Jobav tiên sinh nhẹ gật đầu, hắn so Lance lại tới đây nhiều mấy chục năm, hắn khẳng định biết những cái kia bản địa vọng tộc, đồng thời hắn lúc này mới chân chính ý thức được Lance ý tứ, "Ngươi nói là, thị trưởng không phải là đối thủ của bọn họ?"

Lance lắc đầu nói ra, "Vô luận thị trưởng có phải là đối thủ của bọn hắn hay không, hắn đều sẽ ly khai cái này, như vậy ngươi đây?"

"Ngươi có thể ly khai cái này sao?"

Thị trưởng hai năm sau nhiệm kỳ kết thúc liền sẽ rời đi Kim Cảng thành, mặc kệ hắn muốn đi châu nghị hội vẫn là đi châu chính phủ, hoặc là vị trí nào đều chưa hề quay về trong đảng chức vụ, hắn đều có địa phương đi.

Chỉ cần hắn không phải chật vật rời đi, hắn tại Xã Hội đảng bên trong địa vị liền sẽ không có cái gì dao động, đồng thời "Trước Kim Cảng thành thị trưởng" cái thân phận này, tại tranh đoạt cái khác đề danh lúc là rất có phân lượng.

Nhưng Jobav tiên sinh không thể rời bỏ nơi này, bởi vì hắn "Cơ bản bàn" liền là hắn "Lão đế quốc di dân" thân phận.

Hắn không có bên ngoài những cái kia các nhà tư bản có tiền, cũng không bằng bên ngoài những cái kia chính khách có phong phú nhân mạch, hắn trên thực tế cũng là một cái người địa phương, nhưng lại đứng ở thị trưởng bên kia.

Lance cảm thấy tất cả giờ phút này đứng tại thị trưởng bên kia người địa phương đều là chủ nghĩa lý tưởng kẻ đầu cơ, bọn hắn nhận định thị trưởng có thể chiến thắng thâm căn cố đế bản địa thế lực, sau đó thu hoạch được một phần đất phần trăm.

Nhưng cái này. . . Làm sao có thể chứ?

Ai cũng không thể bảo đảm đời tiếp theo thị trưởng cùng cái này một nhiệm kỳ thị trưởng có giống nhau năng lực, dù ai cũng không cách nào cam đoan sau này mỗi một đời người kế nhiệm đều có thể bảo trụ những này thành quả thắng lợi.

Chỉ cần có một nhiệm kỳ thị trưởng không xuất sắc như vậy, bản địa thế lực phản công phía dưới, tất cả đứng đội người bên ngoài người địa phương đều muốn lọt vào thanh tẩy.

Lance cùng hắn nói một chút lời nói, nói một chút người địa phương cùng thị trưởng ở giữa đấu tranh tình huống, "Jobav tiên sinh, thị trưởng hắn hai năm sau vô luận thắng thua đều sẽ rời đi Kim Cảng thành."

"Vì cược hắn trong thời gian hai năm phải chăng có thể làm đến lúc trước hắn sáu năm đều không thể làm được sự tình, ta cảm thấy đánh bạc tính quá lớn."

Jobav tiên sinh hung hăng hút thuốc lá, hắn suy tư một hồi, "Ngươi cảm thấy ta hẳn là từ bỏ?" Lance cho hắn một cái càng uyển chuyển thuyết pháp, "Ngươi hẳn là lựa chọn quan sát."

Jobav tiên sinh ngửa đầu nhìn một chút sáng tỏ bầu trời, "Người địa phương không yêu thích chúng ta." Một sự thật.

Hắn tại cái này mấy thập niên, cũng không phải là năm nay mới bắt đầu nghĩ đến muốn leo lên những này quyền quý, kỳ thật trước đó liền từng có.

Bị Arthur doạ dẫm, bị những người khác doạ dẫm, hắn kỳ thật cũng nghĩ thông qua loại phương thức này cùng người địa phương hình thành một loại quan hệ nhân mạch.

Hắn có tiền, nguyện ý kết giao bằng hữu, nếu như Arthur nguyện ý cùng hắn trở thành bằng hữu, hắn không ngại bị Arthur doạ dẫm. Nếu như bị gõ một khoản tiền liền có thể nhận biết Williams nghị viên, hắn tuyệt đối sẽ cam tâm tình nguyện đem tiền cho Arthur. Nhưng vấn đề là, Arthur xưa nay không xách chuyện này, cũng sẽ không cùng Williams nghị viên xách chuyện này.

Hắn cũng không thể nói mình ở bên ngoài doạ dẫm một chút di dân nhà tư bản, sau đó bọn hắn muốn gặp một lần Williams nghị viên a?

Hắn sợ hắn kỳ thật đã không đánh nổi cha của hắn, để James trở về rút hắn!

Người địa phương không tiếp nhận hắn, chỉ có thị trưởng hiện tại tiếp nhận hắn, cũng cho hắn thấy được hướng lên con đường, cầu thang, hắn mấy chục năm qua muốn nhất đồ vật, lúc này dễ như trở bàn tay!

Nghe Jobav tiên sinh có chút tinh thần sa sút ngữ khí, có lẽ đây chính là hắn lớn nhất bất đắc dĩ a!

Hắn mặc dù kiếm được tiền, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có hiểu rõ, cái này khắp nơi rêu rao lấy mình là xã hội văn minh Liên Bang, trên bản chất là so đế quốc xã hội càng hắc ám rừng cây xã hội.

Ngươi nhất định phải cường đại còn có tính công kích, mọi người mới có thể tôn trọng ngươi.

Nếu như ngươi chỉ là lớn, nhưng không có cái gì tính công kích, đôi kia giấu ở bên trong vùng rừng tùng này loài săn mồi tới nói, ngươi chính là một cái hội di động kho lúa!

Lance hút cuối cùng một ngụm, đem điếu thuốc nhét vào trên bãi cỏ.

Ướt át mặt cỏ cùng bùn đất che mất viên này nho nhỏ tàn thuốc, dù là nó bốc lên hỏa tinh, tại mảnh này tràn đầy bành trướng sinh mệnh lực trên bãi cỏ, cũng nhóm lửa không được bất kỳ vật gì.

"Ta nói chuyện một người bạn gái."

Jobav tiên sinh lấy lại tinh thần, "Cái này là một chuyện tốt, mỗi người đều trải qua giai đoạn này, nàng hôm nay tại cái này?"

Lance lắc đầu, "Nàng không tại cái này, nàng là người địa phương."

Nét mặt của hắn trở nên hơi có chút cổ quái, Jobav tiên sinh mơ hồ đã nhận ra cái gì, nếu không Lance sẽ không ở thời điểm này nói loại sự tình này, "Như vậy gia đình của nàng. ."

"Nàng dòng họ gọi Lawrence, tổ tiên là chủ nông trường, ngay tại cái này một mảnh."

"Khả năng không bằng Wade gia tộc và Williams gia tộc như vậy hiển hách, cường đại, nhưng tuyệt đối không phải phổ thông giai tầng."

"Nhà bọn hắn thành viên dính đến toàn bộ Kim Cảng thành thị chính hệ thống cấp độ, mà phụ thân của nàng, cũng dự định tranh cử đế quốc khu nghị viên."

Jobav tiên sinh nhìn xem Lance biểu lộ vô cùng khó mà nói, hâm mộ, ghen ghét, cảm thán, thưởng thức, ảo não. . Rất nhiều cảm xúc đều hỗn tạp cùng một chỗ, thậm chí nét mặt của hắn lúc này từ Lance góc độ đến xem, đều là có chút vặn vẹo!

Cái này có lẽ liền là Jobav tiên sinh lúc này nội tâm chân thật nhất khắc hoạ.

Hắn vừa tới Liên Bang lúc sau đã là đã kết hôn, các loại con của hắn sau khi lớn lên, hắn cũng không nghĩ tới muốn tìm một cái bản địa "Gia tộc" thông gia, bởi vì lúc kia hắn đối Liên Bang nhận thức còn dừng lại tại mặt ngoài —— chỉ cần cố gắng, liền nhất định sẽ trở nên nổi bật.

Chờ hắn bắt đầu minh bạch một chút cái gì thời điểm, đã chậm, mười mấy năm qua tới, hắn càng cảm giác được khắp nơi cản tay.

Mà lúc này, Lance, một cái. . . Hắn không xác định Lance phải chăng đến hai mươi tuổi người trẻ tuổi, lại nói đến hắn sắp cùng một cái bản địa gia tộc thông gia.

Cái này khiến hắn cảm giác được hắn đời này đều sống đến cẩu thân bên trên.

"Ta. ." Hắn muốn nói chút gì, nhưng tâm tình của hắn đang tại sụp đổ bên trong, hắn đầu tiên là gạt ra tiếu dung, hắn vốn muốn nói chúc mừng Lance lời nói, nhưng tâm tình của hắn để hắn thực sự không cách nào bảo trì tự nhiên tiếu dung, cho nên lại khôi phục loại kia phổ thông, thậm chí có chút lạnh lùng biểu lộ.

Nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được nghe được tin tức này lộ ra vẻ mặt này không tốt lắm, hắn chỉ có thể ép buộc mình thoạt nhìn càng hiền lành một chút.

Đây không phải hắn không thích Lance hoặc là không thích tin tức này, chỉ là hắn hiện tại cảm xúc hỏng mất mà thôi, đối với mình qua lại hết thảy chất vấn để hắn cười không nổi.

"Đây thật là một tin tức tốt, chúc mừng ngươi tìm được ngươi kết cục." Cuối cùng hắn vẫn là giữ gìn mình thể diện.

Tại làm một phiên tâm lý kiến thiết về sau, nói ra có chút trái lương tâm lời nói.

Đặc biệt là khi một người trẻ tuổi, kẻ đến sau, cơ sở thậm chí không bằng mình tuổi trẻ người, trong thời gian rất ngắn đã tìm được phương hướng chính xác, đồng thời có siêu việt mình khả năng lúc.

Hắn đối chính mình quá khứ tất cả cố gắng cùng kết quả, đều sinh ra chất vấn! Hắn thậm chí đối nhân cách của mình, đều tại chất vấn!

Lance lắc đầu, "Tạ ơn, ta muốn nói là, Jobav, chúng ta có thể đoàn kết." Jobav tiên sinh có chút thất thần, hắn hiểu được Lance ý tứ, nhưng hắn không tiếp thụ.

"Ta suy nghĩ một chút." Hắn trả lời như vậy Lance, nhưng đây cũng là hợp tình lý.

Một bên là tòa thành thị này trên danh nghĩa kẻ thống trị, chính phủ liên bang bổ nhiệm Kim Cảng thành thị trưởng, cùng thị trưởng sau lưng một series lực lượng cùng hậu trường.

Một bên là một cái đế quốc quê quán tới, hiện tại vẫn là một cái khu vực tính bang phái, dựa vào một chút hợp pháp hoặc là phi pháp sinh ý nghề nghiệp lại nói mình có tương lai tươi sáng bang phái thủ lĩnh.

Dù là Jobav tiên sinh cho rằng Lance nói đồ vật rất không tệ, hắn cũng rất lớn xác suất sẽ không lựa chọn Lance. Liền mở chín mươi mấy đem nhỏ, lần này hẳn là lớn rồi!

Với lại, Lance muốn là ủng hộ bạn gái hắn phụ thân trở thành nghị viên, mà không phải ủng hộ hắn.

Hắn không hy vọng lượn quanh một vòng lớn cuối cùng trở về lại về tới điểm cuối cùng, hắn sẽ không đồng ý Lance lựa chọn, cũng sẽ không đáp ứng hắn mời.

Nhìn thấy Jobav tiên sinh không chút do dự cự tuyệt, mặc dù hắn dùng "Cân nhắc" xem như tìm từ, nhưng Lance liền biết hắn là cự tuyệt, đối với cái này chỉ có thể cảm giác được bất đắc dĩ.

"Tốt a, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, Jobav tiên sinh, hi vọng chúng ta còn có thể là bằng hữu."

Jobav tiên sinh gạt ra một cái nụ cười, "Cái này không về chúng ta giữa bằng hữu lập trường cùng quan hệ."

"Chúng ta sẽ một mực là bằng hữu!"

Lance vươn tay, cùng Jobav tiên sinh nắm chặt lại, "Bên kia bọn hắn đang chờ ta."

"Đi thôi, cùng những người trẻ tuổi kia nhiều giao lưu trao đổi, bọn hắn cần đề nghị của ngươi."

"Như vậy, gặp lại, Jobav tiên sinh?"

"Gặp lại, Lance."

Hai người buông lỏng tay ra, đi hướng hoàn toàn khác biệt hai cái phương hướng, tựa như nhân sinh trên đường chỗ ngã ba, đều có đồng thời kiên định riêng phần mình lựa chọn.

Đi vào người trẻ tuổi bên này lúc, bọn hắn rất nhanh liền xông tới.

Lance cùng gia tộc Lance tại đế quốc khu quá mẹ hắn có danh tiếng, với lại bọn hắn cùng Camilla bang không đồng dạng, đã không thu quy phí, cũng không làm bắt chẹt đồng hương sự tình, tại đế quốc di dân danh tiếng bên trong phi thường tốt.

Mọi người tranh nhau chen lấn cùng Lance chào hỏi, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là một cái phi thường có ý nghĩa thứ bảy, mỗi cái thứ bảy đều là như thế.

Bọn hắn có thể cùng cái khác người đồng lứa nói bọn hắn cùng Lance nhận biết, cùng Lance nói chuyện qua, những này cũng có thể trở thành vì bọn họ trong trường học đề tài câu chuyện.

Đoạn thời gian trước bởi vì trời mưa tuyết khí, St. Naye đại giáo đường tụ hội đã ngừng rất nhiều kỳ, đây là đầu xuân sau lần thứ nhất, tới rất nhiều người, so trước kia hơn rất nhiều.

Rất nhiều người đều là mộ danh mà đến, muốn khoảng cách gần tiếp xúc một chút Lance, khi Lance biểu hiện ra loại kia hắn không ngại tiếp xúc biểu hiện của mọi người lúc, mọi người cũng phản hồi cực cao nhiệt tình!

Nhìn ra được, hắn tại người trẻ tuổi bên trong rất được hoan nghênh.

Trong đám người lúc đầu đang cùng mọi người nói chuyện với nhau Rob thấy được Lance xuất hiện, biểu lộ liền trở nên không thư thái như vậy.

Dù là hắn với người nhà nói hắn đã từ cùng Selena chia tay trong bóng tối đi ra, nhưng nhìn thấy Lance cái này hắn cho rằng là thúc đẩy hắn cùng Selena chia tay kẻ cầm đầu, hắn vẫn là sẽ cảm thấy rất không thích.

"Nhìn cái kia dáng vẻ đắc ý!" Hắn liếc qua bên người Nancy, Nancy lại vẩy lấy tóc của mình, cười hì hì nhìn xem trong đám người Lance.

Cái này khiến Rob cảm thấy một loại bị phản bội sau nhói nhói, "Đừng mẹ hắn nói cho ta biết ngươi cũng ưa thích gia hỏa này!" Nancy hỏi ngược lại, "Ưa thích hắn có vấn đề gì?"

"Hắn dáng dấp đẹp mắt, có tiền, có địa vị, mỗi người đều ưa thích hắn. ."

"Ta liền không thích hắn!" Rob lần nữa nhấn mạnh một cái lập trường của mình, nhưng không có đạt được Nancy ủng hộ.

Nàng bật cười một tiếng, "Tốt, huynh đệ, ngươi đối tất cả so ngươi ưu tú người đều không thích, chúng ta đều biết sự thật này, ngươi không cần thiết từ trước đến nay ta cường điệu!"

"Fuck!" Rob thấp giọng mắng một câu, "Ta đi, muốn hay không cùng ta cùng một chỗ?" Nancy do dự một chút, cuối cùng vẫn cùng Rob cùng rời đi, bởi vì Rob có xe.

Hắn nói là xe của công ty, nhưng này chung quy là một chiếc xe!.