Chương 216: Báo cáo người cùng đây không phải một cái lựa chọn tốt cùng điện thoại

Chương 216: Báo cáo người cùng đây không phải một cái lựa chọn tốt cùng điện thoại

"Kỳ thật ngươi có thể giới thiệu ta đi công ty của ngươi công tác." Ngồi ở ghế cạnh tài xế, Nancy tay khoác lên ngoài cửa sổ xe phong xuyên thấu qua cửa sổ xe thổi tới, vung lên tóc của nàng, loại này sảng khoái cảm giác đơn giản cực kỳ tốt!

Mặc dù đây là một cỗ xe second-hand, lấy nàng nhận thức đến xem hẳn là đáng giá bốn năm trăm khối, nhưng cái này chung quy là một chiếc xe. Đi đường về nhà, cưỡi xe về nhà, ngồi xe buýt xe về nhà, cùng ngồi tư nhân ô tô về nhà, vĩnh viễn là khác biệt trải nghiệm. Ngồi tại trên xe buýt lúc kỳ thật nàng không quá hi vọng ven đường người thấy rõ bộ dáng của mình, càng không hi vọng có thể gặp được người quen biết, đồng học cái gì.

Nhưng bây giờ, nàng hi vọng trên đường mỗi người đều có thể thấy rõ ràng mình, mặc dù đây chỉ là một cỗ cũ xe.

Nàng càng hy vọng có thể đụng phải mấy cái đang tại đi bộ bạn học cũ loại hình, nàng có thể cho Rob dừng lại, sau đó cùng bọn hắn tâm sự.

Có tiền thời điểm có thể hư vinh, không có tiền thời điểm, cũng có không tốn tiền hư vinh.

"Công việc của ta ngươi không làm được." Rob cự tuyệt Nancy đề nghị, bởi vì hắn căn bản cũng không có cái gì công việc nghiêm túc.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm tại bị hai lần tạc đạn tập kích về sau, bọn hắn từ quốc hội cầm tới càng nhiều đặc quyền cùng vật tư bên trên ủng hộ, bọn hắn hướng thị dân thu thập treo giải thưởng những cái kia kinh doanh rượu lậu buôn bán tin tức.

Đồng thời bọn hắn hứa hẹn, chỉ cần những tin tức này là chân thật hữu hiệu, để bọn hắn bắt được những này rượu lậu con buôn cùng tiêu thụ rượu những cái kia quán bar, như vậy bọn hắn từ hiện trường cầm tới bao nhiêu án đáng giá tang vật, liền sẽ theo tỉ lệ phần trăm tiền mặt cho những này báo cáo người.

Án giá trị tại một ngàn khối trở xuống, báo cáo người có thể thu hoạch được năm mươi khối.

Tại hai ngàn khối trong vòng, một ngàn khối trở lên, có thể thu hoạch được 10%. Tại hai ngàn khối trở lên, năm ngàn khối trong vòng, có thể thu hoạch được 15%. Tại năm ngàn khối trở lên, một vạn khối trong vòng, có thể thu hoạch được 20%!

Nếu như án giá trị vượt qua một vạn khối, như vậy thì có thể có được nhiều nhất ban thưởng, án đáng giá 25%!

Quốc hội trên thực tế đã nhận thức được quán triệt cấm rượu lệnh khó khăn chỗ, bọn hắn muốn đối kháng chính là địa phương ngoan cố thế lực, khả năng không chỉ là phạm tội tập đoàn tại buôn lậu buôn bán đồ uống cồn.

Thậm chí là nơi đó danh môn vọng tộc cũng tại buôn lậu buôn bán đồ uống cồn, dù sao nó càng ngày càng kiếm tiền!

Không ai có thể cự tuyệt nhanh chóng tăng trưởng thị trường mang tới bạo lợi, về phần quốc hội nghị viên nhóm phải chăng cũng tham dự trong đó đó là một chuyện khác, tóm lại bọn hắn bên ngoài vẫn là vô cùng ủng hộ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm tăng lớn đối trái với cấm rượu lệnh tổ chức cùng cá nhân đả kích.

Như vậy từ an trí bên trong xuất ra buôn lậu con buôn tiền đến ban thưởng cho báo cáo người, liền không có cái gì không được.

Rob báo cáo Lance một chỗ quán bar, hắn cùng người khác đi qua cái kia, bởi vì hắn là Burton nhi tử, cho nên quán bar phương diện đối với hắn không có quá lớn phòng bị.

Sau đó hắn chạy tới đem cái quán bar này báo cáo.

Ngày đó hết thảy bắt được hơn bảy nghìn khối án giá trị, dựa theo 20% tính toán, hắn đạt được ước chừng một ngàn năm trăm khối tả hữu.

Trong đó ba trăm năm mươi khối tiền mua chiếc xe này, còn lại hơn một ngàn khối tiền mua hai bộ quần áo, sau đó cất. Hắn cho tới bây giờ đều chưa có tiếp xúc qua như thế một số tiền lớn.

Báo cáo Lance quán bar để hắn từ báo cáo bên trong thu được báo thù khoái cảm, bất quá để hắn khó chịu là, ngày đó hắn cũng tại hiện trường, Lance cũng không có nổi trận lôi đình, thậm chí đều không có toát ra loại kia đau lòng biểu lộ đến.

Cho nên hắn dự định gần nhất lại báo cáo một cái.

Nhưng chuyện này, chỉ giới hạn ở chính hắn một người biết.

"Ta xuống dưới còn muốn đi công ty, cho nên ta đem ngươi nhét vào cái này giao lộ, ngươi từ nơi này đi trở về chỉ cần bảy tám phút thời gian."

Xe đã tới bọn hắn ở lại đầu kia đường phố giao lộ lúc, Rob đem chiếc xe kháo biên, Nancy lật ra một cái liếc mắt, "Chỉ cần từ nơi này tiến vào đi, không đến hai phút đồng hồ liền có thể đến dưới lầu, ngươi lại làm cho ta đi trở về?"

Rob trên mặt không có cò kè mặc cả chỗ trống, "Dạng này ta muốn quấn một mảng lớn."

Hai người nhìn nhau một lát sau, Nancy oán trách từ trong xe rời đi, thậm chí còn đối Rob so với ngón giữa."Gặp quỷ đi thôi!"

Nàng uốn éo cái mông rời đi, mà Rob thì lái xe tới đến mặt khác một chỗ hắn nghe nói qua quán bar.

Nơi này khả năng quy mô lớn hơn một chút, hắn hi vọng lần này có thể lấy được hai ngàn năm trăm khối trở lên!

Một bên khác, Lance cũng không biết Rob có nhiều như vậy phức tạp tâm lý, với hắn mà nói đây chỉ là một loại đám con nít mới có cảm xúc.

Chỉ là hắn đánh giá cao Rob tâm tư đố kị, đặc biệt là khi Lance càng ngày càng thành công lúc, Rob nội tâm đối Lance ghen ghét cũng liền càng ngày càng nặng.

Đây là một loại rất phức tạp cảm xúc, mặc dù không quá thường xuyên xuất hiện tại mọi người trên thân, nhưng nó hoàn toàn chính xác tồn tại.

"Lance, ta có thể gia nhập các ngươi sao?"

Đang tại nói chuyện phiếm bên trong lúc, một người trẻ tuổi đột nhiên hỏi một câu, những người trẻ tuổi khác cũng nhao nhao hưởng ứng. Bọn hắn ưa thích gia tộc Lance bộ kia trang phục.

Nghiêm túc bên trong lại mang một tia hoạt bát, đặc biệt là cái kia màu đỏ tay áo mang, để bọn hắn có một loại không hiểu thấu sứ mệnh cảm giác!

Với lại gia nhập bang phái, trở thành bang phái phần tử đối với những người tuổi trẻ này tới nói nhưng thật ra là một kiện rất khốc sự tình. Loại này "Khốc" tựa như là. . Bọn hắn phát hiện đồng thời gia nhập một cái trụ sở bí mật như thế!

Đối với tuyệt đại đa số người trẻ tuổi tới nói, một cái "Trụ sở bí mật" tuyệt đối là bọn hắn tuổi thơ thậm chí thời thanh thiếu niên khát vọng nhất đồ vật, một cái không bị các đại nhân có khả năng phát giác được, chỉ thuộc về bọn hắn tiểu thiên địa.

Bọn hắn có thể ở chỗ này làm bất cứ chuyện gì, vô luận bọn hắn làm cái gì, cũng sẽ không có đại nhân đến chỉ trích bọn hắn. Hiện tại gia tộc Lance liền trở thành một loại trụ sở bí mật, là bọn hắn hướng tới địa phương.

Chung quanh có rất nhiều tuổi trẻ người, nhìn xem những này sinh động gương mặt trẻ tuổi, Lance cũng không có lập tức đồng ý xuống tới.

"Các ngươi biết gia nhập bang phái ý vị như thế nào sao?"

Trước hết nhất đưa ra muốn gia nhập người trẻ tuổi hô to lên, "Mang ý nghĩa chúng ta cũng là bang phái một bộ phận, với lại cái này rất. . . Ta không biết làm sao nói, nhưng ta biết nếu để cho các bạn học của ta biết, bọn hắn khẳng định sẽ đối với ta sinh ra kính ý!"

Lance nhìn xem hắn, đưa tay tại đầu hắn bên trên vuốt vuốt, làm rối loạn tóc của hắn, nhưng hắn ngược lại là hi hi ha ha cũng không ngại Lance làm như vậy.

Những người khác cũng mồm năm miệng mười nói xong bọn hắn cho rằng gia nhập bang phái mang tới một chút chính diện biến hóa, nói thí dụ như không bị người khi dễ, nói thí dụ như sẽ có càng nhiều bằng hữu.

Lance nhìn xem bọn hắn, cuối cùng lắc đầu, "Không, các ngươi nói đều chỉ là các ngươi cảm thấy tốt hơn một mặt, nhưng các ngươi có nghĩ tới không, đây là bang phái, không phải trong trường học khóa sau hoạt động bộ?"

"Công việc của chúng ta ngoại trừ trên đường tìm kiếm quấy rối người, đi làm một chút các ngươi cảm thấy rất khốc hoặc là chuyện rất đặc biệt bên ngoài, còn muốn đối mặt so với các ngươi càng nhiều phong hiểm."

"Các bằng hữu, sinh hoạt không phải phim, không phải những cái kia tác phẩm văn học, tại cái này không có người nào chịu mấy phát còn có thể tiếp tục sống.

"Khi trong chiến đấu, trong xung đột, khả năng tại chính ngươi đều không có dự liệu được thời điểm, không biết từ chỗ nào bay tới một viên đạn, liền có thể mang đi sinh mệnh của ngươi."

"Tại khu tam giác lần kia trong chiến đấu. ."

Có người hô to lên, "Ta nghe nói qua, các ngươi đánh lùi Camilla bang mấy chục người tiến công!"

Đám người cũng phát ra tương ứng chính phản quỹ, mọi người đều vui với thảo luận những này "Truyền kỳ cố sự" đặc biệt là loại này thuộc về gia tộc Lance nhất chiến thành danh cố sự.

Nhưng Lance cũng chưa phát giác đến cao hứng biết bao nhiêu, "Đúng vậy, các ngươi đều biết một chút, các ngươi biết rõ chúng ta đánh lùi đối phương mấy chục người tiến công, nhưng là các ngươi biết không?"

"Chúng ta cũng đã chết rất nhiều người."

"Những khả năng kia vài phút trước còn tại cùng ngươi thảo luận mỹ thực, thảo luận mới phim, thảo luận bọn hắn nói chuyện mới bạn gái, mỗi ngày cùng với ngươi huynh đệ."

"Ở giây tiếp theo, bởi vì một tiếng súng vang, hắn lại đột nhiên ngã sấp xuống tại trước mặt của ngươi, sau đó trơ mắt nhìn ngươi."

"Ngươi có thể từ trong ánh mắt của bọn hắn đọc đến đến hắn đối sống tiếp khát vọng, nhưng ngươi lại bất lực."

"Ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn ở trước mặt ngươi chết mất!"

Đám người này đột nhiên đều yên tĩnh trở lại, bọn hắn rất khó tưởng tượng như thế hình tượng, nhưng Lance miêu tả, lại để cho bọn hắn cảm giác được nặng nề.

"Mỗi một lần xung đột, chiến đấu, đều sẽ có người thụ thương, Ennio cũng nhận qua thương. ." Bọn hắn đối Ennio quen thuộc hơn một điểm, dù sao Ennio trước đó thu phí giúp bọn hắn đi trung học đánh nhau.

Đối với một chút tại trung học bên trong nhận đến phách lăng đế quốc di dân tới nói, tiêu tốn một khối tiền hai khối tiền, liền có thể để Ennio cái này "Xã hội nhân sĩ" giúp bọn hắn ra mặt, quả thật có thể cho bọn hắn mang đến cảm giác an toàn.

Với lại đại đa số thời điểm Ennio đi một chuyến về sau, bọn hắn liền sẽ không lại bị phách lăng.

Khi bọn hắn nghe nói Ennio cũng nhận qua thương về sau, liền có người rõ ràng có chút rút lui, nhiệt tình cũng không giống là vừa rồi như vậy cực nóng.

"Chúng ta mỗi người đều nhận được thương, chỉ là có chút người bị thương nặng một chút, không có gắng gượng qua đến, có ít người bị thương nhẹ một chút, còn có thể tiếp tục còn sống."

"Cho nên chuyện này cũng không như các ngươi tưởng tượng như vậy lãng mạn, đây không phải ai mặc áo khoác, cầm một khẩu súng, sau đó đi trên đường bị chúng tiểu cô nương vây quanh việc phải làm."

"Các ngươi mỗi thời mỗi khắc đều sẽ gặp phải nguy hiểm, gặp phải tử vong nguy hiểm."

"Nếu như các ngươi có yêu người nhà của các ngươi, có hoàn chỉnh gia đình, có đối tương lai nhân sinh quy hoạch, ta không đề nghị các ngươi gia nhập bang phái."

"Mặc kệ là chúng ta Lance ngay tại, vẫn là những bang phái khác, ta đều không đề nghị các ngươi làm như vậy."

"Đương nhiên nếu như các ngươi nói, ta chỉ là muốn trải nghiệm một cái bang phái sinh hoạt, cái này không có vấn đề!"

"Ta sẽ an bài cho các ngươi, mấy ngày thời gian, để cho các ngươi cảm thụ một chút bang phái sinh hoạt cũng không có các ngươi tưởng tượng tốt đẹp như vậy, sau đó các ngươi một lần nữa trở về cuộc sống của các ngươi."

"Đương nhiên, nếu có người nói thật nhất định phải gia nhập chúng ta, cũng làm tốt thụ thương thậm chí là tử vong chuẩn bị tâm lý, tốt a, tới đi, ta hoan nghênh các ngươi."

"Chúng ta có thể trở thành mới người nhà, mới huynh đệ, phó thác lẫn nhau sinh mệnh!"

"Nhưng vô luận các ngươi làm ra như thế nào quyết định, đều phải có thành thục tự hỏi, cùng mọi người trong nhà thương lượng một chút."

"Ta hi vọng các ngươi không cần đi đường này cũng có thể sống rất tốt, nó không phải là mọi người hướng tới lựa chọn. . ."

Lance sau đó cùng những người này lại hàn huyên một hồi, hàn huyên trò chuyện liên quan tới hắn đối Kim Cảng thành tương lai biến hóa, đối đế quốc khu tương lai cái nhìn sau liền rời đi.

Bất quá lời hắn nói, lại thông qua những người trẻ tuổi này miệng, rất nhanh tại đế quốc khu tuyên truyện ra.

Đặc biệt là hắn câu nói sau cùng, để rất nhiều gia đình người trưởng thành cũng bắt đầu tự hỏi, cũng bắt đầu cải biến một chút đối Lance nhận thức.

Chí ít hắn thoạt nhìn, cùng Camilla bang những người kia cặn bã, thật phi thường không đồng dạng, hắn thế mà cự tuyệt người tuổi trẻ gia nhập bọn hắn có ít người đã từng một lần sợ sệt Lance làm hư những người tuổi trẻ này, nhưng bây giờ nhìn lại, Lance so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn làm đến tốt hơn!

Tại trên đường trở về, Ennio có chút kỳ quái, "Vì cái gì. . . Ngươi không hi vọng bọn họ gia nhập chúng ta?"

Lance nhìn ngoài cửa sổ không ngừng lùi lại cảnh sắc, nhún vai, "Bang phái sinh hoạt đối bọn hắn tới nói quá tàn khốc, Ennio."

"Nếu như không phải chúng ta không có cách, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ ở cái này sao?" Vấn đề này cũng làm cho Ennio lâm vào trầm tư.

Nếu như hắn có một cái hoàn mỹ gia đình, đồng thời cha mẹ của hắn đều có kiếm tiền năng lực, lúc này hắn cũng đã ở trên đại học đối tương lai nhân sinh làm ra quy hoạch a?

Hắn không có khả năng đi tới nơi này!

Mà tới chỗ này nguyên nhân, kỳ thật rất đơn giản, hắn cần từ quá khứ trong sinh hoạt trốn tới, sau đó tìm kiếm phương hướng mới trên đường trở về tất cả mọi người không nói gì, đều lâm vào một chút tự hỏi ở trong.

Đi qua cũng không dài dằng dặc hành trình, Ennio đem chiếc xe vững vững vàng vàng ngừng tốt về sau, Lance mới từ xe đi ra, Morris liền tiến lên đón.

Lance bọn hắn từ Empire Night hộp đêm sau khi đi ra, ngay tại lớn nhất quán bar phụ cận mua một ngôi nhà, treo "Vạn Lợi sở sự vụ" chiêu bài, nhưng đối ngoại cũng không buôn bán.

Nơi này chính là một cái cùng loại bang phái căn cứ loại hình địa phương, bình thường lúc không có chuyện gì làm mọi người đều tụ tập tại cái này. Nơi này có một cái rất lớn hậu viện, đồng thời có không ít gian phòng.

"Chúng ta quán bar phụ cận xuất hiện một chút gương mặt lạ, với lại bọn hắn nói chuyện khẩu âm không quá giống là người địa phương."

"Ta nghe nói Empire Night cái kia mới quản lý, Brinton, bọn hắn đang tại tổ kiến Kim Cảng thành Viper bang."

Lance nghe Morris báo cáo, trong lòng có một chút tính toán, "Phái người chằm chằm vào những người này, lúc cần thiết có thể bắt một cái trở về tìm kiếm ý tứ."

Morris gật đầu liền rời đi, không hề nghi ngờ, hắn cho rằng hiện tại liền là "Tất yếu" thời điểm.

Tất cả mọi người phát ra từ nội tâm giữ gìn cái này tiểu tập thể, Lance thật cao hứng, bởi vì điều này nói rõ hắn không có làm sai về phần một chút xử lý chi tiết vấn đề, hắn cũng không cho rằng đây là cái gì vấn đề, dù sao từ phương diện nào đó tới nói, tất cả mọi người còn rất trẻ, còn có rất nhiều thời gian cùng không gian có thể trưởng thành, trở nên thành thục.

Bang phái sự tình kỳ thật cũng có rất nhiều, nói thí dụ như Erwin sẽ cho Lance hồi báo một chút ngày hôm qua thu nhập tình huống, quán bar mỗi ngày doanh thu đều sẽ vận chuyển đến bên này kiểm kê một lần.

Bởi vì đế quốc khu người nghèo rất nhiều, với lại Lance yêu cầu rượu giá cả không thể quá cao, cùng nó từ trên người một người lừa một khối tiền, hắn càng muốn từ hai cá nhân trên người lừa một khối tiền.

Cho nên mỗi ngày trong tay tiền lẻ cũng rất nhiều, phần lớn đều là tiền xu, số ít tiền giấy, dù sao đối những kẻ nghèo hèn tới nói, tiền xu mới là bọn hắn trong thế giới chủ lưu.

Những này tiền xu có thể thông qua một số cái khác con đường tiêu hao hết, cũng có thể làm tiền lương cấp cho những bang phái kia thành viên.

Ngay từ đầu tất cả mọi người tranh cướp giành giật muốn tới làm kiếm tiền phần công tác này, khi Amen lần thứ nhất nhìn thấy xếp thành núi nhỏ đồng dạng tiền lúc đều kích động đến nói không ra lời.

Nhưng làm hai ngày sau, bọn hắn liền rốt cuộc không muốn làm, bởi vì kiếm tiền thật quá mẹ hắn nhàm chán.

Đếm lấy đếm lấy phảng phất đầu óc đều đọng lại, ngay cả tư duy năng lực cũng không có, chỉ có thể theo bản năng một năm một mười.

"Hôm qua mấy nhà quán bar cho chúng ta mang đến 8,152 khối ba mươi hai phân ích lợi, nếu như không phải là bị niêm phong một cái quán bar, chúng ta thu nhập có thể tới chín ngàn khối."

Nói lên cái này, hắn đối cái kia báo cáo người lộ ra sự hận thù, mỗi một nhà quán bar quán bar mỗi ngày đều là hơn một ngàn khối thuần lợi nhuận, lập tức thiếu đi nhiều như vậy, Erwin cũng rất đau lòng.

Chớ nói chi là vì nộp tiền bảo lãnh mấy người kia, hắn trả lại cho bốn ngàn đồng tiền cho Robben luật sư, bảo lãnh kim ba ngàn bảy trăm khối, ba trăm khối luật sư phí.

Thật mẹ hắn là một cái Hấp Huyết Quỷ!

Lance sau khi nghe xong hỏi, "Hai ngày này chúng ta rượu lượng tiêu thụ giống như so nửa tháng trước tăng lên không ít." Có ước chừng hai ngàn khối tăng lên, nếu như tính luôn bị phong ngừng quán bar, khả năng có kém không nhiều ba ngàn khối tăng lên.

Erwin nhẹ gật đầu, "Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm hiện tại liền cùng chó hoang đồng dạng đợi ai cắn ai, cảng khu bên kia có mấy cái quán bar đã bị niêm phong, cho nên có một vài khách nhân sẽ tới chúng ta bên này."

Hắn nhấn mạnh tuyên bố một điểm, "Chúng ta bên này giá cả càng rẻ tiền hơn, với lại rượu cồn độ cũng càng cao, tại đê đoan trong chợ không ai có thể là đối thủ của chúng ta."

"Để Nick tiếp tục cất rượu, tăng lớn quy mô, rất nhanh mới một mùa quả nho liền muốn đưa ra thị trường, còn có nhiều sản xuất một chút khoai tây rượu cùng bia, mùa hè liền muốn tới."

Mùa hè là bia lượng tiêu thụ mùa thịnh vượng, ai có thể cự tuyệt tại mệt mỏi công tác về sau, đến bên trên một chén tăng thêm băng rượu bia ướp lạnh? Nếu như còn có thể một bên miễn phí nhìn xem các cô nàng khiêu vũ, một bên nhấm nháp giải lao bia, kia liền càng để cho người ta thể xác tinh thần vui vẻ

"Chúng ta muốn hay không lại nhiều mở mấy nhà quán bar?

"Hiện tại những quản lý kia nói quán bar bên trong mỗi ngày đều có thể ngồi đầy."

Lance gật đầu một cái, "Chúng ta rượu ủng hộ chúng ta tiếp tục gia tăng buôn bán điểm, như vậy tại sao lại không chứ?"

Đang tại nói chuyện lúc, đột nhiên trên mặt bàn chuông điện thoại vang lên, Lance cảm thấy có chút kỳ quái, bởi vì cái này chuông điện thoại mới lắp không bao lâu, điện báo cục hẳn là còn không có đem cú điện thoại này in ấn tại điện thoại sổ ghi chép bên trên.

Biết cái số này người lác đác có thể đếm được, hiện tại nó đột nhiên vang lên, sẽ là chuyện gì đâu?"Ngươi tốt, nơi này là Vạn Lợi sở sự vụ."

"Là Lance tiên sinh sao?"

Thanh âm có chút quen thuộc, nhưng Lance trong lúc nhất thời nghĩ không ra là ai, hắn đáp ứng một tiếng, "Đúng vậy, ta là Lance, ngươi là?"

"Lance tiên sinh, không nghĩ tới lúc này mới không bao lâu ngươi liền đem ta quên đi, ta là Ligia tập đoàn Leni, hi vọng ngươi còn có một chút ấn tượng."

Lance lập tức liền nghĩ đến gia hỏa này là ai, lúc trước hắn đại biểu Đế Quốc thương hội cùng Ligia tập đoàn ký kết một phần hiệp ước, từ Ligia tập đoàn đặt trước một nhóm lớn quý thứ nhất quả nho.

Đương thời bọn hắn liên hệ chính là cái này Leni quản lý.

"Ta đương nhiên nhớ kỹ, Leni quản lý, có chuyện gì không?"

"Chúng ta tựa hồ tại thương phẩm mậu dịch bên ngoài, cũng không có cái gì có thể tiếp xúc địa phương?" Leni quản lý tiếng cười rất cởi mở, nhưng Lance cảm thấy, khả năng này không phải một chuyện tốt

"Là như thế này, tổng bộ đối với chúng ta ký kết hiệp ước có chút cái nhìn, hi vọng chúng ta có thể lại ký một phần. .".