Chương 217: Tham lam

Chương 217: Tham lam

Leni buông điện thoại xuống, cầm lên cái gạt tàn thuốc bên cạnh để đó xì gà, hít một hơi.

"Hắn nói chúng ta cần gặp mặt đàm."

Trong văn phòng còn có hai tên chuyên viên, bọn họ đều là Ligia tập đoàn tổng bộ tới xử lý một ít công việc chuyên viên đại biểu. Kỳ thật không chỉ là hai người bọn họ, còn có cả một cái pháp vụ đoàn đội.

Lance chỉ là bọn hắn hộ khách bên trong một cái, còn có một số tương tự, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau tình huống.

"Cho nên tổng bộ đã quyết định hoàn toàn xé bỏ hiệp nghị?" Leni nhìn xem hai tên chuyên viên, nhíu nhíu mày, "Cái này có thể hay không cho chúng ta mang đến một chút mặt trái đánh giá?"

Hai tên chuyên nghiệp đều là phi thường chuyên nghiệp người quản lý, kỳ thật tại người quản lý cái này đặc thù danh từ phía trước lại thêm chuyên nghiệp, liền có thể để cho người ta cảm nhận được bọn hắn loại kia bất cận nhân tình thái độ.

Một người trong đó Leni nhận biết, gọi là Bridge, công ty đối tác thứ nhất.

Gia hỏa này ở công ty địa vị không tính thấp, nhưng là thanh danh của hắn cũng rất hỏng, có người nói hắn là ban giám đốc đao phủ, chuyên môn làm một chút ban giám đốc muốn làm, nhưng lại khỏi bị mất mặt tới làm sự tình.

Nói thí dụ như xoá bỏ nhân viên loại hình, những này đều sẽ giao cho từ Bridge chấp chưởng bộ môn tới làm.

Hắn là một cái "Lãnh khốc vô tình" người, đây là mọi người đối với hắn đánh giá, hắn nhất thường xuyên nói lời liền là "Quy định của công ty không có cho phép ta buông tha ngươi" tựa như là một cái người máy.

Hắn sẽ không cùng bất luận kẻ nào đàm nhân tình vị, thậm chí là hắn đối đãi chính mình cũng có phi thường yêu cầu nghiêm khắc, nghiêm ngặt dựa theo quy định của công ty chế độ, công tác sổ tay tới làm.

Lần này tới Kim Cảng thành, lấy Bridge làm chủ.

"Leni, ngươi có thể chất vấn công ty quyết định, nhưng ở công ty có mới quyết định ra đến trước đó, chúng ta cần phải làm là phục tùng."

Leni bật cười một tiếng, hắn một cái phân bộ tổng giám đốc địa vị khẳng định so đầu này loạn chó cắn người mạnh, nhưng ban giám đốc bên trong không ít người đều thích vô cùng con chó này.

Dùng tốt, nghe lời, đối với mình cũng hung ác, hắn cho đến bây giờ trong công ty đều không có phát triển ra mình phe phái đến, đây cũng là thành viên hội đồng quản trị yên tâm dùng hắn một trong các nguyên nhân .

Chờ bọn hắn cần lúc, tùy tiện tìm lý do đem hắn một cước đá ra ngoài, còn có thể đem tất cả sai lầm đều đẩy lên trên người hắn.

Đầu này xuẩn chó!

Lần này công ty an bài chuyên viên cùng pháp vụ bộ môn tới, chính là vì toàn diện xé bỏ một chút đã ký kết hoa quả cùng cây nông nghiệp tiêu thụ hợp đồng.

Kim Cảng thành cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bạo tạc án đưa đến quốc hội cho cái này bộ môn mới quyền lợi nhiều hơn, cả nước cấm rượu tình thế lập tức liền trở nên càng thêm nghiêm trọng bắt đầu, không còn giống như là tùy tiện chơi đùa loại kia.

Rất nhiều địa khu cũng bắt đầu đại quy mô cấm rượu, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cũng bắt đầu tiến vào trạng thái, bọn hắn vượt qua "Tân thủ kỳ" .

Không chỉ là Kim Cảng thành, rất nhiều địa khu cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cũng bắt đầu tăng lớn đối buôn lậu cùng buôn bán đồ uống cồn lực bắt độ, bọn hắn thậm chí còn có thể bắt công khai uống rượu người, đem bọn hắn ném vào trong ngục giam ba tháng hoặc là thời gian nửa năm.

Bất quá kỳ quái là, trước nay chưa có tình thế nghiêm trọng cũng không có để cho mọi người đối ẩm rượu đánh mất nhiệt tình, ngược lại rất nhiều địa khu uống rượu người trở nên càng nhiều.

Cái này cũng đưa đến rượu giá cả bắt đầu tiêu thăng không nói, ngay tiếp theo một chút cất rượu nguyên vật liệu giá cả, cũng bắt đầu điên cuồng tiêu thăng.

Bọn hắn mua không nổi rượu, như vậy thì mình nhưỡng, tại đông đảo cất rượu phương thức bên trong, quả nho cất rượu là tương đối dễ dàng một loại. Tại một chút có gia đình cất rượu truyền thống địa khu, đã xuất hiện rất nhiều gia đình cất rượu nhà xưởng, cất rượu dùng nông sản phẩm rất nhiều bắt đầu tăng nhiều.

Làm một cái mậu dịch tự do thị trường quốc gia, khi nhu cầu rõ ràng gia tăng lúc, liền sẽ tiến vào người bán thị trường, bọn hắn bắt đầu lên giá.

Cuối tháng một mới đầu tháng hai, phổ thông quả nho mỗi tấn thu mua giá cả còn tại bảy mươi bảy tám khối tiền —— bọn hắn cùng nông hộ ký kết thu mua hiệp nghị bên trên là cái giá tiền này, nhưng đối bọn hắn thức ăn ngoài giá tiền là một trăm khối trở lên.

Nhưng là hiện tại, mỗi một tấn giá bán đã đã đã tăng tới một trăm bảy mươi năm khối tiền, chỉ là hơn một tháng thời gian, lợi nhuận từ mười mấy phần trăm tăng vọt đến 100% năm tả hữu!

Cao như vậy lợi nhuận, đã đủ để cho bọn này nhà tư bản hô to "Chúng ta muốn tự do" đi chà đạp pháp luật.

Công ty giá cả xu thế phân tích viên cho rằng, theo cấm rượu lệnh uy lực bắt đầu khuếch tán ra, hơn nữa còn là kéo dài lên men, quả nho, bắp, khoai tây, lúa mạch loại hình  bất luận cái gì có thể cất rượu cây nông nghiệp giá cả đều sẽ tiếp tục đi cao.

Bọn hắn cho rằng năm nay quý thứ nhất quả nho đưa ra thị trường giá cả có khả năng sẽ đột phá ba trăm khối một tấn!

Phải biết, giá bán tại trướng, nhưng bọn hắn trước đó cùng nông hộ ký kết thu mua giá cả, cũng không có phát sinh biến hóa, trên cơ bản cũng chưa tới chín mươi khối tiền.

Gấp ba bốn lần lợi nhuận, thậm chí có khả năng sẽ càng nhiều!

Tại to lớn như vậy mong muốn lợi nhuận trước mặt, Ligia tập đoàn trước đó lấy hơn một trăm khối tiền một tấn giá cả bán đi những này hợp đồng, bọn hắn đương nhiên không nguyện ý thừa nhận.

Đi qua ban giám đốc thảo luận, bọn hắn nhất trí quyết định, muốn xé bỏ cái giá tiền này một lần nữa ký kết mới tiêu thụ hợp đồng, hoặc là dứt khoát không ký kết.

Làm như vậy đương nhiên tồn tại thương nghiệp đạo đức phong hiểm cùng đạo đức lên án, nhưng cái này mẹ hắn là mấy chục triệu lợi nhuận vấn đề, bị chửi vài câu thế nào?

Tiếng mắng chửi không hung ác, quyên ít tiền đến mình danh nghĩa cơ quan từ thiện, mình cho mình làm từ thiện, dư luận liền sẽ lắng lại.

Mắng hung ác, tùy tiện tìm mấy người làm dê thế tội ném ra bên ngoài, sau đó ban giám đốc tập thể xin lỗi.

Nếu như cúc cái cung nói câu thật xin lỗi, liền có thể cầm trở về mấy chục triệu lợi nhuận, bọn hắn có thể từ sáng sớm đến tối một mực khom người chào. Cái này cũng là bọn hắn đem Bridge phái tới nguyên nhân, Kim Cảng thành bên này hợp đồng nhiều nhất, bọn hắn cần lợi hại nhất, lại không có biến báo mâu!

Đối phó những cái kia phí bồi thường vi phạm hợp đồng không nhiều, nói thí dụ như chỉ có 30% 50% bọn hắn trực tiếp xé bỏ hợp đồng, sau đó an bài pháp vụ cùng những người kia thưa kiện.

Rất nhiều người không nguyện ý cùng đại tập đoàn công ty thưa kiện, đại công ty có rất mạnh pháp vụ hệ thống, cũng nhận biết rất nhiều tư pháp bộ môn người.

Không phải nói đánh không thắng, mà là muốn đánh thắng cần thanh toán cái giá rất lớn, khả năng cần thanh toán mấy ngàn khối thậm chí là mấy chục ngàn khối luật sư phí.

Khoản này chi tiêu khả năng còn không bằng phí bồi thường vi phạm hợp đồng bên trong đề cập kim ngạch nhiều, cho nên bọn hắn rất lớn xác suất sẽ chọn đình bên ngoài hoà giải — Ligia tập đoàn đem bọn hắn tiền đặt cọc trả lại cho bọn hắn, lại tượng trưng cho một điểm đền bù, mấy ngàn khối, hoặc là mấy trăm khối.

Đối với những cái kia phí bồi thường vi phạm hợp đồng tương đối nhiều, nói thí dụ như gấp đôi, gấp hai, hoặc là càng nhiều, bọn hắn liền nghĩ biện pháp câu thông nhiều lần không được, vẫn là thưa kiện, dù sao muốn bọn hắn đem cất vào trong túi lợi nhuận nhường ra đi, căn bản không có khả năng!

Kéo lấy thôi, bọn hắn có là kinh nghiệm! Về phần nông hộ?

Lấy Ligia tập đoàn các loại ba nhà siêu cấp nông mậu giao dịch tập đoàn phong cách, cái nào nông hộ dám nhắc tới một lần nữa ký kết tăng giá hợp đồng, bọn hắn liền sẽ để pháp vụ bộ môn đem những này nông hộ cáo đến nỗi ngay cả quần đều mặc không nổi.

Không chỉ có sẽ bị bọn hắn cướp đi năm nay quý thứ nhất quả nho, ngay cả bọn hắn trang viên, nông trường, hết thảy, đều sẽ bởi vì thua kiện mà thua bởi bọn hắn!

Liên Bang tư bản tập đoàn tài chính từ xưa giờ đã như vậy, tuyệt không giống bọn hắn đối ngoại tuyên truyền như thế ——

Một tên nhà tư bản làm chuyện sai lầm, tại khế ước tinh thần cùng công bằng công chính pháp luật tác dụng dưới, bồi thường một tên nhân viên công tác mấy chục ngàn khối loại hình.

Loại này cố sự kỳ thật tại các nơi trên thế giới đều có thể nghe nói qua rất nhiều, giống như là cái gì lão nhân tại trong thương trường ngã một phát, sau đó thương trường bồi thường mấy chục ngàn khối.

Có lẽ hoàn toàn chính xác tồn tại cái này án lệ, nhưng bọn hắn sẽ không nói cho ngươi, lão nhân cuối cùng khả năng chỉ cầm tới mấy chục đồng tiền. Mà còn lại những số tiền kia cơ bản đều cất vào luật sư cùng một ít người trong túi.

Tại đại tư bản trước mặt, người bình thường cho tới bây giờ cũng không chiếm được công bằng công chính.

Leni biết bọn hắn làm như thế nguyên nhân, kỳ thật loại sự tình này cũng không phải chỉ phát sinh qua lần một lần hai.

Trái lại kỳ thật cũng giống như vậy, nói thí dụ như nông sản phẩm giá cả sụt giảm, bọn hắn một bên yêu cầu hộ khách nhất định phải thực hiện hợp đồng, một bên muốn cầu hòa nông hộ nhóm một lần nữa ký kết hợp đồng, nếu không liền sẽ tổ chức tam đại nông thương cự tuyệt thu mua bọn hắn cây nông nghiệp.

Các nhà tư bản đối lợi ích truy cầu là vô sỉ lại nóng bỏng, ai cũng ngăn cản không được bọn hắn đem nhiều nhất tiền cất vào trong túi sách của mình.

Bridge nhìn xem đang tự hỏi bên trong Leni, khóe miệng của hắn có chút thượng thiêu, hắn "Chỗ dựa" nói cho hắn, nếu như hắn có thể hoàn mỹ giải quyết lần này công tác.

Như vậy núi dựa của hắn liền sẽ tại ban giám đốc bên trong đề danh hắn tấn thăng cao cấp đối tác, cũng có tư cách nắm giữ không cao hơn ba phần mười nghìn cổ phần.

Đương nhiên, bộ phận này cổ phần cũng không có quyền kế thừa, cũng không có đủ tự do bán ra chuyển nhượng quyền, hắn chỉ có thể lựa chọn mình giữ lại, tại mình sau khi chết hoặc là tự nguyện một lần nữa trả lại cho ban giám đốc.

Nghe vào cái này giống như rất không công bằng, nhưng đối một chút cao cấp đánh công nhân tới nói, đây chính là bọn họ chung cực mộng tưởng, trở thành công ty cổ đông thứ nhất!

Cho nên lần này, ai đều không thể ngăn cản hắn.

"Tiếp tục gọi điện thoại, Leni, ngươi không cần tự hỏi chúng ta làm thế nào, đó là việc của ta, ngươi bây giờ cần liền là đem công tác của ngươi làm tốt."

"Cầm lấy ống nghe, sau đó gọi điện thoại, nói cho bọn hắn, hợp đồng xảy ra vấn đề!" Leni nhìn xem Bridge lắc đầu, hắn thật không biết rõ tình huống!

Bất quá cái này không có quan hệ gì với hắn, hắn sẽ cùng những cái kia hợp tác đồng bạn nói rõ tình huống.

Sáng ngày thứ hai, Lance liền đi tới Ligia tập đoàn phân công ty ký túc xá, một tòa tầng mười sáu kiến trúc, ở vào Kim Cảng thành trung tâm thành phố.

Ở chung quanh thậm chí còn có so với nó cao hơn nhà lầu!

Kỳ thật cái này vô cùng không thể tưởng tượng nổi, tại một chút quốc gia ngay cả ba năm tầng lầu đều rất hiếm thấy thời điểm, Liên Bang đã bắt đầu khởi công xây dựng hai trăm mét trở lên cao lầu.

Lance để cho người ta đem xe ngừng tốt, vừa tiến vào lầu một đại sảnh, đã nhìn thấy có mấy tên mang theo đỉnh bằng mũ dạ gia hỏa hùng hùng hổ hổ quơ văn kiện trong tay, lớn tiếng hô to "Con mẹ nó chứ muốn cáo ngươi" .

Mấy tên bảo an đang tại ngăn cản bọn hắn, ý đồ đem bọn hắn đuổi đi ra.

Đại sảnh một tên hẳn là là người chịu trách nhiệm nam sĩ chủ động tiến lên đón, đương nhiên hắn cũng có một chút cảnh giác nhìn xem Lance, ngăn tại Lance cùng những người kia ở giữa, sợ Lance đột nhiên xuất ra một cái máy chụp ảnh, đem những này vỗ xuống đến.

"Tiên sinh, có cái gì là ta có thể vì ngài làm sao?" Hắn mang trên mặt mỉm cười, mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng là dối trá thủ đoạn đã rất thành thục.

Lance gật đầu một cái, "Hôm qua Leni quản lý điện thoại cho ta, bảo hôm nay hẹn ta tới cùng các ngươi nói một chút hợp đồng sự tình."

Người trẻ tuổi từ đầu tới cuối duy trì lấy bộ kia nụ cười dối trá, bất quá hắn eo, thoáng cong một điểm.

Có thể bị mời tới nói, trên cơ bản đều là người có tiền, hắn không biết Lance, nhưng hắn biết Lance là người có tiền, đối người có tiền biểu hiện được cung kính chút, đây là hắn bản năng

"Tiên sinh, mời cùng ta từ bên này đi." Hắn ở phía trước dẫn đường, hướng phía thang máy đi đến. Lance thuận miệng hỏi một câu, "Mấy người kia thế nào?"

Tên này người trẻ tuổi không có chút nào biểu tình biến hóa, "Ta không rõ lắm, nhưng bọn hắn hiển nhiên không có một cái thích hợp thái độ, cho nên chỉ có thể trước hết mời bọn hắn rời đi."

"Ta tin tưởng tiên sinh ngài nhất định cùng bọn hắn không đồng dạng."

Lance nghe sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được bật cười, hắn trên dưới quan sát một chút người trẻ tuổi này, "Ngươi biết không?"

"Ngươi uy hiếp nhầm người."

Người tuổi trẻ khóe miệng liệt lớn hơn, "Ta nghe không hiểu ngài đang nói cái gì, tiên sinh!"

Lance đưa tay giúp hắn vuốt vuốt cổ áo, "Ngươi tốt nhất cầu nguyện Leni chớ chọc ta sinh khí!" Sau đó hắn thu tay lại, vỗ một cái người tuổi trẻ cánh tay, "Trân quý ngươi bây giờ tốt thân thể."

Nói xong đinh một tiếng vang lên, cửa thang máy mở, Lance đi vào.

Người trẻ tuổi từ đầu tới cuối duy trì lấy bộ kia tiếu dung, nhưng ẩn ẩn có thể xuyên thấu qua ánh mắt của hắn trông thấy hắn thực chất bên trong cao ngạo.

Dù sao cũng là tam đại nông thương, dù chỉ là một cái đại sảnh quản lý cái gì, đối rất nhiều người bình thường tới nói, cũng là thỏa thỏa giai cấp tư sản dân tộc, thậm chí là xem như một cái nhỏ nhân vật rất giỏi.

Cửa thang máy cuối cùng cắt đứt hai người tầm mắt tương giao, người trẻ tuổi thu hồi tiếu dung, mặt lạnh lấy nhìn xem còn tại sân khấu gây chuyện mấy người, nhíu mày, "Các ngươi chưa ăn cơm sao?"

"Bọn hắn đã ảnh hưởng đến công tác của chúng ta, đem bọn hắn đuổi đi ra!"

"Lập tức!"

Vốn là tại xô xô đẩy đẩy các nhân viên an ninh nghe được lời này, trong đó có người rút ra nhựa cây gậy, giảng đạo lý không thể nhét đầy cái bao tử, nhưng tiền lương có thể.

Leni văn phòng ở lầu chót, thang máy tốc độ không nhanh, nhưng rất bình ổn, dừng lại thời điểm cơ hồ cảm giác không thấy có cái gì mất trọng lượng hoặc là tăng thêm cảm giác.

Chỉ có thể cảm giác được có chút dừng lại một chút, đinh một tiếng, cửa mở.

Cửa thang máy vừa đi ra ngoài, liền là một cái phòng lớn, nơi này còn có đơn độc sân khấu, bên cạnh có mấy tổ ghế sô pha.

Sách báo trên kệ để đó báo hôm nay cùng gần đây tạp chí, sân khấu tóc vàng nữ hài đứng lên, "Tiên sinh, ngài khỏe chứ, có cái gì có thể vì ngài ra sức sao?"

Lance giẫm lên mềm mại thảm đi tới trước quầy, "Leni tiên sinh để cho ta tới đàm hiệp ước sự tình."

"Có thể biết tên của ngài sao?" Nữ hài hỏi.

Lance

Nữ hài có như vậy trong nháy mắt thất thần, nét mặt của nàng tựa hồ cũng có chút ngưng kết, nhưng rất nhanh liền lại hiện ra tiếu dung, cúi đầu xuống, bắt đầu lật xem cuốn sổ.

Sau đó lại nhấc lên điện thoại, "Lance tiên sinh tới, liền tại ta chỗ này. . . Tốt." Nàng nói xong cúp điện thoại, quấn ra quầy hàng.

Nàng mặc một bộ màu trắng điểm đỏ áo, thoạt nhìn rất khinh bạc, chất vải phải rất khá, sau đó là một đầu màu đỏ chót một bước váy, đây là một cái phi thường mốt trang phục.

"Mời cùng ta đến, Lance tiên sinh." Nàng dẫn dắt lấy Lance đi tới tận cùng bên trong nhất, gõ cửa một cái về sau, đạt được Leni cho phép, lúc này mới đẩy cửa ra.

"Mời đến."

Lance mới vừa đi vào, Leni liền từ sau cái bàn đi ra.

Hắn làm như thế nguyên nhân không chỉ là Lance đơn đặt hàng tổng giá trị hơn tám mươi vạn, càng quan trọng hơn là, Lance ở chỗ này danh khí.

"Rất xin lỗi quấy nhiễu đến ngài, Lance tiên sinh, đối với điểm này ta vạn phần có lỗi!" Hắn hai tay nắm Lance tay, vừa lên đến liền xin lỗi.

Sau đó nhìn về phía thư ký, "Đem tốt nhất cà phê đưa tới một chén, lập tức!" Thư ký chạy chậm đến rời đi.

Leni đem hắn nghênh đến ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, "Ta không biết làm sao mở miệng, Lance tiên sinh, công ty quyết định để cho ta cảm thấy xấu hổ!"

Lance lẳng lặng nhìn hắn biểu diễn, Leni cũng là một cái chuyên nghiệp người quản lý, hắn cho ngươi xem mãi mãi cũng không phải chân thực hắn.

Nhìn thấy Lance không tiếp lời, hắn chỉ có thể tiếp tục nói, "Công ty hy vọng có thể cùng ngài một lần nữa ký hiệp nghị, bởi vì chúng ta nội bộ vấn đề kỹ thuật, chúng ta tại phương diện giá tiền sử dụng sai lầm cơ số."

"Trên thực tế năm nay quý thứ nhất quả nho giá cả, sẽ vượt qua ba trăm khối mỗi tấn, nhưng là chúng ta chỉ án soi một trăm ra mặt giá cả cho ngài."

"Chúng ta không có cách nào tiếp nhận to lớn như vậy tổn thất, cho nên công ty hy vọng có thể liền phương diện giá tiền một lần nữa ký kết, hoặc là ký một cái bổ sung hợp đồng."

"Chúng ta có thể cho ngài 270 đồng tiền giá ưu đãi, đây là ta hôm nay mở giá thấp nhất."

Lance nghe hắn nói xong những này sau nở một nụ cười, "Ta tiền đặt cọc đã giao, hợp đồng cũng đều ký xong, ngươi lúc này nói cho ta biết muốn tăng giá?"

Hắn lắc đầu, "Leni tiên sinh, ta đối với các ngươi công ty đạo đức trình độ thấp dưới cảm giác được chấn kinh, bất quá ta cự tuyệt."

"Hết thảy dựa theo hợp đồng đến, hoặc là cho ta quả nho, hoặc là cho ta. ." Hắn nhớ lại một cái, nhưng cái số này có lẻ có chẵn, "Hẳn là hơn 4 triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

"Đồ vật, hoặc là tiền, ngươi dù sao cũng phải chọn một."

Leni cũng có chút đau đầu, "Ta trên thực tế cũng rất muốn tôn trọng chúng ta hiệp ước, nhưng là tổng công ty phương diện. . ." Đang tại nói chuyện lúc, đột nhiên có người đẩy cửa ra, đi đến, Lance quay đầu liếc qua, không phải thư ký. Là hai người trẻ tuổi.

Bên trong một cái người mang trên mặt rõ ràng ngạo mạn, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Leni, Leni chỉ có thể cười cười xấu hổ, còn nhẹ âm thanh nói một câu "Thật có lỗi" .

Lance không nhúc nhích, chỉ là nhìn xem tiến đến hai người.

"Lance tiên sinh, ngươi tốt, ta là Ligia tập đoàn pháp vụ hai bộ Bridge, bởi vì công ty nhân viên tại tính toán giá cả lúc sử dụng sai lầm con số, đưa đến chúng ta tại dự đoán giá cả lúc xuất hiện sai lầm."

"Hiện tại chúng ta cố ý từ thủ đô tới, chính là vì uốn nắn những sai lầm này." Hai người đi tới một bên khác ghế sô pha một bên, ngồi xuống.

"Vừa rồi Leni quản lý cũng đã cùng ngươi nói, chúng ta có thể cho ngươi một cái ưu đãi giá cả. . ."

Lance trực tiếp đánh gãy hắn, "Ta cự tuyệt."

Bridge không hề để tâm, thậm chí còn lộ ra tiếu dung, "Lance tiên sinh, đây không phải thương lượng với ngươi."

"Với lại ta xem ngươi cùng công ty hiệp ước, phí bồi thường vi phạm hợp đồng rõ ràng không hợp lý, ta có lý do hoài nghi ngươi khả năng cùng liên quan sự tình nhân viên có xuyên mưu, lợi dụng phi pháp hợp đồng bộ lấy công ty lợi ích."

Lance nói xong đứng lên, hắn trên cao nhìn xuống nhìn xem Bridge, lại nhìn một chút Leni, trên mặt hắn không có cái gì hỉ nộ, chỉ là rất bình tĩnh.

"Đây chính là các ngươi hôm nay gọi ta tới mục đích?" Hắn lắc đầu, "Khả năng này là các ngươi làm ngu xuẩn nhất một sự kiện, Leni tiên sinh, cùng ngươi ngu xuẩn bằng hữu hảo hảo tâm sự."

"Ta hi vọng lần tiếp theo ngươi gọi điện thoại cho ta lúc, là nói cho ta biết các ngươi dự định thực hiện hợp đồng, mà không phải cùng cái Joker đồng dạng biểu hiện các ngươi tham lam!".