Chương 218: Thảo luận cùng làm lấy lòng cùng biểu ca

Chương 218: Thảo luận cùng làm lấy lòng cùng biểu ca

Lance đi được rất quả quyết.

Quả quyết đến không có nhao nhao không có náo để Bridge đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tóc vàng thư ký bưng cà phê vừa mới chuẩn bị gõ cửa, đã nhìn thấy Lance từ bên trong đi tới.

Nàng có chút ngạc nhiên, còn có chút không biết làm sao, nhìn xem Lance đi đến thang máy trước đè lên tay cầm, mà nàng hướng phía trong phòng dò xét lấy đầu.

Nàng không biết cà phê trong tay hẳn là cho ai, vẫn là đổ đi.

Tại xí nghiệp lớn bên trong, đem vì Lance chuẩn bị cà phê bưng cho người khác, dù là Lance một ngụm không uống, đây đều là phi thường không lễ phép hành vi.

Nhưng cái này ly cà phê thật không tiện nghi, nàng không biết mình đổ đi sẽ hay không có cái gì trừng phạt, nàng chỉ có thể ngơ ngác đứng tại cái kia, không có ai quan tâm nàng.

Trong phòng, Bridge có chút không minh bạch, "Trên tình báo nói cái này Lance liền là một cái bản địa dân nghèo gia đình hài tử, duy nhất có thể đem ra được liền là gây dựng một bang phái?"

Hắn có chút muốn cười.

Bang phái dọa không dọa người, cái này cần nhìn đối với người nào nói.

Nếu như đối người bình thường, đối những cái kia không có xã hội bối cảnh người mà nói, bang phái liền là có thể muốn mạng bọn họ người, bọn hắn sẽ phi thường sợ sệt.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, cho dù bang phái thu quy phí là một kiện không hợp lý sự tình, nhưng cũng sẽ không có ai cự tuyệt. Bởi vì bọn họ biết, không giao tiền, sẽ có phiền phức.

Nhưng có rất ít bang phái sẽ bắt chẹt những cái kia lớn xí nghiệp, các nhà tư bản lớn chỉ cần một trận điện thoại liền sẽ để những bang phái này rất phiền phức.

Nếu như trên tình báo nói Lance là năm đại gia tộc người, khả năng hắn sẽ chọn phương pháp khác cùng Lance câu thông, thậm chí là dứt khoát không trao đổi, để hắn lừa số tiền kia.

Nhưng đây chỉ là một tiểu bang phái, hắn không biết Lance có cái gì lực lượng để hắn làm như vậy.

Leni quản lý không biết làm sao giải thích chuyện này, cho dù hắn nói cho Bridge Lance chỉ dùng thời gian nửa năm ngay tại tòa thành thị này đứng vững bước chân, hắn tin tưởng Bridge cũng sẽ không nghe vào.

Bởi vì lấy Bridge góc độ tới nói, cho dù Lance làm được một chút để cho người ta cảm thấy chuyện bất khả tư nghị, cũng cùng hắn không tại cùng một cái độ cao.

"Được rồi, để pháp vụ chuẩn bị bắt tay vào làm khởi tố hắn, chúng ta cũng có thể cùng thị trưởng tâm sự. ." Bridge rất nhanh liền đem công tác trọng tâm bỏ vào tiếp theo tên hộ khách trên thân, mà không còn là tiếp tục chú ý Lance.

Khi cửa thang máy tại đinh một tiếng về sau từ từ mở ra lúc, Lance chú ý tới thang máy đứng ngoài cửa mấy tên khí thế hung hăng bảo an, còn có trước đó tiễn hắn đến ngồi thang máy quản lý.

Bọn hắn nhìn nhau một lát, hai ba giây thời gian, Lance cất bước bước ra thang máy car lift, "Nhiều người như vậy nghênh đón ta?" Hắn hỏi.

Tên kia tuổi trẻ quản lý lập tức chất đầy tiếu dung, hắn coi là Lance cùng công ty thỏa đàm, tiếp tục xu nịnh nói, "Đương nhiên, ngài thế nhưng là chúng ta tôn kính nhất khách nhân!"

Lance giống như cười mà không phải cười liếc hắn một chút, "Tốt nhất là!"

Câu nói này để quản lý tiếu dung đều có như vậy trong nháy mắt đình trệ, hắn có chút nghe không rõ Lance ý tứ của những lời này, bọn hắn đến cùng là thỏa đàm, vẫn là không có thỏa đàm?

Hắn không biết, nhưng nhìn bộ dáng vị tiên sinh này cũng không tính cãi lộn nháo sự, như vậy hắn liền tiếp tục khi đàm tốt đi đối đãi.

"Đương nhiên, ta đánh đáy lòng tôn kính ngài, tiên sinh."

Lance không còn cùng hắn nói nhảm, nhanh chân hướng phía ngoài cửa đi đến.

Công ty bên cạnh bãi đỗ xe bên cạnh đứng đấy đang tại hút thuốc lái xe, nhìn thấy Lance từ công ty trong cao ốc sau khi đi ra, lập tức đầu thuốc lá vứt trên mặt đất, lên xe, lái xe tới.

"Về công ty."

Chờ hắn trở lại đế quốc khu sở sự vụ về sau, để cho người ta đem Đế Quốc thương hội những cái kia đại biểu kêu tới.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn trôi qua rất thoải mái, bởi vì bọn họ cũng biết, quả nho giá cả tại tăng vọt, trên mặt của mỗi người đều lộ ra loại kia phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Những người này mỗi ngày thích nhất làm sự tình, liền là sáng sớm sau khi thức dậy đi mua sắm một phần hôm nay mới nhất ( thị trường báo ) sau đó lật trang đến nông mậu thương phẩm cái kia một cột bên trong, tìm kiếm "Quả nho" nhãn hiệu.

Bọn hắn sẽ đối với chiếu vào ngày hôm qua giá cả, đến tính toán bọn hắn hôm nay lại đã kiếm bao nhiêu tiền!

Loại này kiếm tiền tốc độ. . Thật quá sung sướng, với lại Lance cũng không tham lam, sẽ chỉ lấy đi bọn hắn một phần nhỏ lợi nhuận, mỗi ngày vừa mở mắt mình liền trở nên càng giàu có, loại ngày này để cho người ta mê muội!

Bọn hắn ưa thích, thậm chí là kính yêu Lance.

Đợi người tới đến không sai biệt lắm, Lance để cho người ta đóng môn.

"Hôm nay Ligia người của tập đoàn cho ta biết đi nói một chút chúng ta hiệp ước sự tình. ."

Một câu, liền làm cho tất cả mọi người đều tập trung lực chú ý, quan hệ này đến bọn hắn ích lợi vấn đề, bọn hắn đương nhiên sẽ rất khẩn trương.

"Không hề nghi ngờ, đầu tư của chúng ta là chính xác, bọn hắn cho rằng quả nho giá cả chí ít sẽ tăng tới ba trăm khối trở lên."

"Thay lời khác tới nói, chúng ta những cái kia hợp đồng, hiện tại chí ít giá trị 2,5 triệu."

Trong phòng mỗi người đều tại hút khí lạnh, mặc dù bọn hắn biết số tiền này cũng không tất cả đều là bọn hắn, có kém không nhiều 60% là Lance.

Nhưng cho dù còn thừa lại 40% đây cũng là 1 triệu! Bọn hắn đầu nhập cộng lại mới ba mươi bảy ba mươi tám vạn, cái này 1 triệu?

Trên mặt của mỗi người đều lộ ra tiếu dung, nhưng cũng có người lộ ra ảo não thần sắc, bởi vì bọn họ đầu nhập quá thiếu đi! Nhưng tiếp đó, Lance lời nói để bọn hắn nguyên bản đã bắt đầu cân nhắc mua phòng ốc vẫn là mua ô tô tâm tình, lập tức ngã xuống đáy cốc.

"Nhưng bọn hắn không có ý định thừa nhận phần này hợp đồng tính hợp pháp, dự định cùng chúng ta một lần nữa ký kết một phần mới hợp đồng, đồng thời dựa theo hai trăm bảy giá cả cho chúng ta quả nho."

Có người nhịn không được, "Lance tiên sinh, không thể đáp ứng bọn hắn, cái này không hợp lý!" Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, không hợp lý, cho nên ta cự tuyệt bọn hắn."

"Nhưng bọn hắn sẽ cùng chúng ta thưa kiện, với lại các ngươi biết, giống như là loại này liên quan đến kếch xù tiền bạc kiện cáo, chúng ta phải đối mặt không chỉ là bọn hắn pháp vụ, còn có chính chúng ta thuê, giống như là con sói đói luật sư."

Câu nói này khiến mọi người đều trầm mặc lại, Liên Bang luật sư. . Bọn hắn tất cả luật sư cũng sẽ cùng ngươi đàm phẩm đức nghề nghiệp, nhưng cơ hồ chưa từng có luật sư cùng ngươi đàm làm người chuẩn tắc cùng ranh giới cuối cùng, càng sẽ không cùng ngươi đàm xã hội lương tục đạo đức.

Bởi vì bọn họ, căn bản không có!

Càng ưu tú luật sư, càng không có nhân tính, bởi vì nhân tính sẽ chỉ làm bọn hắn làm ra lựa chọn sai lầm cùng phán đoán.

Tại Liên Bang, mọi người phán đoán một tên luật sư có thành công hay không cho tới bây giờ đều không phải là nhìn hắn vì bao nhiêu kẻ yếu tranh thủ đến công bằng công chính, mà là xem bọn hắn vì bao nhiêu nhà tư bản, quyền quý, bóp chết công bằng.

Xã hội này liền là tàn nhẫn như vậy cùng hiện thực, cũng kém xa mọi người tưởng tượng mỹ hảo.

Giống như là loại này liên quan đến hai triệu bản án, muốn tìm được một tên ưu tú luật sư, đối phương có thể sẽ mở ra ước chừng ba đến năm vạn cơ sở luật sư phí, cùng căn cứ án giá trị tỉ lệ phần trăm để phán đoán ngoài định mức "Trích phần trăm" .

Có chút đỉnh cấp luật sư, bọn hắn có thể sẽ cầm tới 40% siêu cao tỉ lệ, nhưng liền xem như tương đối phổ thông luật sư, cũng sẽ yêu cầu 15% trở lên.

Lý do của bọn hắn rất đầy đủ —— cho ta 40% ngươi còn có thể có 60%. Nhưng nếu như ngươi không cho ta cái này 40% ngươi ngay cả 1% cũng sẽ không còn lại!

Lão nhân kia đục ngầu trong mắt đều toát ra hỏa hoa, "Nếu như chúng ta tìm tốt một chút luật sư, có thể muốn xuất ra bốn năm mươi vạn đi ra. . ."

Đây là thắng tình huống dưới, nếu như không thắng được, một mực kéo, luật sư phí không ngừng tăng trưởng. . . Những người khác trầm mặc.

Có người hỏi, "Chúng ta tìm truyền thông cho hấp thụ ánh sáng bọn hắn có thể chứ?"

Lance lắc đầu, "Mặc dù đây là một cái có thể cho chúng ta đạt được dư luận trợ giúp phương pháp, nhưng dư luận trợ giúp không cải biến được bất luận cái gì thực tế kết quả, chúng ta đến thưa kiện, tả hữu đều muốn bị cắn một cái."

"Không phải là bị bọn hắn cắn, liền là bị luật sư cắn."

2,5 triệu, 30% 750 ngàn, tăng thêm thượng vàng hạ cám phí tổn, ước chừng hơn 800 ngàn.

Lại đi rơi chi phí hơn 800 ngàn, cũng liền còn thừa lại bảy tám chục vạn lợi nhuận (nếu như thắng kiện lời nói Ligia tập đoàn sẽ thực hiện hợp đồng, mà không phải cho phí bồi thường vi phạm hợp đồng).

Đây là chỉ hết thảy thuận lợi tình huống dưới.

Nhưng vụ án này, khả năng không quá thuận lợi.

Chờ bọn hắn thảo luận sau khi, lão nhân cuối cùng nhìn về phía Lance, "Nghe một chút Lance hội trưởng nói cái gì!" Mọi người cái này mới yên tĩnh trở lại.

Lance nhìn xem lão nhân ánh mắt có chút kỳ diệu, lão gia hỏa này hoàn toàn chính xác có thân là lão nhân tài năng biểu hiện ra đặc chất, cái kia chính là lịch duyệt phong phú.

Đương nhiên tại loại trường hợp này cũng hoàn toàn chính xác cần một cái không phải hắn bên này, lịch duyệt phong phú, nói chuyện có thể khiến người ta an tĩnh lại lắng nghe người.

Lance nhếch lên chân, "Ligia tập đoàn thị giá trị là theo trăm triệu tính toán, nếu như bọn hắn phải cứ cùng chúng ta đem kiện cáo mang xuống, chúng ta rất khó từ nơi này thu hoạch được cái gì trên thực tế chỗ tốt."

"Có khả năng chỉ là bọn hắn một chút điện thoại, liền có thể để cho chúng ta tìm không thấy tốt luật sư, hoặc là những luật sư kia mở ra kinh người giá cả, đến khó xử chúng ta, bức lui chúng ta."

"Hiện tại chuyện này kỳ thật đã biến thành hai chuyện." Hắn đưa ra một ngón tay, "Thứ nhất, tiền của chúng ta."

Sau đó đưa ra ngón tay thứ hai, "Thứ hai, mặt mũi của chúng ta."

"Cái trước ta dự định thông qua đem phần này hợp đồng thế chấp cho ngân hàng phương thức đến giải quyết vấn đề của chúng ta, đem một bộ phận lợi nhuận tặng cho ngân hàng."

"Ta cho rằng nó cuối cùng tiêu thụ giá cả sẽ ở ba trăm năm mươi khối tiền trở lên, chúng ta lấy 275 khối tiền mỗi tấn giá cả, đem phần này hợp đồng bán ra cho bọn hắn."

"Dạng này chúng ta liền có ước chừng 1,5 lần lợi nhuận, đại khái chừng năm trăm ngàn."

"Làm như vậy chỗ tốt là chúng ta không có bất kỳ cái gì phiền phức, bọn hắn không phải ngân hàng đối thủ."

"Sau đó, liền là vấn đề mặt mũi."

"Bất quá bộ phận này, liền không cần các ngươi hỗ trợ, cái này là chúng ta chuyên nghiệp." Hiện trường có ít người phát ra tiếng cười, bọn hắn biết đại khái Lance ý tứ.

"Cho nên ta hôm nay đem các ngươi tìm đến mục đích, liền là hỏi hỏi các ngươi có tiếp nhận hay không kết quả này, các ngươi ước chừng có thể từ đó thu hoạch được 500 ngàn đến 550 ngàn lợi nhuận, mỗi người các ngươi đầu tư đều sẽ gấp bội."

"Nếu như các ngươi có người không đồng ý, chúng ta có thể tiến hành hủy đi cỗ, giao cho các ngươi tự mình xử lý, hoặc là các ngươi xuất ra một cái phương án đến, ủy thác ta giúp các ngươi xử lý, đều có thể."

"Ta có thể cam đoan, ta sẽ tận tâm tận lực."

Hiện trường lại trở nên náo nhiệt, Lance móc ra một điếu thuốc.

Rõ rệt có thể nhiều lừa mấy trăm ngàn hợp pháp thu nhập, hiện tại buộc hắn kiếm ít mấy trăm ngàn, hắn sẽ để cho Ligia tập đoàn biết, bọn hắn chọc giận mình đại giới là cái gì.

Một điếu thuốc còn không có quất xong, cuối cùng bọn hắn liền có quyết định, "Lance tiên sinh, chúng ta đồng ý ngài phương án."

"Trên thực tế ngài có thể làm cho đầu tư của chúng ta gấp bội, đã là phi thường không tầm thường kỳ tích!"

"Chúng ta cũng không lòng tham!"

Lance nhìn xem đại biểu bọn hắn nói chuyện lão nhân, "Ta lần trước quên đi hỏi, ta làm như thế nào xưng hô ngươi, tiên sinh?"

Lão nhân có chút thụ sủng nhược kinh, "Ta gọi Rojef, Lance tiên sinh, ngươi có thể gọi ta lão La, Roger, hoặc là Jeff đều có thể."

Nụ cười trên mặt hắn để hắn thoạt nhìn già hơn mấy tuổi —— nếp nhăn đều chồng chồng lên nhau. Lộn xộn cái gì?

"Rojef tiên sinh, có một câu ngươi nói sai!" Lance không dùng thân cận như vậy xưng hô, mà là sử dụng tên đầy đủ.

"Cái gì?" Lão nhân Rojef có chút mờ mịt.

"Đó chính là chúng ta nhất định phải lòng tham, chỉ có thể có càng nhiều hơn lòng tham cùng dục vọng, tài năng khu động chúng ta không ngừng tiến lên."

"Không tham lam, không bằng trở về trồng trọt!"

Rojef trên mặt ngạc nhiên cùng một chút người trẻ tuổi đột nhiên tiếng cười, tựa hồ đem thời gian tại hai cái quần thể ở giữa trở nên cắt đứt, nhưng cuối cùng, mỗi người cũng thống nhất tư tưởng, cho dù là bọn họ còn có chút không rõ ràng.

Lance vỗ vỗ ống quần, đứng lên, "Đã chúng ta thống nhất ý kiến, như vậy ta hiện tại liền đi thao tác chuyện này, có tiến một bước tin tức ta sẽ thông báo cho các ngươi. ."

Lance muốn tìm ngân hàng tiếp nhận cái này hiệp ước, khẳng định vẫn là tìm tới Jonathan, Jonathan đảm nhiệm chức vụ Parkway ngân hàng tại Liên Bang thuộc về quy mô lớn vô cùng ngân hàng thứ nhất.

Nó có thể sẽ không trực diện Ligia tập đoàn dạng này có nhất định lũng đoạn địa vị tính tổng hợp nông nghiệp tập đoàn, nhưng nếu như chỉ là một cái hợp đồng lời nói, bọn hắn không có vấn đề.

Jonathan nghe nói Lance tới chơi, từ chối đi cái khác công tác, tiếp đãi Lance.

Tổng bộ bên kia đã có một chút tin tức, cho hắn hai lựa chọn, đi một cái hơi lạc hậu một điểm địa khu khi chủ tịch ngân hàng, hoặc là tiếp tục lưu lại nơi này, sau đó chủ quản Kim Cảng thành tất cả vay nghiệp vụ.

"Tiền lương vay" đi qua Parkway phong hiểm bộ môn toàn diện ước định về sau, cho rằng đây là một cái phi thường có tiềm lực sản phẩm, bọn hắn đang định đẩy ra một series tương quan nghiệp vụ.

Với lại công ty túi khôn đoàn đội cho rằng, xã hội đối loại này vay cùng trả khoản phương thức tiếp nhận trình độ càng cao. Bởi vì nó từ trình độ nào đó tới nói, thì tương đương với là các công nhân sớm lãnh tiền lương!

Trước mắt bọn hắn nhiều nhất chỉ tính toán làm ba kỳ, thực hiện tỉ lệ là 89,5% nói cách khác nếu như một cái công nhân ba tháng hết thảy có thể thu hoạch được một trăm đồng tiền tiền lương.

Như vậy bọn hắn có thể duy nhất một lần từ ngân hàng thu hoạch được tám mươi chín khối năm vay, sau đó tiếp xuống ba tháng bên trong bọn hắn không cách nào từ công ty nhận lấy đến tiền lương, bởi vì tiền lương đều bị ngân hàng giữ lại.

Nếu như bọn hắn cầm tới tiền sau liền chạy đường?

Ngân hàng sẽ không làm loại kia đại phong hiểm nghiệp vụ, bọn hắn sẽ chỉ làm tiểu phong hiểm hoặc là không có nguy hiểm. Tóm lại, Jonathan đối Parkway ngân hàng có rất lớn cống hiến, hắn hiện tại địa vị tăng lên không ít.

"Lance, có gì cần ta hỗ trợ sao?" Lúc này Jonathan nhìn thấy ai cũng là cười ha hả, tại ngân hàng hệ thống bên trong, mỗi đề cao một cái giai cấp, đều là tính thực chất biến hóa.

Lance là quý nhân của hắn, hắn biết điểm này.

"Các ngươi cùng Ligia tập đoàn có hợp tác sao?" Lance ngồi trên ghế, điều chỉnh một cái thoải mái tư thế ngồi, mặc dù không có nói rõ ý đồ đến, nhưng cũng làm cho Jonathan bao nhiêu có một điểm suy đoán.

Những này nông nghiệp tập đoàn xưa nay đều là dạng này, muốn từ trong tay bọn họ kiếm tiền?

Khả năng, nhưng chỉ có thể cho phép ngươi lừa một điểm, nếu như ngươi muốn ăn thịt để bọn hắn ăn canh, cái kia trên cơ bản là tuyệt đối không khả năng Jonathan cầm điện thoại lên, "Ta cần hỏi một chút."

Rất nhanh điện thoại liền đánh tới Kim Cảng thành bên này phân bộ, chi nhánh ngân hàng trưởng cùng hắn hàn huyên trò chuyện sau Jonathan liền cúp điện thoại.

"Chúng ta có nghiệp vụ vãng lai, thế nào?"

Lance đem hợp đồng đưa tới, đồng thời cũng nói mình ý đồ đến, "Ta không nguyện ý thỏa hiệp, cho nên ta nghĩ đến ngươi."

"Phần này hợp đồng có thể cho ngươi vì ngân hàng mang đến chí ít 700 ngàn đến 800 ngàn lợi nhuận, ta tin tưởng bọn họ cũng sẽ không đến làm khó dễ các ngươi."

"Thay lời khác tới nói, tương đương các ngươi lấy không 800 ngàn."

Jonathan ánh mắt phát sinh biến hóa, hắn lựa chọn lưu tại Kim Cảng thành, bởi vì nơi này lại càng dễ ra thành tích.

Mặc dù hắn hiện tại đã không cần đi phụ trách một cái cụ thể con số, nhưng nếu như hắn có thể dẫn vào một bút lợi nhuận phong phú vay, như vậy vẫn như cũ là phi thường chói sáng thành tích.

Hắn chăm chú xem hết hợp đồng, có chút nhịn không được, "Cho nên ngươi dự đoán quả nho tại hơn một tháng sau, sẽ tăng tới ba trăm năm mươi khối tiền một tấn?"

Hắn có chút khó có thể tin, nhưng Lance tự tin để hắn không thể không tin tưởng điểm này, "Ngươi đợi ta lại đánh hai cái điện thoại."

"Xin cứ tự nhiên."

Mấy phút đồng hồ sau, Jonathan cuối cùng xác nhận một cái hợp đồng không có vấn đề về sau, đem hắn đặt ở trên mặt bàn, "Quả nho giá cả hoàn toàn chính xác tăng nhanh chóng, với lại xác thực có khả năng vượt qua ba trăm năm mươi khối."

"Chủ tịch ngân hàng bên kia cần một cái cam đoan, nếu như nó cuối cùng giá cả thấp hơn ba trăm năm mươi khối, ngươi cần đem không đủ tiếp tế chúng ta."

Lance trực tiếp đưa tay ra, "Thành giao."

Số tiền kia cho ngân hàng kiếm lời, hắn có thể cùng ngân hàng có tốt hơn liên hệ, tương lai có thể có càng chặt chẽ hơn hợp tác. Mà cho Ligia tập đoàn, bọn hắn sẽ chỉ coi hắn là thành một quả hồng mềm.

Sau đó, một số tiền lớn thông qua ngân hàng tài khoản tụ hợp vào Lance tài khoản bên trong, hợp pháp tư kim. Nhìn xem như thế một số lớn tài chính tiến đến, Lance cả người đều dễ chịu.

Về phần Ligia tập đoàn? Bọn hắn chọc đại phiền toái!

Chạng vạng tối, Patricia mới từ thương nghiệp phục vụ cục đi ra, liền thấy đứng tại lối đi bộ vừa nhìn báo chí Lance, nàng nụ cười trên mặt lập tức liền trở nên trở nên sinh động, tại một chút đàn ông tan nát cõi lòng bên trong, chủ động chạy tới.

"Này!" Nàng tại sắp tới gần Lance thời điểm nhỏ nhảy một bước, sau đó quát to một tiếng.

Trên đường có người đi đường hướng phía bên này nhìn qua, nhưng rất nhanh liền lộ ra mỉm cười, ai có thể đối yêu đương bên trong nữ hài lộ ra hỏng biểu lộ?

Lance tựa như là bị hù dọa như thế, tờ báo trong tay đều bắt không được rớt xuống, ngay tại Patricia chuẩn bị chế giễu hắn nhát gan lúc, bị hắn ôm lấy.

Nàng có chút thẹn thùng, "Thật nhiều người tại xem chúng ta."

Lance chỉ là kéo đi một cái nàng, cũng không có hôn môi nàng, cái này khiến nàng tốt hơn không ít, bất quá ngay cả như vậy, mặt cũng đỏ lên.

Tại một chút nữ đồng sự ồn ào âm thanh bên trong, nàng tranh thủ thời gian ngồi lên Lance xe, "Hôm nay không phải cuối tuần."

Lance gật đầu một cái, "Có chút việc, lần trước Barbara (Patricia biểu tỷ) sinh nhật lúc, ta nhớ được ngươi có cái biểu ca tại hải quan công tác, đúng không?".