Chương 219: Nói chuyện phiếm cùng báo chí cùng thái độ

Chương 219: Nói chuyện phiếm cùng báo chí cùng thái độ

"Ngươi nói là Jack?" Patricia nhìn xem Lance, "Ta nhớ được các ngươi lần trước gặp qua, tại Barbara sinh nhật trên yến hội."

Nói đến Barbara sinh nhật tiệc rượu, Patricia toát ra một loại nhàn nhạt hâm mộ.

Barbara sinh hoạt là nàng chỗ hướng tới, có lẽ đây chính là đại đa số cô gái ngoan ngoãn nhóm cũng đã có ý nghĩ.

Các nàng khát vọng mặc vào những cái kia giáo hội trường học không cho phép các cô gái mặc váy dài, không cho phép các nàng ăn mặc trang điểm lộng lẫy, không cho phép các nàng lớn tiếng vui cười hoặc là thút thít.

Giáo hội trường học từ từ rời khỏi lịch sử võ đài không chỉ là nữ tính địa vị tăng lên sinh ra biến hóa, càng nhiều vẫn là một loại xã hội thức tỉnh, nhân tính thức tỉnh.

Làm một cái chí ít tước đoạt một chút nhân tính quản thúc tính chất trường học, nó đã không còn phù hợp sự phát triển của thời đại cùng tư tưởng giải phóng.

Hiện tại mọi người theo đuổi là cá tính cùng tự do, mà không phải mặc đến chân lưng váy, không cao hơn khuỷu tay nửa tay áo áo, như là tu nữ đồng dạng ăn nói có ý tứ.

Lance điều khiển lấy xe rời đi ven đường, "Liền là hắn, ngươi có điện thoại của hắn sao?"

"Đương nhiên, ngươi có việc muốn tìm hắn?"

Lance gật đầu một cái, "Một chút chuyện công tác." Tuy nhiên cái này lấy cớ không phải quá tốt, nhưng Patricia tựa hồ không có phát hiện Lance cùng Jack tại trên công việc, là không có tiếp xúc hoàn cảnh.

Nàng không có nghĩ tới những thứ này, cũng sẽ không hướng bên này nghĩ.

Bờ biển ánh nắng lười biếng chiếu xạ tại mọi người trên thân, làm ngươi cùng ngươi ưa thích người cùng một chỗ lúc, toàn bộ thế giới đều là chiếu lấp lánh.

Patricia cùng Lance nói xong trong công tác chuyện thú vị, những kia tuổi trẻ nam hài các cô gái gặp phải chuyện thú vị kỳ thật từ Lance góc độ tới nói những này cố sự cũng không như vậy thú vị, rất phổ thông, nhưng hắn vẫn là biểu hiện ra đối với mấy cái này cảm thấy hứng thú một mặt.

Cái này đương nhiên cũng không phải là lừa gạt Patricia, mà là tôn trọng nàng, bởi vì nàng miêu tả cái này "Chật hẹp" thậm chí cũng không thú vị thế giới, liền là toàn bộ của nàng!

Hai người không có lập tức trở về, Lance mang theo Patricia đi trước một nhà trung tâm chợ tiệm bánh gato, mua cho nàng một phần một mình phần hoa quả nhỏ bánh gatô.

Cái này khiến nữ hài vô cùng vui vẻ, đồ ngọt cùng yêu đương đồng dạng có thể khiến người ta cảm thấy dễ chịu, nàng cũng phân hưởng một chút cho Lance ăn.

Sau đó bọn hắn mới cho Emily gọi điện thoại, nói ban đêm Lance cũng muốn cùng một chỗ trở về, cái này khiến Emily một bên oán trách không nói sớm một chút, một bên để bọn hắn ở bên ngoài chơi nhiều một hồi.

Nàng cần chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.

William trong khoảng thời gian này tràn đầy kích tình cùng tinh lực, cái này khiến Emily có một loại trở lại tuổi trẻ cảm giác!

Lúc trước hắn còn tại toà thị chính lúc làm việc, nàng có đôi khi có nhu cầu, William cũng chỉ là rất qua loa kết thúc rơi, một lần để nàng hoài nghi William có phải hay không có cái gì phần lớn trung niên nam nhân cũng sẽ có tật bệnh.

Nhưng bây giờ, nàng biết, đó là một đầm nước đọng màu xám sinh hoạt để hắn đã mất đi sắc thái.

Hắn hiện tại tựa như hắn tuổi trẻ lúc như thế, thậm chí là giống một đầu động một chút lại phát tình chó đực, tại bất cứ lúc nào  bất luận cái gì địa phương!

Trước mấy ngày hắn thế mà tại xế chiều đột nhiên trở về, đem đang tại cắm hoa nàng ôm lấy ném đến phòng khách trên ghế sa lon, đồng thời còn tại quá trình bên trong sử dụng thô tục!

Lawrence người một nhà xem như bản địa giai cấp tư sản dân tộc điển hình đại biểu, bọn hắn đều nhận được rất tốt giáo dục, cũng cơ hồ cho tới bây giờ cũng sẽ không ở gia đình bên trong nói thô tục cũng bao gồm giữa phu thê sinh hoạt tình dục, bọn hắn tôn trọng lẫn nhau, cho nên sẽ không nói những cái kia thô tục, cái này không cần ai dạy bảo bọn hắn, bọn hắn sau trưởng thành liền minh bạch đạo lý này.

Đương thời nghe William nói ra một chút thô tục hoặc là hạ lưu lời nói lúc, Emily thậm chí đều không cảm thấy không thoải mái, ngược lại cảm thấy rất kích thích!

Thể nghiệm hoàn toàn mới, cùng hoàn toàn mới kích tình, cho nên nàng rất cảm kích Lance, đây đều là Lance đi tới nơi này về sau phát sinh cải biến.

"Mẹ ta để cho chúng ta ở bên ngoài chơi nhiều một hồi, nàng hiện tại muốn đi mua bữa tối thức ăn." Nữ hài ánh mắt có chút tán loạn, nàng sẽ rất ít đến trung tâm thành phố đến.

Emily cùng William đều không có thời gian, nàng và nàng những cái kia các đồng nghiệp. . . Không quá có thể đi ra được.

Trên thực tế nàng rất tốt, nhưng đối một chút cùng nàng người rất quen thuộc tới nói, lại có cảm giác nàng rất vô vị.

Nàng từ trước tới giờ không xuyên quá tân triều quần áo, luôn luôn như vậy "Bảo thủ" cái này khiến những cái kia thanh xuân tịnh lệ ưa thích truy cầu mốt các cô gái, kỳ thật cũng không quá nguyện ý cùng nàng cùng nhau chơi đùa.

Lance lôi kéo tay của nàng đi rất nhiều nơi, trung tâm thành phố có rất nhiều chơi vui địa phương, ăn một chút ăn ngon, hoặc là nhìn một hồi bên đường ma thuật biểu diễn.

Patricia lại bởi vì ăn ngon mà cười đến đơn thuần, cũng đều vì những cái kia có rõ ràng sơ hở đầu đường ma thuật lộ ra khó có thể tin biểu lộ. .

Ban đêm, hơn bảy điểm, hai người lái xe về tới Pulicia khu, đẩy cửa ra lúc, William cùng Emily đều tại phòng bếp vội vàng.

Nghe được đẩy cửa âm thanh về sau, William từ trong phòng bếp ngửa ra sau lấy thò đầu ra cùng nửa người trên của hắn, hắn phủ lấy một đầu đỏ xanh ngăn chứa tạp dề, thoạt nhìn bề bộn nhiều việc.

"Còn có mười lăm phút liền tốt, các ngươi trước tiên có thể ngồi một hồi."

Emily cũng nhô ra nửa bên thân, ngón tay linh hoạt tựa như là trong không khí đánh đàn dương cầm như thế cùng Lance chào hỏi, "Này, trên bàn trà có cắt gọn hoa quả, các ngươi trước nghỉ ngơi một chút, lập tức liền tốt."

Hai người rất nhanh lại về tới trong phòng bếp, pinglingdanglang một trận đồ làm bếp va chạm thanh âm. Patricia đi đổi một bộ thường phục, Lance nhìn một hồi báo chí.

Một phần ( Tin Tức Quốc Tế ).

Nói lên cái này ( Tin Tức Quốc Tế ) kỳ thật vẫn là có một chút ý tứ, thời kỳ này Liên Bang kinh tế đang tại nhanh chóng giai đoạn phát triển, mặc dù mọi người chú ý không đến tầng dưới chót các công nhân, thông qua lao động thu hoạch được thù lao cũng không thể chống đỡ lấy bọn hắn muốn sinh hoạt.

Nhưng là tài chính lĩnh vực đột nhiên tăng mạnh để một chút tài chính nhân sĩ hô to "Tốt nhất mười năm đã tới rồi" khẩu hiệu, đem người Liên Bang mù quáng lại ngu xuẩn lòng tự tin bành trướng đến một cái không thể nào hiểu được tình trạng!

Một quốc gia một ít thời điểm cùng một người, trên bản chất là không hề khác gì nhau.

Quốc gia từ người tạo thành, mà người từ tế bào tạo thành, bọn hắn đều sẽ sinh ra một cái căn cứ vào tập thể ý thức phía trên chỉnh thể ý thức cho nên Liên Bang những năm này phát triển được mười phần không sai, tựa như là nông thôn nghèo thân thích đột nhiên trở nên có tiền, cái này dẫn đến bọn hắn bức thiết muốn cùng quốc tế xã hội chia sẻ, cũng đạt được quốc tế xã hội tán đồng.

Rất nhiều giai cấp tư sản dân tộc đã bắt đầu không thỏa mãn tại chú ý trong nước tin thời sự, bọn hắn cũng bắt đầu thảo luận quốc tế đại sự, tựa hồ Liên Bang tại toàn bộ quốc tế xã hội bên trong đóng vai một cái vô cùng trọng yếu nhân vật đồng dạng.

Nếu như ngươi đi tại những cái kia lấy tài chính làm chủ thành thị đường phố bên trên, trong tay không cầm một phần ( Tin Tức Quốc Tế ) hoặc là ( Tài Chính Báo ) loại hình, khả năng rất nhiều người đều sẽ cảm giác được ngươi là từ nông thôn tới tiểu tử nghèo!

Lance đối phần này báo chí hiểu không nhiều, cũng không quá tin tưởng nó —— tại cái này thông tin lạc hậu, tin tức truyền bá phương thức cùng tốc độ đều như thế lạc hậu thời đại, ngươi không có cách nào xác nhận phát sinh ở mấy ngàn mấy vạn km bên ngoài một sự kiện, là có hay không như nó chỗ giới thiệu như thế.

Mọi người thu hoạch tình báo con đường đơn nhất lại không cách nào nghiệm chứng, cái này chính là cái này thời kỳ lừa đảo nhóm phi thường dễ dàng thu hoạch được thành công một trong các nguyên nhân .

Mở ra báo chí, trang đầu đầu đề bên trên liền viết ( đế quốc thế cục lại sinh biến cố, bạo quân hoàng đế sợ đem bỏ mệnh! )

Vừa thô lại lớn dấu chấm than hấp dẫn ánh mắt của mọi người, mặc dù Lance từ Mard (đế quốc vượt biên tới lão binh đầu lĩnh) bên kia thăm dò được, trên thực tế hoàng đế bệ hạ hiện tại sống rất tốt.

Hắn chỉ là dùng "Ai đến trở thành kế tiếp hoàng đế" xem như mồi nhử, liền để mấy đường đem hắn bức đến tuyệt lộ quân khởi nghĩa trước tự giết lẫn nhau.

Bọn hắn thậm chí đều không đi quản hoàng đế phải chăng đã thoát đi vòng vây, bởi vì bọn họ cảm thấy bọn hắn có thể đem hoàng đế bệ hạ vây quanh một lần, liền nhất định có thể làm đến lần thứ hai.

Nhưng trên thực tế Mard bọn hắn đối lần này hoàng đế bệ hạ phá vây cảm giác sâu sắc bất an, lần sau muốn sáng tạo cơ hội tốt như vậy dường như rất nhỏ khả năng.

Bởi vì quân khởi nghĩa sống mái với nhau, bọn hắn rất khó lại từ nhiều cái phương diện vây quét quân đế quốc, khả năng này là quân khởi nghĩa sau cùng thời khắc huy hoàng.

Với lại trong đế quốc một chút quý tộc cùng nhà đại tư bản lập trường cũng bắt đầu có chút lắc lư —— không phải bọn hắn không ủng hộ quân khởi nghĩa, mà là đám người này là thật phế vật!

Một khi những này chân chính trên ý nghĩa có thể quyết định trận chiến tranh này đi hướng đám người sinh ra dao động, như vậy rất có thể trận này khởi nghĩa liền cùng trước đó vô số lần khởi nghĩa đồng dạng, trở thành đế quốc sử bên trong không quá hào quang một tờ.

Nhưng phần này báo chí cùng sáng tác người lại không cho là như vậy, bọn hắn cho rằng hiện tại quân khởi nghĩa chỉ là đang tiến hành "Chỉnh hợp" các loại chỉnh hợp kết thúc về sau, hoàng đế liền sẽ để ra hắn vương miện cùng quyền trượng.

Phóng viên liền dùng như cùng hắn thấy tận mắt giọng điệu nói, lúc này hoàng đế đã chui vào lông nhung thiên nga cái chăn bên trong run lẩy bẩy, hoàn toàn quên đi hắn lộ ở bên ngoài mông lớn chính đối quân khởi nghĩa nhóm. .

Trong báo cáo cực điểm có khả năng nói xấu đế quốc hoàng đế hình tượng, để hắn thoạt nhìn cũng bị tàn phế bạo, lại ngu xuẩn.

Đây chính là cái gọi là chính trị chính xác, bởi vì hoàng đế bệ hạ hướng Liên Bang tuyên chiến lúc rất nhiều người đều rất hoảng sợ, bọn hắn thật sợ chiến tranh sẽ bộc phát.

Đương thời bọn hắn có bao nhiêu sợ sệt, hiện tại liền có bao nhiêu căm hận vị này khả năng ở trên quân sự không có cái gì năng lực, nhưng trong chính trị tuyệt đối một tay hảo thủ hoàng đế.

Cho nên miêu tả hắn anh minh thần võ đưa tin sẽ không có người nhìn, nhưng nếu như nói hắn có bao nhiêu xuẩn, xấu đến mức nào, đọc như vậy người nguyện ý vì này xuất ra năm phân tiền đến.

Thứ hai bản miêu tả năm nay Tenfit đại lục ở bên trên mấy cái quốc gia ở giữa quân sự ma sát cùng xung đột, cùng có khả năng phát triển xu thế.

Không thể không nói, nếu như không phải phần này báo chí đằng sau một bộ phận, ước chừng một phần năm nội dung miêu tả chính là các quốc gia danh nhân đường viền tin thời sự, cùng một chút cùng tình hình chính trị đương thời có quan hệ sắc tình tiểu cố sự.

Lance vẫn là nguyện ý coi nó là làm là một phần nghiêm túc sách báo mà đối đãi "Bữa tối chuẩn bị xong, đến đây đi, Lance!"

Lance đi tới cạnh bàn ăn bên trên, Emily tới cho hắn một cái ôm, đây là các nữ sĩ đặc quyền, mà William chỉ là cùng hắn nắm tay.

Khả năng đàn ông cũng không có ôm thói quen cùng ý nghĩ.

Patricia cũng từ trong phòng đi ra, nàng còn cố ý tắm một cái, đổi một bộ quần áo.

Đầy bàn đều là phong phú bữa tối, bất quá rất hiển nhiên hôm nay Patricia khả năng ăn không vô quá nhiều đồ vật, "Chúng ta tại trung tâm thành phố lúc ăn một ít gì đó."

Nàng có chút ngượng ngùng, bởi vì những này là William cùng Emily tỉ mỉ chuẩn bị, Emily ngược lại là lộ ra rất không quan trọng, "Bên kia có một nhà tiệm bánh gato, hương vị phi thường tốt, hi vọng các ngươi từ đường kia qua thời điểm không có bỏ qua nó."

Loại này gia đình bữa tối quá trình thường thường đều là dạng này, từ một cái đơn giản, thông thường nội dung mở ra chủ đề, sau đó mới từ từ xâm nhập.

Lance nhìn xem hai mẹ con người hàn huyên một hồi bọn hắn ăn bánh ngọt cùng mua đồ vật về sau, William mới từ từ đem thoại đề chuyển dời đến Lance trên thân.

"Hi vọng nàng không có cho ngươi thêm phiền phức."

"Không có, chúng ta cùng một chỗ rất hợp phách."

William cười cười, "Vừa rồi các ngươi nói muốn liên lạc với Jack?"

Lance gật đầu một cái, "Ta cần hắn vì ta cung cấp một chút tình báo." Emily lập tức tới một chút hứng thú, "Ngươi dự định làm buôn lậu sinh ý sao?" Buôn lậu sinh ý cũng là một cái không sai sinh ý, lợi nhuận cũng không ít.

Chính phủ liên bang tại nhà tư bản khống chế dưới, vì bảo hộ bổn quốc thị trường, bọn hắn sẽ đối với một chút đến từ nước ngoài, có rõ ràng ưu thế giá rẻ thương phẩm, trưng thu cao hơn thuế quan, bảo hộ tính thuế quan.

Đơn giản một điểm tới nói, tại Liên Bang một đỉnh mũ chóp giá cả có thể muốn ba khối tiền đến năm khối tiền, nơi này là chỉ loại kia phổ thông trong cửa hàng bán ra cho người bình thường mũ.

Nhưng là tại Yalan, một đỉnh đồng dạng tính chất mũ chóp, khả năng chỉ cần năm mươi phân, hoặc là một khối tiền.

Yalan đến Liên Bang lộ trình cũng không xa xôi, với lại hải vận phát đạt, những này mũ đến Liên Bang về sau đến bờ giá cả, cũng sẽ không vượt qua một khối lại mười phần một đỉnh.

Cái này sẽ đối với bản thổ sản xuất mũ chóp xí nghiệp tạo thành hủy diệt tính đả kích, bởi vì Liên Bang sản xuất chi phí càng cao.

Những cái kia tiểu thương bán hàng rong nhóm hoa một khối năm mươi phân đem bọn nó bán trở về, sau đó bán hai khối tiền, liền có thể phá tan Liên Bang bản thổ mũ chóp xí nghiệp.

Cho dù những xí nghiệp này thấp xuống giá bán, giảm bớt lợi nhuận, bọn hắn cũng rất khó kiên trì thời gian quá dài, bởi vì thương nghiệp bản chất phía trước nhất, liền là cạnh tranh.

Bọn hắn có thể đi nhập khẩu những cái kia đầu cuối tiêu thụ giá cả đều sẽ thấp hơn bản thổ sản xuất chi phí thương phẩm, bởi vì càng có sức cạnh tranh, mà sức cạnh tranh tại lúc đầu liền thể hiện tại lượng tiêu thụ cùng lợi nhuận bên trên.

Cho nên Liên Bang các nhà tư bản vì cam đoan ích lợi của mình không bị giá rẻ nhập khẩu thương phẩm phá tan, bọn hắn sẽ đối với những này đi lên danh sách thương phẩm trưng thu bảo hộ tính thuế quan.

Một khối tiền mũ mời ra làm chứng sau muốn giao nạp hai trăm phần trăm thuế quan, liền là rõ ràng nói cho những người này, đừng nghĩ từ những này trên mũ kiếm tiền.

Đầu cuối tiêu thụ người cầm tới chi phí ba khối nhiều mũ, bọn hắn liền không khả năng bán một hai khối, liền không cách nào đối bản địa xí nghiệp tạo thành trùng kích.

Loại này thương phẩm kỳ thật có không ít, theo Liên Bang mặt giấy kinh tế không ngừng phát triển, Liên Bang thương phẩm chi phí cũng tại không ngừng tăng lên, cho nên chỉ cần có thể tránh đi thuế quan đem đồ vật làm tiến đến, liền nhất định có thể kiếm tiền.

Jack ở gia tộc tụ hội lúc tán gẫu qua không ít những chuyện này, nào đó nào đó buôn lậu tập đoàn một năm kiếm lời mấy triệu.

Liên Bang giai cấp tư sản dân tộc cùng cái khác giai tầng đồng dạng đối pháp luật kỳ thật cũng không như vậy kính sợ, nếu không Emily cũng sẽ không trực tiếp hỏi ra loại những lời này.

Bất quá Lance lắc đầu giúp cho phủ nhận, "Tạm thời chúng ta không có làm buôn lậu dự định, rượu không tính."

Hắn dừng một chút, "Ta tìm Jack là bởi vì Ligia tập đoàn dự định xé bỏ cùng ta ký kết hợp đồng, cái này khiến ta tổn thất chí ít mấy trăm ngàn."

"Oh My GOD, nhiều như vậy?" Emily lộ ra kinh sợ, "Ngươi hẳn là khởi tố bọn hắn."

William lúc này lại có cái nhìn bất đồng, "Ligia tập đoàn năm trước lợi nhuận ròng liền qua ức, người bình thường cùng bọn hắn thưa kiện căn bản không có phần thắng."

Hắn quay đầu nhìn về phía Lance, "Ngươi định làm gì?"

Lance buông xuống dao nĩa, "Bọn hắn loại này làm số lượng lớn nông sản phẩm mậu dịch, khẳng định tại trên bến tàu có rất nhiều nhà kho cùng thùng đựng hàng. . ."

Hắn nói đến đây một lần nữa cầm lấy dao nĩa, hơi đứng dậy từ bàn ăn ở giữa lấy một khối bò bít tết thả lại đến mình bữa ăn trong đĩa, sau đó cắt một đầu, "Mùi vị không tệ!"

Giới thiệu Jack cho Lance nhận biết, cái này cũng không sẽ để cho William cùng Emily cảm thấy không ổn, bởi vì cái này thế đạo liền là như tất cả mọi người đang nghĩ biện pháp kiếm tiền, ngươi vớt được nhiều bọn hắn sẽ chỉ hâm mộ ngươi, mà không phải xem thường ngươi.

Các loại bữa tối sau khi kết thúc, Lance cùng William đi William thư phòng.

Các loại William tự mình làm một bình cà phê tới về sau, hai người rốt cục có thể nói điểm càng nghiêm túc chủ đề.

"Ngươi dự định đem bọn hắn đồ vật chở đi?" Tại trên bàn cơm Lance chưa hề nói hắn định làm gì, cái này khiến William ít nhiều có chút lòng ngứa ngáy, hắn muốn biết kết quả.

Lance thưởng thức William chế tác cà phê, dầu mỡ mùi thơm rất nồng nặc, thoáng có chút khổ, nhưng khổ rất chính, hương vị rất dày, hắn không ghét cái này.

"Ta mặc dù là một cái. . Mọi người trong mắt phạm tội tập đoàn thủ lĩnh, nhưng cái này không có nghĩa là chúng ta nhất định phải thông qua hiệu suất thấp phạm tội đến báo thù bọn hắn."

"Ta có thể tìm người thành lập một công ty, sau đó từ bọn hắn cái kia đặt hàng một chút thương phẩm, sau đó nghĩ biện pháp để bọn hắn trái với điều ước, lại bắt đền."

"Có luật sư ưa thích loại này sinh ý."

Không chỉ là luật sư ưa thích, còn có bọn hắn đối thủ cạnh tranh, cùng một chút muốn xâm nhập tầng cao nhất trung tầng xí nghiệp. Đồng thời Lance cách làm không giới hạn trong đây, bao quát chở đi hàng hóa của bọn hắn đều có thể.

Hắn không có ý định tại cái đề tài này bên trên trò chuyện quá nhiều, bởi vì không có ý nghĩa gì, "Hôm trước ta cùng Jobav tiên sinh gặp mặt một lần, thị trưởng để hắn tranh cử đế quốc khu nghị viên, cho nên chúng ta có cái thứ nhất đối thủ cạnh tranh."

Vốn đang không khẩn trương như vậy William nghe được tin tức này về sau, liền nhíu mày.

Hắn đương nhiên nghe nói qua vị này "Khẳng khái" đế quốc ngân hàng gia, nhưng cũng chính bởi vì hắn hơi hiểu qua, cho nên mới biết đối thủ này rất phiền phức.

Hắn tại người đế quốc trong suy nghĩ có địa vị tương đối cao cùng sức ảnh hưởng rất lớn, nếu như hắn tham dự cạnh tranh, William cái này rõ ràng không chiếm ưu người ứng cử, hiếm khi thấy đến nhiều người hơn ủng hộ.

Phải biết, thị chính nghị viên sinh ra, ngoại trừ đảng phái đề danh, mình tham tuyển bên ngoài, trọng yếu nhất, liền là cử tri phiếu bầu.

"Ngươi có ý nghĩ gì?" Nghĩ tới nghĩ lui, William quyết định đem vấn đề một lần nữa ném cho Lance. Lance lại báo một ngụm cà phê, "Ta cùng hắn nói qua, để hắn từ bỏ, nhưng hắn cự tuyệt.

"Hắn cho rằng đây là hắn đi vào Liên Bang về sau lần thứ nhất gặp phải, chân chính có thể làm cho hắn xâm nhập thượng lưu xã hội cơ hội, hắn không nguyện ý tuỳ tiện từ bỏ."

"Cho nên, William, ngươi không cần lo lắng, khi hắn cự tuyệt ta một khắc này, liền nhất định chúng ta đứng ở mặt đối lập bên trên."

Lance tỏ thái độ để William thở dài một hơi, nếu như ngay cả Lance đều không ủng hộ hắn, như vậy hắn liền nhất định phải thua!

Khu khác không phải là không thể tuyển, nhưng đồng dạng không có cơ hội gì, chỉ có đế quốc khu cơ hội lớn hơn một chút..