Chương 220: Đại giới hy sinh cùng báo cáo cùng lộ tẩy

Chương 220: Đại giới hy sinh cùng báo cáo cùng lộ tẩy

Ngay tại Lance cùng William đàm luận Jobav tiên sinh sẽ thành bọn hắn đối thủ lúc, Jobav tiên sinh cũng tại cùng thị trưởng trò chuyện cái này.

". . Lance tại đế quốc di dân trong suy nghĩ địa vị rất cao, nếu như hắn ủng hộ kia là cái gì William đến tranh cử, ta rất khó nói có thể ổn định thắng lợi."

Thị trưởng ngồi tại sau bàn công tác, cau mày nhìn xem trên mặt bàn văn bản tài liệu, tay trái của hắn kẹp lấy một điếu thuốc lá, đã thời gian rất lâu không có hút thuốc.

Cho tới khói bụi đã tích lũy không ít.

Hắn giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì, lại như là Jobav tiên sinh lời nói kinh động đến hắn, tay của hắn nhẹ nhàng lắc một cái, khói bụi rơi vào bên cạnh bàn bên trên.

Hắn vội vàng cầm văn kiện lên, đối bên người dùng sức ăn một lần.

Khói bụi bị thổi ra ngoài, hắn run lên văn bản tài liệu về sau, mới nhớ tới, Jobav tiên sinh còn ở lại chỗ này.

"Chờ một chút." Hắn xuất ra bút tại trên văn kiện làm một chút làn da, sau đó đem văn bản tài liệu cất vào túi văn kiện bên trong. Vặn chặt bút máy nắp bút về sau, hắn nhìn về phía Jobav tiên sinh, "Ngươi mới vừa nói cái gì."

Ngồi ở trên ghế sa lon Jobav tiên sinh có thể rõ ràng cảm giác được thị trưởng đối với mình không coi trọng, hắn lại không phải người ngu, lúc trước hắn chỉ là có chút "Đơn thuần" mà thôi.

Hắn cũng trải qua rất nhiều chuyện, cũng đã gặp rất nhiều người, hắn có thể cảm nhận được thị trưởng đối với mình cái chủng loại kia chẳng hề để ý thái độ.

Nhưng hắn sẽ không để ở trong lòng, đây là hắn đi hướng thành công, tiến vào thượng lưu xã hội dọc đường tất nhiên một cái quá trình.

"Ta nói là, Lance sẽ ủng hộ William tranh cử đế quốc khu nghị viên, ta có thể sẽ có một cái đại phiền toái." Thị trưởng nhíu mày, "William. . Hắn họ gì?"

Lawrence

"William · Lawrence. . . Cái tên này ta giống như nghe nói qua." Hắn nhấc lên điện thoại, bấm một cái mã số, "Ngươi biết một cái tên là William · Lawrence người sao?"

Rất nhanh ống nghe đối diện gia hoả kia, liền đem thị trưởng muốn biết đều nói cho hắn.

Hắn cúp điện thoại, nhìn xem Jobav tiên sinh, "William trước kia là chúng ta thị chính công chức, hắn gần nhất từ chức, sau đó muốn tham tuyển đế quốc khu nghị viên, lý do là Lance muốn ủng hộ hắn?"

Cái này giống như là một cái khẳng định câu, nhưng trên thực tế nó là một cái nghi vấn câu. Jobav tiên sinh nhẹ gật đầu, "Chỉ sợ sẽ là dạng này."

Thị trưởng "A" một tiếng, hắn hướng về sau tựa ở thành ghế bên trên, tựa như là nghe được một cái có thể khiến người ta buông lỏng chê cười như thế, "Hắn dựa vào cái gì ủng hộ một cái trước công chức tranh cử thị chính nghị viên?"

"Còn có, ngươi vì sao lại cảm thấy hắn sẽ là đối thủ của ngươi, thậm chí là đại phiền toái."

Độ cao khác biệt, góc độ khác biệt, từ thị trưởng góc độ đến xem, một cái "Công chức gia tộc" cũng vẻn vẹn chỉ là một cái công chức gia tộc.

Tại Liên Bang hành chính hệ thống bên trong, loại này chỉ có thể coi là chính đàn bên trong tầng dưới chót nhất, hắn căn bản là không để trong lòng.

Lúc nào một cái thành thị thị trưởng, sẽ bởi vì một cái phổ thông tầng dưới chót công chức cùng người nhà của hắn mà lo lắng bên trên? Đây cũng là hắn không thể nào hiểu được Jobav tiên sinh, đem những này coi như là hắn tranh cử trên đường phiền phức nguyên nhân!

Một cái hắc bang đầu lĩnh, cùng một cái trước tầng dưới chót công chức, bây giờ lại để ngươi cái này có thị trưởng nhất hệ người ủng hộ ngân hàng gia cảm giác được phiền phức, con mẹ nó ngươi tại cùng ta nói đùa đâu?

Kỳ thật vừa rồi Jobav tiên sinh đã nói qua một lần, nhưng bây giờ hắn còn muốn nói nữa một lần, đây chính là thành công đại giới, hắn nói với chính mình.

"Lance tại đế quốc di dân trong suy nghĩ địa vị cũng không thấp hơn ta, chỉ cần có lên đại học tư cách, hắn liền sẽ xuất ra tiền đến giúp đỡ bọn hắn hoàn thành giấc mộng của bọn hắn."

"Hắn tại đế quốc trong vùng không thu lấy bất luận cái gì phí bảo hộ tính chất quy phí, còn làm một cái Đế Quốc thương hội. . ."

Thị trưởng một lần nữa đốt một điếu thuốc, nghe Jobav tiên sinh nói xong có quan hệ với Lance hiện tại làm những chuyện kia, hắn nhịn không được lại nhìn Jobav tiên sinh vài lần.

Loại kia như là nhìn một cái phế vật ánh mắt cũng không có bị Jobav tiên sinh bắt được, không phải cái này lại sẽ thành hắn xâm nhập thượng lưu xã hội "Đại giới" thứ nhất.

Từ thị trưởng góc độ đến xem, Jobav tiên sinh tại đế quốc khu cơ bản bàn rất lớn rất kiên cố, nhưng hắn ngoại trừ ôm trữ cùng cho vay những người nghèo kia bên ngoài, hắn tựa hồ không có làm cái gì đặc biệt chuyện có ý nghĩa.

Định kỳ tổ chức tụ hội tính một cái, miễn phí thức ăn cùng. . . Nước hoàn toàn chính xác có thể làm cho người cảm kích hắn, nhưng cũng chỉ là cảm kích. Hắn kỳ thật rõ rệt có thể làm càng nhiều, so Lance làm càng nhiều càng tốt hơn  nhưng hắn lại cũng không có làm gì.

Giống như ngoại trừ kinh doanh hắn ngân hàng cùng đầu tư bên ngoài, hắn không có cái khác thành tích, tại lực ảnh hưởng phương diện.

Thậm chí tầm ảnh hưởng của hắn cũng vẻn vẹn bởi vì hắn rất có tiền, bị mọi người coi như là một loại "Đồ đằng" đi đối đãi, nếu như tách ra những này bên ngoài, thật sự là hắn không có cái gì đáng giá xưng đạo địa phương.

"Nói như vậy ngươi thật sự gặp một cái phiền toái." Thị trưởng gõ gõ khói bụi, "Ta nghe nói Lance là người địa phương, nhưng các ngươi có ít người còn nói hắn là người đế quốc, đây là có chuyện gì?"

Jobav tiên sinh cũng không rõ lắm, "Ta nghe nói hắn thông qua một chút phương pháp sửa chữa thân phận của mình, sau đó trở thành người địa phương."

"Cái này đối với chúng ta hữu dụng không?"

Thị trưởng lắc đầu, "Nếu như William là như thế này thao tác, như vậy rất hữu dụng, nhưng Lance có phải hay không thay đổi thân phận, đối William tới nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng."

"Thậm chí mọi người sẽ bởi vì hắn là người đế quốc, mà đồng dạng ủng hộ hắn!"

Thị trưởng nói xong cũng sa vào đến tự hỏi bên trong, để Jobav tiên sinh tranh cử thị chính nghị viên là chủ ý của hắn.

Loại này chiến đấu, bên cạnh mình thêm một cái, đối phương bên người liền thiếu đi một người, cái này tuyệt đối không phải "Một" chênh lệch, đây là "Hai" chênh lệch.

Hắn không biết Lance cùng William có phải hay không ủng hộ những người địa phương kia, nhưng là ở thời điểm này, tất cả lưng chừng phái đều là địch nhân.

Không phải địch tức bạn, không có ở giữa hạng!

Hắn rất nhanh liền có quyết đoán, "Bất quá ngươi không cần quá quan tâm những này, chỉ cần Lance biến mất, không có ai cho William cung cấp tranh cử tư kim cùng dân ý ủng hộ, hắn chắc chắn sẽ không là đối thủ của ngươi."

"Một cái bản địa lão cùng một cái cùng bọn hắn đồng tộc di dân nhân sĩ thành công, bọn hắn biết tuyển ai tài năng chân chính đại biểu chính bọn hắn."

Jobav tiên sinh muốn nói chút gì, hắn mơ hồ có thể lý giải thị trưởng nói tới "Biến mất" là có ý gì.

Hắn muốn nói đây là bọn hắn "Nội bộ" vấn đề, nhưng cuối cùng hắn cũng không nói gì, bởi vì đây cũng là "Đại giới" trèo lên trên "Đại giới" dù sao cũng phải có người hy sinh.

Không phải hắn, liền là người khác.

Đương nhiên, thị trưởng cũng cảm nhận được Jobav tiên sinh cảm xúc có chút sa sút, "Joe, ngươi biết ngươi vấn đề lớn nhất là cái gì sao?"

Một lần nữa thu thập một chút tâm tình mình Jobav tiên sinh lập tức hỏi, "Là cái gì, tiên sinh?" Thị trưởng giơ ngón tay lên chỉ hắn, "Là ngươi mềm yếu, Joe."

"Nếu như đổi một người đứng tại vị trí của ngươi, ngươi đã là Kim Cảng thành thượng lưu xã hội một thành viên, mà không phải như bây giờ, ta nghe nói ngay cả những cái kia hắc bang đều có thể doạ dẫm ngươi."

"Ngươi tại cái này có hơn hai trăm ngàn người người ủng hộ, cỗ lực lượng này để Kim Cảng thành bên trong bất luận kẻ nào cũng không dám đối ngươi làm loạn, một khi cái này hai trăm ngàn người thị uy du hành, ảnh hưởng đến tòa thành thị này vận hành."

"Như vậy ai tạo thành đây hết thảy, người đó là tòa thành thị này tất cả đã đến tập đoàn lợi ích địch nhân."

"Nhưng ngươi nhìn một cái chính ngươi, đã nhiều năm như vậy, một điểm phát triển biến hóa đều không có, thật làm cho người không biết nên nói cái gì hắn lắc đầu nói ra, "Ngươi dạng này tính cách, coi như ngươi trở thành thị chính nghị viên, chỉ sợ cũng làm không được bao lâu."

Jobav tiên sinh trong đôi mắt hiện lên một tia bất mãn, còn có một chút tức giận cùng một tia nói không ra hiểu ra, trên mặt hắn lại cười, "Đúng vậy, ngươi nói rất đúng, ta có đôi khi hoàn toàn chính xác quá mềm yếu rồi."

Thị trưởng khẽ gật đầu, cũng không biết hắn đến cùng là bởi vì cái gì gật đầu, "Nhận thức đến chính mình vấn đề còn không tính quá muộn, ở thời điểm này."

"Ngươi yên tâm đi làm tốt tranh cử chuẩn bị đi, Lance hẳn là còn không có thành lập cái gì quỹ từ thiện?

"Ngươi đi trong thành một cái, chuyên môn cứu trợ trong đế quốc sinh hoạt khó khăn di dân, không cần mỗi người đều bố thí cho bọn hắn tiền hoặc là đồ vật, chọn lựa mấy cái điển hình, ngươi hẳn là so ta hiểu."

Jobav tiên sinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta biết phải làm sao."

Thị trưởng tiếp tục nói, "Joe, xem đi, ngươi cái gì đều hiểu, nhưng quá khứ ngươi cũng không có làm gì, lại làm cho một người trẻ tuổi đoạt trước."

"Nhưng cũng còn tốt, hết thảy đều còn kịp."

Để Jobav tiên sinh sau khi rời đi, hắn bấm mình thiếp thân thư ký điện thoại, "Để Brinton bọn hắn nghỉ ngơi tốt liền làm việc, mau chóng đem Lance nhóm người kia nhổ tận gốc, ta bây giờ nghe tên của bọn hắn liền bực bội."

Một nhân vật nhỏ lại dám cự tuyệt mình mời chào?

Vô luận hắn có phải hay không người địa phương, cái này khiến hắn cảm thấy thật mất mặt, đặc biệt là Orson luật sư bộ kia thoạt nhìn giống như cười mà không phải cười, ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ, để hắn rất sinh khí.

Cúp điện thoại, hắn đứng dậy đi đến bên cửa sổ, ngoài cửa sổ mát mẻ gió đêm thổi tới, để hắn có chút híp mắt lại. Nếu như không cân nhắc tranh quyền đoạt lợi vấn đề, kỳ thật tại Kim Cảng thành dưỡng lão, là một cái lựa chọn tốt.

Hắn nhìn xem thành thị trên đường những xe kia, lâm vào mới tự hỏi ở trong.

Cùng này đồng thời, Rob trái tim kịch liệt nhảy lên, hắn hơi có chút men say rời đi quán bar. Người nơi này không tôn trọng hắn.

Khi hắn còn dự định lại đến một chén thời điểm, tửu bảo cự tuyệt hắn, cũng nói cho hắn, hắn đã uống say.

Hiện tại cần không phải "Lại đến một chén" mà là "Chạy trở về trong nhà sau đó chui vào trên giường thật tốt ngủ một giấc" cùng "Đừng quên trước khi ngủ đến một chén sữa bò" .

Khi tửu bảo nói xong những lời này thời điểm người chung quanh đều tại ha ha cười to, duy chỉ có Rob không cười.

Hắn thật uống say, hắn hôm nay đã tiêu phí hai chén tạc đạn, cùng hai chén Whisky, hắn đã bắt đầu có chút mất khống chế.

Nhưng cái này đáng chết quán bar là thật chơi vui, bên trong đều là tuổi trẻ nữ hài, đồng thời nguyện ý đáp lại hắn bắt chuyện, cái này khiến hắn rất vui vẻ.

Thậm chí là mất đi Selena mang tới thống khổ, tựa hồ cũng tại cùng những cô bé này tán tỉnh quá trình bên trong biến mất.

Hiện tại, hắn chỉ là muốn lại đến hai chén, một chén cho chính hắn, một chén khác cho hắn "Bạn gái" hắn cảm thấy hôm nay có cơ hội đem cô gái này mang về nhà, hắn lái xe tới.

Nhưng tửu bảo không chỉ có cự tuyệt hắn, còn đem hắn biến thành một chuyện cười, hắn mắng một câu Fuck, tựa hồ muốn làm điểm chuyện vọng động, nhưng rất nhanh hắn liền khống chế được cảm xúc.

Bởi vì hai bảo vệ đứng ở sau lưng hắn.

"Nếu như không phải xem ở ba ba của ngươi trên mặt, ta hiện tại liền sẽ đem ngươi đưa đến đằng sau đi, mà không phải để ngươi ly khai cái này!" Tửu bảo hơi nghiêng đầu, hai bảo vệ đem hắn kéo tới ngoài cửa, ném đi ra.

Tại quán bar cửa đóng lại một khắc này, hắn mơ hồ nghe được mọi người cười vang, hắn mặt đỏ lên đã không biết là bởi vì uống nhiều quá, hay là bởi vì phẫn nộ đưa đến.

Hắn đi tới quán bar đường đi chếch đối diện một cái buồng điện thoại bên trong, hắn liếc qua nơi xa quán bar ngõ nhỏ ngoại trạm lấy mấy người, móc ra hai cái một phân tiền tiền xu, nhét vào điện thoại công cộng bỏ tiền khí bên trong.

"Nơi này là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm khiếu nại điện thoại, xin hỏi có cái gì có thể giúp ngài sao?"

"Ta muốn cùng Rugal cảnh quan (cao cấp đặc công) trò chuyện."

"Chờ một lát. . ."

Qua đại khái hai mươi mấy giây, một giọng nói vang lên, "Ta là Rugal, ai tại cái kia?"

Rob nhịp tim càng có sức mạnh, cũng càng nhanh, hắn cảm giác được miệng đắng lưỡi khô, có thể là uống nhiều rượu, hắn hẳn là nghe tửu bảo lời nói, đến một chén sữa bò.

Tay hắn đặt tại ngực, tựa hồ muốn cho nó không kịch liệt như vậy nhảy lên, "Là ta, người bù nhìn."

Người bù nhìn là danh hiệu của hắn, tại Liên Bang, người bù nhìn có rất nhiều đặc thù ý nghĩa, hắn cảm thấy mình có thể trở thành một cái thủ giả.

"Úc, người bù nhìn tiên sinh, rất cảm tạ ngươi lần trước báo cáo, để chính nghĩa sự nghiệp có một lần tiến bộ cực lớn, như vậy lần này, ngươi là có hay không lại vì ta mang đến tin tức tốt?"

Rob quay đầu nhìn thoáng qua xa xa giao lộ, hạ thấp một điểm thanh âm.

Hắn kỳ thật biết đối phương nghe không được, cũng không có khả năng nghe được như vậy mấy chục mét bên ngoài một cái buồng điện thoại bên trong người gọi điện thoại thanh âm, nhưng hắn vẫn là hạ thấp thanh âm.

"Tại đế quốc khu. . . Đường hướng đông đại khái một trăm năm sáu mươi mét vị trí, có một cái mở miệng hướng nam ngõ nhỏ, đầu ngõ đứng đấy mấy người."

"Trong này có một gian quán bar, ngươi chí ít có thể từ cái này trông thấy hơn vạn đồng tiền rượu cùng tiền, còn có thể một hai trăm cái đang tại uống rượu tửu quỷ!"

Rugal cảnh quan thổi một tiếng huýt sáo, "Không có vấn đề, ban thưởng đánh vào cái trước tài khoản bên trong?"

"Đúng vậy!"

Nói xong, hắn liền cúp điện thoại, sau đó trở về lái xe, đem xe chạy đến nơi xa dừng lại.

Hắn muốn đích thân chứng kiến cái này bắt quá trình, tên hỗn đản kia tửu bảo lại dám chế giễu hắn? ! Tốt a, liền để những người này mở mang kiến thức một chút, chế giễu hắn sinh ra hậu quả cùng đại giới có bao nhiêu đáng sợ.

Có tin tức xác thực, Rugal rất nhanh liền triệu tập số lớn đội ngũ, hắn yêu cầu trên đường không cần thổi còi.

Gần nhất cục quản lý hàng hóa nguy hiểm chung quanh có không ít "Người qua đường" bọn hắn cứ như vậy trắng trợn đứng tại đại môn chung quanh, chỉ cần bọn hắn lôi kéo còi cảnh sát đi ra, những người này liền sẽ lập tức đi báo động.

Nếu như đem còi cảnh sát mở ra, rất nhanh những người này liền có thể làm rõ ràng bọn hắn là đi chỗ nào, cho nên hiện tại bọn hắn mặc dù có hành động, cũng sẽ không kéo còi cảnh sát.

Đồng thời Dell cục trưởng để bọn hắn nhàn rỗi nhàm chán thời điểm, liền tập thể xuất động một cái. Chỉ cần bọn hắn đi ra ngoài, toàn bộ thành thị quán bar đều sẽ không được an bình!

Với lại cái này cũng có thể tê liệt những người này, để bọn hắn không biết hành động lần này đến cùng là thật đi bắt quán bar cùng rượu lậu con buôn, vẫn chỉ là đùa bọn hắn chơi.

Một cỗ xe bọc thép cùng năm chiếc xe cảnh sát rời đi cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, cổng những người kia lại bắt đầu gọi điện thoại, mặc dù chính bọn hắn cũng rất phiền, nhưng đây là bắt buộc.

Lance quán bar cũng đều nhận được điện thoại, Erwin cũng an bài người tại giữ cửa, chỉ là lần này bọn hắn cũng không phải là hướng nam bên cạnh xuất phát, mà là hướng phía Pulicia khu đi.

Cho nên gọi điện thoại người cũng không khẩn trương như vậy, quán bar cũng không đóng cửa, mà là tiếp tục buôn bán.

Nhưng bọn hắn không biết là, những xe này tiến nhập Pulicia lượn hai vòng về sau, đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ hướng phía đế quốc khu xuất phát.

Các loại cửa ngõ trông chừng người nhìn thấy những xe này đội lúc, bọn chúng đã gần trong gang tấc!

Một tên trông chừng người chạy tới cửa quán bar dùng sức vuốt đại môn, "Da đen chó tới!"

Phụ trách thủ vệ tráng hán quay đầu co cẳng liền chạy, hắn dùng sức nện đánh một cái trong quán rượu trên vách tường cái nút, âm nhạc và ánh đèn lập tức đều biến mất, thay vào đó là đèn chân không.

"Cảnh sát tới!"

Tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ về sau, toàn bộ quán bar tựa như là vỡ tổ đồng dạng, bọn hắn một bên an bài khách nhân từ một bên khác môn rời đi, những người khác một bên thu thập buổi tối tiền mặt, cũng để cho người ta mang theo dễ dàng nhất mang theo tiền giấy rời đi trước.

Những này cục quản lý hàng hóa nguy hiểm người quá nhanh, bọn hắn rất nhanh liền bao vây tòa nhà này, cũng rất nhanh ngay tại sát vách đơn nguyên tìm được một cái cửa ra khác —— có mấy cái uống nhiều quá người oa oa gọi bậy, cuối cùng hấp dẫn bọn đặc công chú ý.

Khi xe bọc thép bên trên súng máy lắp xong, vốn là còn chút ầm ĩ mọi người rốt cục không lộn xộn, cũng tỉnh rượu.

Rugal từ quầy rượu đại môn đi vào, trong quán rượu cỗ này đặc thù mùi lạ còn không có tiêu tán mở, hắn hít sâu một hơi.

Đây chính là danh lợi hương vị!

Hắn động động tay, thậm chí đều không cần nói, chạy tới đại lượng tăng viện đã bắt đầu quét dọn hiện trường.

Những khách nhân bị bắt giữ lấy ven đường giơ cao lên hai tay ngồi xổm tốt, mà quầy rượu kẻ kinh doanh, mặc màu nâu đậm áo lót tửu bảo lúc này liền đứng ở đám người phía trước nhất.

"Đem ngươi người xác nhận đi ra."

Rugal cảnh quan mơ hồ cảm giác được, cái quán bar này hẳn là Lance sản nghiệp, cái này khiến hắn trở nên phấn khởi! Tửu bảo không nói chuyện, chỉ là hướng phía hắn phun một bãi nước miếng, bất quá bị hắn tránh đi.

Sau một khắc hắn một cái trở tay đấm móc, đánh vào tửu bảo bụng, để cả người hắn đều gập cả người.

Lúc này đồng sự đi tới, "Các phóng viên đang nhìn ngươi, ngươi có cái gì muốn phát tiết tốt nhất chờ chúng ta sau khi trở về lại làm."

Rugal nhẹ gật đầu, sau đó ra hiệu các phóng viên đi lên chụp ảnh.

Hắn một cước giẫm tại mấy rương rượu bên trên, liền như là người Liên Bang tổ tiên giẫm tại những cái kia bản địa trên thi thể như thế, giơ trong tay một bình rượu, đối màn ảnh lộ ra tiếu dung. . .

Nơi xa mắt thấy hết thảy Rob trên mặt toát ra một loại trước đây chưa từng gặp sảng khoái báo thù cảm giác!

Lance phá hủy cuộc sống của hắn, mà hắn hiện tại hung hăng trả thù đây hết thảy, cái này khiến hắn cảm thấy trước nay chưa có thống khoái lâm ly!

Tin tức rất nhanh liền phản hồi đến Lance bên tai, đối với lại bị bưng một cái quán bar chuyện này, hắn cũng rất nổi nóng.

"Tra một chút Rugal tình huống, còn có, tra ra là ai tại bán rẻ chúng ta quầy rượu địa chỉ sao?"

Erwin không biết làm sao trả lời vấn đề này, nhưng rất nhanh trên mặt bàn chuông điện thoại liền vang lên. Điện thoại là Morris đánh tới, hắn mang đến một cái Lance muốn tin tức.

"Lance, ta khả năng biết là người nào. . .".