Chương 221: Mang đi

Chương 221: Mang đi

Sau mười mấy phút, Morris đi tới Lance trước mặt, còn mang theo một người trẻ tuổi.

"Buổi tối hôm nay Burton nhi tử, Rob tại cái kia."

"Hắn uống nhiều quá, tửu bảo không bán cho hắn rượu, hắn muốn nháo sự, sau đó bị đá ra ngoài."

"Hắn nhìn thấy Rob đi đường cái đối diện buồng điện thoại, sau đó một lát sau Rugal bọn hắn liền đến."

Lance nhìn thoáng qua Morris bên người người trẻ tuổi, lặp lại Morris mới vừa nói một phần trong đó, "Đường cái đối diện?"

Ai mẹ hắn sẽ ngu đến mức chạy tới đường cái đối diện báo cáo?

Người trẻ tuổi vội vàng giải thích một chút, "Là đường cái chếch đối diện, cách quán bar có chừng khoảng năm mươi, sáu mươi mét khoảng cách." Lance nhìn một chút hắn, lại đánh giá một lần.

Thời kỳ này bởi vì mọi người đối "Dinh dưỡng" hiểu rõ còn chưa đủ, tăng thêm tầng dưới chót sinh hoạt vô cùng khốn khổ, kỳ thật rất nhiều người đều có bệnh quáng gà, đặc biệt là người nghèo.

Bọn hắn rất khó từ trong đồ ăn thu hoạch đến đầy đủ dinh dưỡng, cho dù hiện tại những người này sinh hoạt điều kiện tốt, cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút bệnh quáng gà.

Đây không phải bảo hôm nay ngươi ăn một khối gan, ngày mai liền mẹ hắn có thể nhìn thấy, cái này cần một cái quá trình khá dài.

Người trẻ tuổi này, xem ra không quá giống là loại kia ăn rất ngon người, Lance quyết định kiểm tra một chút, "Ta để cho người ta mang theo ngươi đi năm mươi mét bên ngoài, sau đó ba người chúng ta người thay quần áo, nếu như ngươi có thể nói đúng chính xác trình tự, như vậy ta sẽ tin tưởng ngươi nói mỗi câu lời nói."

Người trẻ tuổi không có chút nào do dự, biểu lộ kiên định nhìn xem Lance, "Ta nguyện ý, nếu như ta nói dối, hoặc là ta không làm được, ta nguyện ý tiếp nhận bất kỳ trừng phạt nào!"

Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Đi thôi."

Người trẻ tuổi rất nhanh liền chạy rất xa, có lẽ còn chưa hết năm mươi mét.

Bọn hắn đổi quần áo, sau đó ba người từ trong phòng đi tới, liền đứng tại tới gần đèn đường địa phương.

Có thể trông thấy, nhưng chẳng phải rõ ràng, bọn hắn không có chụp mũ, cứ như vậy nhìn xem năm mươi mét bên ngoài người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi bên người còn có một người, hai người rất nhanh liền đã xác định trình tự, khi bọn hắn tới gần lúc, Lance phái đi người mới lộ ra kinh sợ.

Bởi vì người trẻ tuổi kia nói cho hắn, có một người không phải Morris, đồng thời hắn cũng không biết. Không hề nghi ngờ, hắn thật có thể nhìn thấy.

Lance nhịn không được lại vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Hảo tiểu tử, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Carter, Boss."

"Tốt, Carter, nói cho ta biết ban đêm ngươi phát hiện cái gì. ."

Hắn nói đồ vật đại khái cùng Morris nói giống nhau, càng là nói ra Rob mở xe, nhưng không có lái đi, mà là dừng ở cách đó không xa một mực đặt lấy.

Hắn sở dĩ chú ý tới điểm này, là bởi vì Rob chiếc xe kia xiêu xiêu vẹo vẹo nghiêng cắm ở ven đường, mà không phải đậu xong cái chủng loại kia.

Erwin có chút đau đầu, "Burton gần nhất công tác rất tích cực, với lại hắn đối thân phận bây giờ còn làm việc rất tán đồng."

Lance khẽ lắc đầu, "Cái này không có quan hệ gì với hắn, đây là Rob vấn đề, hắn tổn thương tất cả chúng ta, Burton biết làm sao tuyển."

Erwin vẫn còn có chút lo lắng, "Cái kia dù sao cũng là hắn thân nhi tử."

Lance thủy chung kiên trì ý nghĩ của mình, "Nếu như hắn không nguyện ý, liền đưa bọn hắn cùng đi."

"Ta không có khả năng bởi vì hắn cho chúng ta công tác, ta liền bỏ qua Rob, hắn tổn thương tất cả chúng ta."

"Hôm nay hắn có thể bán rẻ chúng ta quán bar vị trí cho những cái kia người chấp pháp, ngày mai liền có khả năng bán rẻ vị trí của chúng ta cho chúng ta đối địch bang phái."

"Hắn sẽ có một ngày hại chết chúng ta."

"Về phần Burton có thể hay không bởi vậy cừu hận ta?"

"Đó là một cái người chân thật, Erwin, chỉ cần ta chạy đầy đủ nhanh, không cho hắn đuổi kịp cơ hội của ta, hắn đời này đều sẽ không sinh ra ý nghĩ như vậy."

"Ngươi cảm thấy, ta sẽ thua bởi hắn?"

Ban đêm, Burton hoàn thành một ngày làm việc, đế quốc khu hiện tại khắp nơi đều là nhãn tuyến của hắn, Lance cho hắn tài chính lại tăng lên không ít, hắn vẫn như cũ mỗi tháng chỉ lưu lại cho mình một trăm năm mươi khối tiền, còn lại toàn bộ dùng để phát triển nhãn tuyến.

Tại đế quốc khu phát triển nhãn tuyến kỳ thật cũng không cần thuê những cái kia cả ngày không hề làm gì, liền hung hăng trên đường du đãng người, những người này quá bắt mắt.

Mặc dù cũng hoàn toàn chính xác cần những người này, nhưng là còn có càng tiết kiệm tiền biện pháp, cái kia chính là những lão nhân kia.

Những lão nhân kia bản thân đã đánh mất sức lao động, cả ngày cũng không có việc gì, ngươi chỉ cần trên đường đi một vòng, liền có thể phát hiện rất nhiều tiểu lão đầu nhóm rải tại đường đi mỗi một cái góc xó bên trong.

Bọn hắn ngồi tại ven đường trên ghế dài, hoặc là ngồi tại cái nào đó tiệm bánh mì tủ kính về sau, cũng có khả năng tại lộ thiên hoặc là không phải lộ thiên quán cà phê bên trong, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, quan sát đến trên đường hết thảy.

Hắn chỉ cần thanh toán cho những này tiểu lão đầu mười đồng tiền, bọn hắn liền nguyện ý vì mình công tác thời gian một tháng.

Những này ẩn tàng trong góc càng không dễ dàng bị phát hiện ánh mắt, trợ giúp hắn nhìn chăm chú lên đế quốc trong vùng đại đa số địa phương. Hắn đối công việc bây giờ rất hài lòng, rất có cảm giác thành công, để hắn có một loại. . . Chưởng khống toàn bộ đế quốc khu khoái cảm.

Đặc biệt là mọi người nhìn thấy hắn sẽ tháo cái nón xuống đặt ở ngực, từ đáy lòng kêu lên một tiếng "Burton tiên sinh" tại từng tiếng "Burton tiên sinh" bên trong, hắn có chút mê thất mình.

Nghĩ đến mình chật chội phòng ở, hắn đã bắt đầu tự hỏi đổi phòng ở vấn đề, trong khoảng thời gian này hắn đã đã kiếm được không sai biệt lắm hơn tám trăm khối, đến cuối năm hắn liền có thể tồn hai ngàn khối trở lên.

Thật mẹ hắn gặp quỷ, trước kia hắn thành thành thật thật công tác thời điểm, một năm cũng liền tồn cái chừng một trăm khối tiền.

Nhưng bây giờ, chỉ cần thời gian một năm, hắn liền sánh được quá khứ mười năm thậm chí là hai mươi năm thu nhập tổng cộng, cái này khiến hắn có rất nhiều người cũng đã có, một loại không rõ ràng cảm giác, liền phảng phất quá khứ trải qua hết thảy, cũng chỉ là một trận chẳng phải làm cho người vui vẻ mộng.

Hiện tại, ác mộng tỉnh, hết thảy đều trở nên làm cho người thoải mái dễ chịu.

Hắn mở ra đèn điện, vừa mới chuẩn bị hô Nancy tới đem y phục của mình lấy đi, đã nhìn thấy trong phòng khách ngồi một số người.

Hắn sửng sốt một chút, sau đó bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

"Ngồi." Lance chỉ chỉ cái ghế bên cạnh.

Burton có chút không biết làm sao, hắn nhìn thoáng qua có chút mở một đường nhỏ môn, cùng trốn ở phía sau cửa Nancy, cuối cùng vẫn nghe theo Lance lời nói, ngồi ở cái kia thanh hắn trong nhà ra lệnh trên ghế.

Đầu óc của hắn bắt đầu điên cuồng chuyển động, tự hỏi mình gần nhất có phải hay không làm cái gì chuyện ngu xuẩn, nhưng hắn hoàn toàn không biết là cái gì đưa đến Lance những người này đều chạy tới, mà lại là lấy dạng này hình thức.

"Lance. . Ta. ." Hắn không biết nên nói chút gì, nói thế nào.

Lance trực tiếp cho hắn một đáp án, "Rob bán rẻ chúng ta quầy rượu vị trí, đây chính là bọn họ tới nhanh như vậy nguyên nhân."

Nếu như bọn hắn chỉ là biết một cái đại khái vị trí, bọn hắn sẽ không tùy tiện hành động, bởi vì cái này có khả năng sẽ kinh động quầy rượu kẻ kinh doanh.

Chỉ cần lần này không có bắt lấy, lần tiếp theo bọn hắn liền sẽ đổi chỗ, cho nên bọn hắn chỉ có hoàn toàn làm rõ ràng quầy rượu vị trí cụ thể, mới có thể chân chính động thủ.

Lance chọn lựa những cái kia quán bar đều rất ẩn nấp, đều trong ngõ hẻm, cổng còn có chút thoạt nhìn không dễ chọc bang phái thành viên.

Không phải người quen, căn bản sẽ không đi tìm phiền toái!

Cho nên nhất định là người quen tiết lộ bí mật, thậm chí là Burton chính mình cũng tham dự tìm kiếm cái này để lộ bí mật người hội nghị cùng hành động ở trong.

Hắn cũng biết con trai của mình xuất hiện tại hiện trường qua, nhưng hắn tuyệt đối không có nghĩ đến, sẽ là Rob tiết lộ bí mật.

"Có phải hay không là hiểu lầm?" Hắn đầu đầy đều là mồ hôi, cho dù hắn thoát áo khoác, xé mở cổ áo, nhưng vẫn là cảm giác được mình đang tại phát nhiệt, tựa như là một khối nung đỏ than đá.

Lance lắc đầu, "Ta nghe nói hắn gần nhất mua chiếc xe." Burton không nói, chỉ là ngồi yên tại cái kia.

Ngoài cửa sổ truyền đến tiếng va chạm, còn có rõ ràng uống nhiều quá hùng hùng hổ hổ thanh âm.

Morris đi đến bên cửa sổ bên trên, đẩy ra màn cửa một đường nhỏ hướng phía bên ngoài nhìn sang, "Rob trở về." Lance gật đầu một cái, "Rất nhanh chúng ta liền biết sẽ biết chân tướng."

Rob nhìn thấy Lance quán bar bị một nồi bưng về sau hưng phấn đến khống chế không nổi, hắn không chỉ có thở một hơi, còn sắp thu hoạch được một số tiền lớn, bởi vì ngay trước phóng viên trước mặt, Rugal tuyên bố bọn hắn thu được hơn 11,000 đồng tiền rượu cùng tiền mặt.

Hắn thậm chí chủ động nhắc tới, tố giác người sẽ thu hoạch được 2,750 khối tiền tả hữu ban thưởng, đồng thời tích cực cổ vũ mọi người báo cáo, tiền thưởng bên trên không không giới hạn.

Nếu có ai có thể giống trước đó như thế báo cáo một cái giá trị mấy trăm ngàn buôn lậu rượu nhà kho, như vậy bọn hắn đồng dạng sẽ dựa theo án giá trị tiến hành ban thưởng.

Đối với hiện tại thị trưởng, bao quát Dell cục trưởng tới nói, trong toà thành thị này mỗi một bình rượu, đều khống chế tại người địa phương trong tay.

Bọn hắn những cái kia rượu còn không có tiến vào nơi này, cho nên hung hăng bắt, không cần sợ bắt lầm người!

Đạt được cảm xúc bên trên tất cả phát tiết cùng thỏa mãn Rob, đi theo sau trợ giúp một cái ven đường cần trợ giúp đáng thương nữ hài, không chỉ có cho đối phương một khoản tiền, trả lại cho một chút nàng cần thiết protein.

Chờ hắn làm xong đây hết thảy thời điểm, đã say đến không lợi hại như vậy.

Hắn sờ lấy tường vặn ra khóa cửa, đen kịt gian phòng để hắn cảm giác được không thoải mái, hắn giống nhau Burton tiên sinh như thế mở ra đèn điện đóng mở, "Này lại đóng lại đèn tỉnh không có bao nhiêu. ."

Tại đèn sáng lên trong nháy mắt kia, một cỗ ý lạnh thuận rãnh đít bò tới đỉnh đầu, mỗi một tấc xương sống chung quanh làn da đều tại dựng tóc gáy, trong nháy mắt, hơn một cái giờ đồng hồ đều không có tỉnh rượu, tỉnh!

Đồng thời cũng ngay trong nháy mắt này, hắn quay người liền muốn chạy, hắn hoàn toàn không để ý đến Burton trong mắt khát vọng, tại hắn quay người một khắc này biến thành tuyệt vọng.

Một giây sau một cỗ lực lượng khổng lồ đem hắn từ cổng đạp bay vào phòng bên trong, Ethan từ ngoài cửa đi tới, đóng lại Monroe bố lúc này mới phản ứng được, hắn dùng cả tay chân bò lên, núp ở Burton sau lưng, "Các ngươi muốn làm gì?"

Hắn không có chú ý tới, Burton biểu lộ so với hắn ly hôn lúc còn khó nhìn hơn.

Lance nhìn xem hắn, "Bọn hắn cho ngươi bao nhiêu tiền, để ngươi bán rẻ quầy rượu vị trí cho bọn hắn?"

Rob có như vậy ngắn ngủi đình trệ, hắn không biết địa phương nào bại lộ, nhưng rất nhanh liền bắt đầu giảo biện, "Ta không biết ngươi nói cái gì."

Lance rất thất vọng, Highram quăng một cái tóc, đứng lên.

Rob nghe nói qua Highram, cái này mọc ra mặt ngựa một mặt mặt rỗ còn mẹ hắn còn hất tóc cảm thấy mình rất đẹp trai con lừa ngốc, là Lance nhóm người này bên trong rất hung ác một người.

Truyền ngôn một mình hắn dùng bốn thanh súng tiểu liên xử lý hơn một trăm người!

Mặc dù không có người có thể tưởng tượng được ra hắn là như thế nào một người sử dụng bốn thanh súng tự động, nhưng tóm lại, mọi người tin tưởng điểm này.

Rob nắm thật chặt Burton quần áo, "Ba ba, ba ba, làm chút gì, làm chút gì!" Nước mắt của hắn đều đi ra, thậm chí cả người đều nhanh muốn không có tí sức lực nào.

Highram đi qua trở về phòng đi nắm đấm tại đầu hắn bên trên loảng xoảng đập mấy quyền, đập hắn máu mũi chảy ngang, cuối cùng hắn cũng không dám lại nắm lấy Burton y phục, bị kéo chó chết đồng dạng kéo tới Lance trước mặt.

Lance dùng giày da mũi giày, khơi gợi lên cái cằm của hắn, "Nhìn ta."

Rob hoảng sợ trên mặt đều là hoảng sợ cùng hối hận, còn có nước mắt, nước mũi cùng máu mũi.

"Hiện tại, nói cho ta biết, tại sao muốn bán rẻ chúng ta?"

"Ta không có."

Lance chân thoáng thu hồi, sau đó dùng lực đạp một cái, Rob kêu đau một tiếng bụm mặt bị đạp hướng về sau lăn hai vòng.

Hắn lớn tiếng kêu thảm, còn có khóc rống, nhưng trong phòng không có ai thương hại hắn, ngoại trừ phụ thân của hắn, còn có ẩn núp trong phòng muội muội.

"Ta không có truy cứu các ngươi khắt khe Gérard sự tình, không có truy cứu ngươi đối ta một chút gièm pha cùng càn rỡ ngôn luận, ta không có so đo ngươi cùng một cái không thành thục hài tử như thế trên nhảy dưới chạy."

"Thậm chí ta trả lại cho các ngươi người một nhà hi vọng." Lance nhìn về phía Burton, Burton cả người tựa như là già mấy tuổi như thế ngồi ở kia, không nhúc nhích, hắn tựa hồ tại tự hỏi, lại tựa hồ đang ngẩn người.

Lance ánh mắt một lần nữa về tới trên người hắn, "Thế nhưng là ngươi, nhưng là như thế nào hồi báo ta?"

Có lẽ là ý thức được vô luận hắn làm sao giảo biện đều không dùng, hắn bắt đầu cầu tình, "Lance, thật xin lỗi, ta sai rồi, ta biết ta sai rồi, ta đem bọn hắn cho ta tiền đều cho các ngươi, bỏ qua cho ta đi, xem ở các ngươi không có cái gì tổn thất phân thượng!"

"Ta tổn thất 20 ngàn khối, còn để các huynh đệ của ta bị bắt đi vào, để cho ta tại đế quốc khu, thậm chí là Kim Cảng thành ném đi bề mặt."

"Hiện tại tất cả mọi người biết ta bị liên tục bưng hai nhà quán bar, ngươi nói ta không có tổn thất gì?"

Lance nói xong đứng lên, có lẽ là ý thức được muốn phát sinh cái gì đáng sợ sự tình, Rob đột nhiên lộn nhào bò qua đến ôm Lance chân, "Tha ta, ta về sau cũng không dám nữa!"

Lance rút súng lục ra nhắm ngay đầu của hắn, Burton thân thể bỗng nhúc nhích, nhưng lại giống như không hề động.

"Đem tay bẩn thỉu của ngươi, từ quần của ta bên trên lấy ra."

Rob khóc đến đều nhanh muốn ngất đi, Lance thu hồi súng ngắn, "Ngươi đã làm, liền muốn tiếp thụ trừng phạt, nếu có một ngày ta bán rẻ những người khác, ta cũng sẽ tiếp nhận giống nhau trừng phạt."

"Thậm chí là ta những huynh đệ này, nếu như bọn hắn làm giống như ngươi chuyện ngu xuẩn, ta sẽ đích thân giải quyết bọn hắn."

"Ngươi hẳn là cao hứng, bởi vì ta không muốn làm bẩn tay của ta, sở dĩ phải từ người khác tới làm."

"Dẫn hắn đi!"

Rob kinh hãi lại lớn sợ, hắn quay người liền muốn đi Burton cái kia tìm kiếm trợ giúp, lại bị Ethan trực tiếp nắm lấy hắn gáy cổ áo, đem hắn cổ siết tại bên hông, không đến mức ghìm chết hắn, nhưng cũng có thể để hắn nói không ra lời, không có cách nào phản kháng.

Bọn hắn nối đuôi nhau mà ra, Lance đi tại cuối cùng.

Trong phòng chỉ còn lại có Lance cùng Burton, Burton vuốt vuốt mặt, "Thật xin lỗi, ta."

Lance vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi còn trẻ, tìm tuổi trẻ thê tử, cho ngươi thêm sinh mấy đứa bé."

"Đừng trách ta nói chuyện khó nghe, Burton, coi như lần này buông tha hắn, hắn vẫn như cũ sẽ cho ngươi, sẽ cho tất cả chúng ta mang đến phiền phức."

"Ngươi là Gérard thúc thúc, ta hi vọng chúng ta có thể rất tốt ở chung xuống dưới, nhưng điều kiện tiên quyết là, đừng làm chuyện điên rồ." Hắn cầm lên cạnh cửa trên kệ áo mũ, đứng tại cạnh cửa kéo lại chốt cửa, "Ngủ ngon, Burton tiên sinh." Nhanh chóng quan bế môn ngăn cách trong ngoài ánh mắt, cũng như một thanh lưỡi dao, cắt đứt Rob cuối cùng một chút xíu sinh cơ..