Chương 222: Người mật báo

Chương 222: Người mật báo

Dell cục trưởng đứng tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cổng nghênh đón hắn "Anh hùng" nhóm về nhà, Rugal từ trên xe bước xuống thời điểm hắn càng là không keo kiệt cho đối phương một cái ôm!

"Làm tốt, ta nghe nói tình huống hiện trường, ngươi xử lý rất khá, đặc biệt là ngươi cuối cùng nói tới liên quan tới ban thưởng sự tình!"

Tại người này đồng đều người nghèo, nhưng người đồng đều giàu có niên đại bên trong, báo cáo một cái quán bar mang tới lợi nhuận sẽ để cho mọi người nổi điên! Cho dù là những tửu quỷ kia, bọn hắn cũng giống vậy lại bởi vì rất cần tiền đi báo cáo quán bar.

Chỉ cần quán bar vẫn tồn tại, bọn hắn có địa phương uống rượu, bọn hắn liền không khả năng mua không được rượu.

Nhưng nếu như trái lại, toàn bộ thành thị đều là quán bar, nhưng bọn hắn nhưng không có tiền, lúc này mới sẽ để cho bọn hắn mua không được rượu. Có tiền, cái gì mua không được?

Theo ngày mai tin tức lên men, hắn tin tưởng sẽ có càng ngày càng nhiều người bắt đầu báo cáo quán bar.

Một đoàn người tiến vào đại sảnh, trực ban bọn đặc công nhao nhao đứng dậy vỗ tay, lại là cùng một chỗ "Đại phá án và bắt giam" án giá trị hơn vạn quán bar án ở thời điểm này vô cùng chói sáng.

Có lẽ nó về sau khả năng chẳng phải làm cho người khó có thể tưởng tượng, nhưng ở thời điểm này, nó tuyệt đối là có tính chấn động. Tại nghe xong càng trực tiếp báo cáo về sau, Dell cục trưởng liền để bọn hắn đều đi nghỉ ngơi, lúc này đã là đêm khuya.

Về phần những cái kia bị bắt trở về tửu bảo cái gì, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, ngày mai liền sẽ có người cầm bảo lãnh kim tới đem bọn hắn mang đi.

Tòa thành thị này tư pháp hệ thống đã nát thấu, rõ rệt các quan toà biết không nên phê chuẩn bọn hắn nộp tiền bảo lãnh, nhưng những này thu tiền đen quan toà vẫn như cũ sẽ vi phạm công việc của bọn họ nguyên tắc, cho nên Dell cục trưởng không có đối bộ phận này người có cái gì giao.

Bọn hắn tại Dell cục trưởng trong mắt cũng thì tương đương với là. . Một chút tiền mặt!

Bất quá Rugal cũng không có đi đi ngủ, hắn còn muốn đi cùng tửu bảo thật tốt tâm sự tửu bảo vừa ngồi xuống, liền có hai tên đặc công để hắn đi ra, "Rugal muốn gặp ngươi."

Chung quanh lại có một số người đứng lên, mà bọn hắn động tác này trực tiếp kinh động đến ngoài cửa hai tên đặc công, bọn hắn trực tiếp nắm tay đặt tại bao súng bên trên, đồng thời có chút khẩn trương lui ra phía sau, "Ngồi xuống, đều ngồi xuống, không phải ta liền muốn bắn!"

Không khí hiện trường lập tức trở nên khẩn trương lên, nhưng làm cho người cảm thấy kỳ quái chính là, cái này hai tên đặc công biết rất rõ ràng đóng lại cửa sắt liền có thể ngăn cản đây hết thảy, nhưng bọn hắn chính là không có đóng cửa.

Tửu bảo nâng lên hai tay, "Bọn hắn nhiều nhất đánh ta một chầu, chớ làm loạn, có người sẽ làm chủ cho chúng ta."

Câu nói này để những người trẻ tuổi khác lại chậm rãi ngồi xổm trở về, trong bọn họ một số người ánh mắt nhìn chòng chọc vào phòng giam bên ngoài hai tên đặc công, tựa hồ là muốn đem bộ dáng của bọn hắn hoàn toàn nhớ kỹ.

Hắn giơ hai tay biểu thị mình là vô hại, đi từ từ ra phòng giam.

Lance cho bọn hắn tiến hành qua một chút ngắn gọn huấn luyện, nói cho bọn hắn tại trong cục cảnh sát, hoặc là tại cái khác chấp pháp cơ cấu bên trong phải làm thế nào "Phối hợp" chấp pháp cơ cấu đối bọn hắn tiến hành thẩm vấn.

Bao quát nói cho bọn hắn, những này người chấp pháp sẽ sử dụng như thế nào phương thức đến "Dụ sát" bọn hắn, cho nên vô luận như thế nào, cũng không cần khiến cái này người chấp pháp tìm được cớ đối bọn hắn bóp cò.

Nếu như bọn hắn có người vượt qua cái kia cửa sắt, như vậy hai tên đặc công coi như nổ súng đi bọn hắn đều giết, quan toà cũng sẽ không đứng tại bọn hắn bên kia.

Cho nên cách làm chính xác nhất, liền là đừng mắc lừa, chờ bọn hắn giam giữ trạng thái sau khi giải trừ, bọn hắn rời đi cái này, bọn hắn liền có thể làm rất nhiều chuyện.

Hai tay ôm đầu tửu bảo bị mang lên trên lưng còng tay, bị xô đẩy lấy đi tới một gian trong phòng thẩm vấn. Rugal vừa điểm thuốc lá, hắn chỉ chỉ mình cái ghế đối diện, ra hiệu tửu bảo ngồi ở kia. Tửu bảo đi đến cái kia ngồi xuống, mặt mũi tràn đầy không chỗ xâu gọi là.

"Ngươi Boss là ai?" Rugal hỏi.

Mặc dù hắn biết rất lớn xác suất hỏi không ra bất kỳ kết quả, nhưng hắn vẫn là muốn thử một chút.

Hắn không thích Lance, không thích Lance chọc ghẹo mình, cũng không thích Lance ngày đó đối với hắn nói những lời kia, thậm chí để hắn đối chính nghĩa của mình cảm giác sinh ra chất vấn!

Hắn muốn đem Lance bắt vào đến, để hắn cảm thụ một chút, chính nghĩa của mình phải chăng lóng lánh, phải chăng sắc bén, phải chăng quán triệt đến cùng!

Tửu bảo ngoẹo đầu, không nói lời nào.

Rugal bật cười một tiếng, hắn ngậm lấy điếu thuốc đứng lên, đem áo khoác cởi ra, máng lên móc áo. Một kiện màu xám ô vuông nhỏ áo lót cùng áo sơmi màu trắng, phi thường thời thượng thường gặp ăn mặc.

Hắn còn đem đồng hồ đeo tay tháo xuống tới, cất vào quần áo trong túi, sau đó giải khai ống tay áo nút thắt.

"Biết không?"

"Ta tới này trước đó là Kim Cảng thành thành thị cục cảnh sát hình án tổ, ta mỗi ngày tiếp xúc đều là cùng hung cực ác tội phạm."

"Trong bọn họ đại đa số người phạm qua từ ác liệt trình độ đi lên nói, thấp nhất, đều là giết người."

"Nhưng bọn hắn cuối cùng đều sẽ nói cho ta biết ta muốn biết, mà ngươi. . ."

Hắn đi đến tửu bảo trước mặt, vén lên tay áo dưới là lông xù cánh tay, hắn trên cao nhìn xuống nhìn xem tửu bảo, "Đứng lên."

Tửu bảo đứng lên, ngay tại hắn đứng lên một khắc này, Rugal một cái đấm móc đánh vào tửu bảo trên bụng, tửu bảo bịch lập tức ngã xuống trên mặt bàn. .

Hơn hai mươi phút sau, tửu bảo tựa như là một cái chó chết như thế bị kéo trở về phòng giam bên trong, những người trẻ tuổi kia đều vây lại. Vạn hạnh chính là, tính mạng của hắn tựa hồ không có nguy hiểm gì.

Một bên khác, Rugal nhẹ thở hơi hổn hển, hắn nhổ một ngụm nước bọt trên mặt đất.

Cái này xương cứng để hắn cảm giác được không dễ làm, gần nhất những người này so trước đó những cái kia tội phạm xương cốt cứng rắn không ít, hoặc giả thuyết Lance thủ hạ đều là dạng này, đều là xương cứng, cũng không biết Lance cho bọn hắn quán thâu cái gì tư tưởng.

Phụ trách giam giữ những người này đặc công đứng tại cổng nhịn không được phàn nàn, "Đây chẳng qua là một người trẻ tuổi. . ." Hắn nhìn thoáng qua trên mặt đất thấm nước đái, người trẻ tuổi kia bị hắn đánh cho tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

Rugal tựa hồ không giống như là đang tra hỏi, hắn liền là đang mượn nhờ tra hỏi danh nghĩa, phát tiết trong nội tâm tâm tình tiêu cực. Lúc này hắn phát tiết đến hài lòng, đầu óc lại bắt đầu khôi phục bình thường.

Bất quá hắn sẽ không thừa nhận hắn làm như vậy vẻn vẹn muốn đem Lance cho hắn khó xử, đều phát tiết tại trên thân thể người của hắn, hắn cường điệu nói, "Dù là hắn vừa trưởng thành, đó cũng là một cái tội phạm!"

Phụ trách bên này công tác đặc công giơ lên hai tay, "Vô ý mạo phạm." Nói xong lắc đầu quay người.

Mặc dù quốc hội cho phép bọn hắn tại bắt bắt rượu lậu con buôn quá trình bên trong sử dụng vũ khí, cũng cho phép bọn hắn chế tạo thương vong, nhưng. . Chỉ là một cái tửu bảo mà thôi.

Rugal liếc qua trên mặt đất cái kia một bãi màu vàng nước đọng, mắng một câu "Fuck" sau đó phủ thêm áo khoác đi. Sẽ có người tới xử lý tình huống nơi này, về phần hắn lưu tại nơi này quyển sổ tay?

Phía trên một chữ đều không có, hắn không cần thiết dẫn nó rời đi.

Hiện tại, tại kinh lịch qua một đoạn thời gian tinh thần phấn khởi, đồng thời luyện một hồi quyền kích về sau, hắn mệt mỏi, hắn cần ngủ một giấc.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đằng sau liền là ký túc xá, thậm chí là cục trưởng văn phòng, cùng cao cấp đặc công trong văn phòng đều có phòng nghỉ.

Cái ngành này "Quy cách" rất cao, quốc hội phương diện cho phép bọn hắn những này bên trong cao tầng trong văn phòng có phòng nghỉ. Nằm tại trên giường nhỏ, Rugal nghĩ đến buổi sáng ngày mai tin thời sự, trên mặt lộ ra một cái nụ cười.

Thậm chí là tại trong mộng đẹp, hắn đều là cười ngủ, hắn mơ tới mình trở thành tà ác khắc tinh. . .

Bốn giờ, mấy chiếc xe chậm rãi đứng tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên cửa, sau đó có ít người từ trong xe xuống tới. Trong đó một người trẻ tuổi thuần thục cạy ra đèn đường cái bệ bên trên tấm thẻ, móc ra đóng mở, tắt đi đèn đường.

Cổng một bên đèn đường lấp lóe hai lần đóng lại, phụ trách tại cửa ra vào trực ban đặc công chỉ là nhìn quanh một cái, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục dựa vào cái ghế ngủ gật.

Các loại hết thảy đều một lần nữa an tĩnh lại về sau, người trẻ tuổi kia nhanh chóng bò tới trên đèn đường, sau đó người phía dưới ném đi lên một sợi dây thừng, hắn tại đèn đường đèn trên cánh tay lượn quanh hai vòng sau lại ném xuống.

Không bao lâu, một cái lung la lung lay đồ vật bị treo treo lên đến. .

Năm giờ đồng hồ, cơ hồ tất cả Kim Cảng thành toà báo, một chút nổi danh phóng viên, đều bị điện thoại quấy rối, quấy rầy nội dung là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cổng có tin tức lớn, nếu như đi trễ, bọn hắn liền không thấy được!

Vô luận những cái kia toà báo có tin tưởng hay không điểm này, bọn hắn đều an bài phóng viên mau chóng tới phỏng vấn, những cái kia nổi danh phóng viên tại tin thời sự bên trên mẫn cảm tính cao hơn một chút, bọn hắn lập tức liền liên tưởng đến trong khoảng thời gian này cục quản lý hàng hóa nguy hiểm phong tra hành động.

Khả năng này là những bang phái kia, người địa phương, đối cục quản lý hàng hóa nguy hiểm một lần "Phản kích" .

5h10' đã tiếp cận mùa hạ lúc Kim Cảng thành đã đóng đèn đường, bất quá tia sáng cũng bắt đầu trở nên càng sáng hơn.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm ngoài cửa, xuất hiện số đông ký giả, ngay từ đầu lúc gác cổng hoàn toàn chính xác đã bị kinh động, nhưng khi hắn phát hiện là phóng viên lúc, lại không có lưu ý quá nhiều.

Bởi vì đêm qua Dell cục trưởng đã nói với hắn, hôm nay khẳng định sẽ có rất nhiều phóng viên tới chơi, dù sao bọn hắn đối đêm qua thu hoạch, cùng phải chăng có thể thực hiện cái kia 2,750 khối tiền cảm thấy hứng thú.

Dell cục trưởng còn cố ý phân phó, đừng cho những ký giả này tiến vào cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, nhiễu loạn nơi này công tác trật tự.

Hơn sáu giờ, toàn bộ Kim Cảng thành bầu trời đều tại tân sinh mặt trời tia sáng dưới trở nên sáng lên, híp một hồi gác cổng bên tai không ngừng phát ra ầm ĩ tiếng thảo luận, hắn một cái cơ linh mở mắt.

Cổng những ký giả kia còn không hề rời đi, hắn có chút bội phục những ký giả này, trời chưa sáng liền đến, vì chính là trang đầu đầu đề.

Hắn đột nhiên phi thường cảm tạ chính phủ liên bang, an bài cho hắn dạng này công việc.

Sẽ không bị phơi, cũng sẽ không bị đông cứng lấy, không cần chạy khắp nơi, chỉ cần ngồi tại cái này, không cho một số người tiến vào đi.

Hắn sửa sang lại một cái ăn mặc, đi tới cổng, hắn vốn cho rằng các phóng viên sẽ xông tới, nhưng hắn lại phát hiện, những ký giả kia mục tiêu, tựa hồ cũng không phải là nơi này.

Cao ngất tường viện chặn lại hắn ánh mắt, hắn đi tới cửa sắt lớn bên cạnh hướng phía phóng viên hội tụ địa phương trương nhìn một cái, trong nháy mắt cũng có chút chân như nhũn ra kém chút đứng không vững!

Hắn lảo đảo nghiêng ngã chạy trở về phòng trực ban, bấm Dell cục trưởng văn phòng điện thoại. . . Lúc này Dell cục trưởng kỳ thật cũng đến giống như ngủ không phải ngủ, giống như tỉnh không phải tỉnh tình trạng.

Làm việc văn phòng cái gối ngủ dậy đến vô cùng không thoải mái, một đêm để hắn lật qua lật lại, tỉnh một hồi, ngủ một hồi, về sau có thể không ở nơi này nghỉ ngơi, vẫn là không ở nơi này nghỉ ngơi.

Nhỏ reng reng reng chuông điện thoại tại thứ một tiếng vang lên lúc, hắn liền đã tỉnh.

Hắn vỗ vỗ gương mặt, chậm rãi ngồi xuống, chờ nó lại vang lên hai tiếng, mới nhấc lên hắn.

"Cục trưởng, ta là gác cổng chỗ, xảy ra chuyện. ."

Bảy tám phút về sau, số lớn đặc công từ đại lâu văn phòng bên trong đi ra đến, lúc này thiên đã hoàn toàn sáng lên.

Các phóng viên nhìn thấy Dell cục trưởng đi ra, quay đầu xong liền bắt đầu tuôn hướng hắn, chung quanh đặc công giúp hắn bài không con đường đi tới, để hắn thấy được cổng trên đèn đường treo cỗ thi thể kia.

Đem thi thể treo lên người tựa hồ còn rất thân mật tại cỗ thi thể này trên ngực, viết lên "Người mật báo" chữ. .

Thấy cảnh này hắn, rốt cục nhịn không được, một câu "Fuck" há miệng mà ra, rất nhiều phóng viên kích động đến không kềm chế được, thanh âm của bọn hắn trở nên lớn hơn!

"Dell cục trưởng, đây có phải hay không là hắc bang đối với các ngươi trước đó chấp pháp hành vi khiêu khích?"

"Dell cục trưởng, vì cái gì người mật báo sẽ bị treo ở cái này, có phải hay không các ngươi nội bộ có người tiết lộ người mật báo thân phận tin tức?"

"Dell cục trưởng, ngươi như thế nào bảo đảm cái khác người mật báo an toàn. ."

Rugal cũng hất lên quần áo nhanh chóng đi tới cái này, hắn nhìn xem treo thi thể, đồng dạng sắc mặt tái xanh, một cước đem bên chân trưng bày tam giác biển hiệu đá bay ra ngoài!

Ngay tại Dell cục trưởng dự định để cho người ta trước tiên đem thi thể lấy được thời điểm, đột nhiên, tới mấy chiếc xe cảnh sát.

Đám cảnh sát ngăn trở động tác của bọn hắn, điều này cũng làm cho không khí hiện trường có chút cứng ngắc, nhưng các phóng viên lại hưng phấn đến sắp cao trào, bọn hắn không ngừng quay chụp lấy, hiện trường bị tia sáng huỳnh quang đèn thắp sáng đến giống như ban ngày!

"Người này khả năng là chúng ta tuyến nhân, với lại hắn bị treo ở cái này đối công việc của chúng ta tạo thành ảnh hưởng rất lớn, trước hết để cho người đem hắn buông ra." Dell cục trưởng sắc mặt khó coi nhìn trước mắt cái này ngăn cản mình gia hỏa.

Gia hỏa này là trung tâm thành phố phân cục phân cục trưởng, Rugal trước kia cùng đối phương đã từng quen biết.

Bất quá hắn một điểm bề mặt đều không có cho Dell cục trưởng, "Đây là hiện trường phát hiện án, khả năng có đại lượng chứng cứ còn sót lại tại căn này trên đèn đường."

"Tại chúng ta thu thập xong chứng cứ trước đó  bất luận cái gì người đều không thể phá hỏng hiện trường, hiện tại, mời các ngươi lập tức rời đi."

Phân cục trưởng một chút cũng không có nể mặt, đồng thời cường điệu nói, "Phát sinh ở Kim Cảng thành bên trong hình sự vụ án, đều từ cảnh sát chúng ta cục tiếp nhận."

Cái này xác thực không phải Dell cục trưởng chức quyền phạm vi bên trong sự tình, hắn không có lý giải can thiệp một cái khác ngành chấp pháp chấp pháp công tác, đồng thời phần công tác này cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm không có chút nào có tiếp xúc nội dung.

Cho dù là người này ngực viết người mật báo, cũng không có chứng cứ cho thấy hắn liền là trước kia một chút quán bar bị quả nhiên người mật báo thứ nhất.

Cho nên vụ án này, chỉ có thể cảnh sát tới làm.

Nhìn xem những cảnh sát kia bắt đầu thanh không đèn đường chung quanh mặt đất, bắt đầu tìm kiếm căn bản không tồn tại dấu chân cùng vân tay, Dell cục trưởng sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Hắn sẽ biết, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm phải nổi danh, hắn cũng phải nổi danh, nhưng tuyệt đối không phải cái gì tốt thanh danh!

Nhưng hắn đối với cái này lại không có biện pháp, hắn không cho người khác nhúng tay công việc của bọn họ, tự nhiên người khác cũng sẽ không để hắn nhúng tay người khác công tác.

"Các ngươi tốt nhất tìm đến cẩn thận một chút, đừng bỏ sót bất luận cái gì một chút xíu manh mối!" Dell cục trưởng nói lời phảng phất là từ kẽ răng khe hở bên trong gạt ra, hắn quay người hướng phía trong sân đi đến, "Chúng ta đi."

Phân cục cục trưởng khóe miệng lộ ra một nụ cười khinh bỉ, hắn kỳ thật biết là ai làm, nhưng hắn sẽ không nói, cũng sẽ không động thủ.

Đây không phải người chấp pháp cùng phạm tội tập đoàn ở giữa mâu thuẫn, là người địa phương cùng người bên ngoài ở giữa mâu thuẫn, nó thăng hoa! Cuối cùng, cảnh sát vẫn là biết rõ cỗ thi thể này là ai.

Hắn gọi Rob, bởi vì để lộ bí mật bị giết, ánh mắt của hắn cùng đầu lưỡi phân biệt bị hắn giữ tại mình tay trái cùng tay phải bên trong, vết thương cũng bị người dùng dây khâu lại.

Cái này cùng đế quốc thần thoại bên trong thứ nhất trong chuyện thần thoại xưa cho tương tự, một tên người tiết lộ bí mật tiết lộ một chút tình báo, dẫn đến vốn nên chiến thắng chiến tranh tao ngộ thảm bại.

Anh hùng cùng thần tước đoạt hắn nhìn cùng nói năng lực, để hắn vĩnh viễn rơi vào hắc ám cùng cấm ngữ trong địa ngục. .

Bất quá bọn hắn sưu tập chứng cứ cùng đầu mối tốc độ quá chậm, cho tới cơ hồ toàn bộ thành thị đám người đều biết chuyện này.

Càng quan trọng hơn là, rất nhiều báo chí, bao quát ( Hôm Nay Kim Cảng ) thậm chí là ( Triều Báo ) đều tại hơn năm giờ liền sửa lại trang đầu đầu đề.

Thị trưởng sau khi đứng lên đi tới trong nhà ăn, người nhà đã chuẩn bị xong bữa sáng, hắn ăn điểm tâm xong về sau còn có ba mươi phút tự do thời gian, sau đó mới có thể đi bên trên ban.

Bất quá hắn vừa ngồi xuống, thiếp thân thư ký liền đưa một phần báo chí tới, "Ngươi tốt nhất nhìn xem cái này."

Thị trưởng liếc qua tờ báo trong tay, hai ba miếng đem trong miệng thức ăn nuốt xuống, sau đó xoa xoa tay, mở ra nó.

Trang đầu cơ hồ một nửa khổ đều bị một bức ảnh chiếm cứ, đèn đường ngoài cùng bên trái nhất, cùng cái kia treo thi thể chiếm cứ ảnh chụp một phần ba độ dài, còn lại liền là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đại môn, cùng đang ngủ gà ngủ gật gác cổng.

Bọn hắn dùng to thêm kiểu chữ cho mọi người một cái để cho người ta bất an tiêu đề —— ( ai giết chết người mật báo )

Đây là một cái rất cao cấp tiêu đề, hắn cấp mọi người lưu lại rất nhiều mơ màng không gian, nó giống như là đang hỏi ai là hung thủ, nhưng càng nhiều hay là tại nhắc nhở mọi người, là ai chế tạo đây hết thảy phát sinh!

Nhìn qua giống như bọn hắn chỉ là đang nói tin thời sự, nhưng thị trưởng lại có thể cảm nhận được, đây là người địa phương đối một chút "Phản đồ" cảnh cáo, bọn hắn đang lợi dụng chuyện này, làm văn chương.

Thông minh thế lực chính trị ở giữa giao thủ, có dấu vết mà lần theo, nhưng vết tích sẽ không quá nặng, đặc biệt là loại này mặt hướng dân chúng.

Bọn hắn không có khả năng đứng lên hô to, "Người địa phương đều muốn đứng tại chúng ta bên này, ai làm chuyện ngu xuẩn chúng ta liền giết ai." Nhưng bọn hắn có thể dùng loại phương pháp này, khiến mọi người minh bạch, người mật báo không chỉ là không có kết cục tốt đơn giản như vậy!

Bản này tin thời sự phá hủy thị trưởng hảo tâm tình, hắn chỉ ăn một miếng nhỏ bánh mì, nhưng bây giờ, hắn cái gì đều ăn không trôi.

Hắn trực tiếp đi thư phòng, vốn định cho Dell cục trưởng gọi điện thoại, nhưng lại đem nhấc lên microphone buông xuống. Gọi điện thoại có ý nghĩa gì?

Sự tình đã phát sinh!

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là nhấc lên microphone.

"Ai làm?"

Dell cục trưởng lúc này cũng có chút đau đầu, hắn vốn cho rằng lần này bọn hắn đem làm một vố lớn, không nghĩ tới hết thảy đều bởi vì một bộ treo thi thể xong đời.

Những cái kia ý đồ mật báo người muốn bắt đầu cân nhắc đại giới vấn đề, mật báo chi phí quá cao, bị phát hiện liền là một cái chết, ai có thể dám tùy tiện đi mật báo?

Với lại một chút trong báo cáo càng là xưng, rất có thể là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm nội bộ tồn tại vấn đề, hướng ra phía ngoài tiết lộ người mật báo thân phận, cho nên mới dẫn đến người mật báo bị vinh dự đánh giết.

Từ cái kia rõ ràng mang theo nghi thức tính tử vong đặc thù, liền nhìn ra được, đây là bang phái hạ thủ! Cho nên lúc này, hỏi người chết là ai, không có ý nghĩa.

Dù là chết là một cái lưu lãng hán, mọi người đều sẽ cho rằng chết liền là người tiết lộ bí mật.

Dell cục trưởng đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem đang tại từ đại môn đi ra một đám người, "Ta cảm thấy, rất có thể là Lance làm."

Bởi vì đã có người nói cho hắn, Lance xe liền dừng ở cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đối diện trên đường cái, bản thân hắn ngay tại cái kia!.