Chương 223: Chất vấn cùng cổ vũ cùng một chút phiền toái cùng thịt nướng

Chương 223: Chất vấn cùng cổ vũ cùng một chút phiền toái cùng thịt nướng

Từ trong ống nghe nghe được Lance danh tự, để thị trưởng hơi có chút kinh ngạc, nhưng ngay sau đó là rất nổi nóng.

"Ngươi làm sao khẳng định là hắn làm?"

Dell cục trưởng nhìn xem đối diện bên lề đường ngừng lại chiếc xe kia, nhẹ giọng nói ra, "Bởi vì hắn ngay tại cái này!"

Tại Dell cục trưởng nhìn soi mói, Robben luật sư mang theo một đám bị nộp tiền bảo lãnh người đi tới trước xe, hắn hơi khom người, mặt mũi tràn đầy đều là nịnh nọt tiếu dung, "Lance tiên sinh, ta đã đem người đều mang ra ngoài, nếu như đến tiếp sau còn có gì cần, tùy thời tùy chỗ điện thoại cho ta."

Hắn rất ưa thích Lance khách hàng như vậy, có tiền, trả tiền cũng rất sảng khoái, trọng yếu nhất chính là hắn "Phiền phức" không ngừng. Phiền phức không ngừng, liền mang ý nghĩa Robben luật sư có thể không ngừng từ Lance trong tay lấy được mới công tác, có thể có được mới thù lao.

Với lại trọng yếu nhất một điểm, mỗi khi Lance cần hắn đi đánh thông một ít khớp nối lúc, trên thực tế chẳng khác nào là để hắn lại dùng Lance tiền, tiếp tục giữ gìn hắn nhân mạch quan hệ.

Đương nhiên Robben luật sư hộ khách cũng không phải là chỉ có Lance một người, chỉ là Lance gần nhất nghiệp vụ lượng cao hơn một chút, hắn cùng bạn hắn có thể từ đó lấy được chỗ tốt, tự nhiên cũng liền càng nhiều.

"Cám ơn ngươi, Robben tiên sinh, giữ liên lạc."

Robben luật sư một chút cũng không có những cái kia tinh anh luật sư phái đoàn, hắn khom người, chổng mông lên, còn vươn tay đặt ở bên mặt bên trên hướng Lance cáo biệt, "Gặp lại, Lance tiên sinh."

Chủ lưu luật sư không nhìn trúng hắn cũng không phải là không có nguyên nhân, chí ít hắn kéo xuống Kim Cảng thành hình sự luật sư hình tượng bình quân trình độ, hơn nữa còn không phải một chút điểm.

Nhưng đối Robben luật sư tới nói, mặt mũi cái gì đều căn bản là không có cách để hắn quan tâm, đều đã chuyên môn vì hắc bang công tác, hắn quan tâm chỉ có một việc, cái kia chính là mình có thể kiếm được bao nhiêu tiền, mà không phải mình có mất mặt.

Các loại Robben luật sư lái xe rời đi về sau, những người khác dựa sát vào đi qua.

Mấy tên người trẻ tuổi mang lấy tửu bảo, tửu bảo đến bây giờ đều không cách nào tự quyết đứng lên. Lance nhíu nhíu mày, "Hắn thế nào?"

Quản lý nhích lại gần, "Lance tiên sinh, hắn bị cái kia Rugal đánh một trận, đến bây giờ đều không đứng nổi, đau bụng."

"Tiễn hắn đến bệnh viện, không cần quan tâm đến tiền thuốc men, nhất định phải làm cho bác sĩ kiểm tra rõ ràng, nếu như hắn thụ thương, nhớ kỹ muốn bọn hắn đưa ra chẩn bệnh báo cáo."

"Số tiền kia công ty sẽ ra, sau đó các ngươi sau khi trở về nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, ta để Erwin cho các ngươi ngoài định mức phát một khoản tiền."

"Không nên chạy loạn, lúc nào cũng có thể có công tác."

"Các ngươi ở bên trong tao ngộ ta nhớ kỹ, ta sẽ cho các ngươi lấy lại công đạo."

Lance nhìn xem hư nhược tửu bảo, để bọn hắn ở chỗ này chờ lâu một hồi, "Đợi chút nữa ta sẽ an bài xe tới. . ."

Giao phó xong những chuyện này về sau, Lance xe liền rời đi, mà Dell cục trưởng ánh mắt cũng từ biến mất tại cuối đường trên thân xe thu hồi lại.

"Hắn tự mình tới, giống như là tại hướng chúng ta làm ra một loại nào đó khiêu khích, ta cảm giác có chút khó giải quyết."

Dell cục trưởng ngữ khí tựa hồ lộ ra một tia mềm yếu, thật sự là hắn muốn leo càng cao, thậm chí mượn nhờ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm chuyện xui xẻo này, một lần nữa bò lại thủ đô.

Lần này nếu như hắn có thể bò lại đi, như vậy hắn liền không còn là một nhân vật nhỏ, có cũng được mà không có cũng không sao cái chủng loại kia, hắn cũng sẽ trở thành một cái không thể sơ sót đại nhân vật.

Hắn vốn cho rằng lần này lữ trình sẽ phi thường nhẹ nhàng, có thể để hắn không cách nào tưởng tượng là, từ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm chính thức bắt đầu thực hiện chức trách đến bây giờ, kỳ thật cũng không có thời gian quá dài, liền phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Hắn còn có thể nhớ kỹ buổi sáng bị treo ở giữa không trung thi thể, tại gió biển quét dưới lung la lung lay dáng vẻ, thậm chí trong lỗ mũi còn có thể cảm nhận được một tia làm cho người bất an mùi thối.

Hắn kỳ thật biết, đây chẳng qua là bất an tinh thần trạng thái dưới một loại ảo giác, nhưng hắn không cách nào coi nhẹ loại ảo giác này.

Đã bắt đầu người chết, không, phải nói những này bản địa thế lực càng kịch liệt phản công bắt đầu, hắn rất lo lắng, lo lắng cho mình phải chăng thật sự có thể một lần nữa trở lại cái chỗ kia, cũng lo lắng an toàn của mình.

Hắn không biết muốn chết bao nhiêu người, hắn bắt đầu có chút hoài nghi, hoài nghi là có hay không đáng giá bọn hắn làm như vậy.

Thị trưởng nghe được hắn trong giọng nói ẩn giấu một tia mềm yếu, lập tức dùng vô cùng cường ngạnh ngữ khí nói ra, "Dell, bọn hắn đang sợ!"

"Bởi vì bọn họ sợ hãi, bọn hắn mới có thể treo một cỗ thi thể đến đe dọa những cái kia dự định mật báo người, bởi vì bọn họ sợ hãi!"

"Trong toà thành thị này nhiều như vậy quán bar, bọn hắn không cách nào khống chế mỗi một ý nghĩ của cá nhân, ta tin tưởng chúng ta sự nghiệp là chính xác, quốc hội các tiên sinh cùng tổng thống tiên sinh cũng đều có thể trông thấy cố gắng của chúng ta."

"Cục diện càng là khó khăn, thành tích của chúng ta càng xinh đẹp, chúng ta tại các đại nhân vật trong mắt giá trị cũng liền càng cao!"

"Nếu như đem ngươi lấp đầy một cái không có người uống rượu địa phương, công tác của ngươi ngược lại là dễ dàng, nhưng ngươi cảm thấy có người sẽ coi trọng ngươi?"

"Ta biết hiện tại chúng ta cất bước có chút gian nan, chúng ta phải đối mặt là cả tòa thành thị, nhưng tin tưởng ta, chúng ta cuối cùng sẽ là người thắng!"

"Với lại ngươi thử tưởng tượng, nếu như ngươi từ bỏ, không chống cự, ngươi còn có thể trên vị trí này đợi bao lâu?"

"Bọn hắn sẽ bỏ mặc trọng yếu như vậy một vị trí cho một cái không chống cự người?"

"Ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, ta cảm thấy chúng ta có hy vọng thắng lợi, chớ bị khó khăn đánh ngã!"

Dell cục trưởng nghe hắn một đống lớn lời nói sau lại lần nữa tỉnh lại lên, "Đúng vậy, ngươi nói rất có đạo lý, ta sẽ không bị tạm thời khó khăn đánh bại."

"Bất quá chuyện này cũng cho ta ý thức được, chúng ta đối mặt địch nhân so ta tưởng tượng bên trong càng thêm khó đối phó."

Thị thở phào nhẹ nhõm, "Cho nên, đây chính là chúng ta ở chỗ này nguyên nhân, bọn hắn muốn trông thấy chúng ta giải quyết nơi này, như vậy chúng ta liền làm cho bọn hắn nhìn!"

Hắn vốn còn muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng chưa hề nói.

Đi qua chuyện này dân chúng hiển nhiên sẽ không quá tin tưởng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, không cảm thấy bọn hắn có thể rất tốt bảo vệ tốt người mật báo thông tin cá nhân.

Cho nên từ thị trưởng góc độ đến xem, hiện tại Dell cục trưởng nhất phải làm chính là cho dân chúng một cái "Bàn giao" tùy tiện tìm một cái ngu xuẩn, nói người này liền là người tiết lộ bí mật, sau đó xử trí rơi.

Chỉ có dạng này tài năng một lần nữa vãn hồi tại dân hình tượng trong lòng.

Nhưng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm là Dell cục trưởng địa bàn của mình, thị trưởng không tốt lắm can thiệp đối phương công tác, hắn chỉ có thể hi vọng, Dell cục trưởng có thể mau chóng minh bạch điểm này.

Cúp điện thoại về sau, hắn đối thiếp thân thư ký nói ra, "Để Brinton mau chóng động thủ, ta đã mệt mỏi nghe được có quan hệ với Lance mang tới tin tức xấu, còn có hắn kia là cái gì ngu xuẩn cực độ gia tộc Lance!"

Nói xong hắn đứng lên, đi tới bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ sinh cơ bừng bừng thành thị, "Chiến tranh, vừa mới bắt đầu!"

Lance vừa trở lại văn phòng thời điểm, Fordis lại tới, "Paul mời ngươi ban đêm cùng nhau ăn cơm, không có những người khác, đều là chính chúng ta người."

Lance suy nghĩ một chút, không có cự tuyệt.

Hôm nay hắn có thể nói là đại xuất danh tiếng, với lại hắn trực tiếp lựa chọn một cái rất khéo léo vị trí cùng thời gian tiết điểm, người địa phương cùng thị trưởng nhất hệ đấu tranh đang tại không ngừng thăng cấp thời điểm, hắn tỏ thái độ tựa như là một cái tươi sáng lập trường cùng cờ xí.

Hiện tại người địa phương căn bản sẽ không quan tâm hắn đến cùng phải hay không đúng nghĩa người địa phương, có đôi khi mọi người đối người địa phương "Tiêu chuẩn" thả rất thấp.

Không nhất định nhất định phải là huyết thống bên trên người địa phương mới là người địa phương, tinh thần người địa phương cũng có thể xem như một loại người địa phương!

Không hề nghi ngờ, Lance hung hăng cho Dell cục trưởng một bàn tay, cái này bàn tay đánh cho rất nhiều người nhìn thấy báo chí, hoặc là nghe được tin tức một khắc này đều nhịn không được cười lên.

Lance thanh danh càng phổ thông bình thường, một tát này cường độ cũng liền càng lớn, Pasreto tiên sinh biết về sau cũng nhịn không được bật cười.

Hiện tại một mình hắn nhận thầu Kim Cảng thành 70% trở lên trung cao đoan rượu tiêu thụ thị trường, cho nên cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, cũng chính là hắn "Địch nhân" .

Đồng thời mọi người cũng đều có một cái chung nhận thức, cái kia chính là Lance không thể "Ngã xuống" .

Năm đại gia tộc tộc trưởng đã từng có trao đổi, kỳ thật cả kiện sự tình mạch lạc rất đơn giản, từ góc độ của bọn hắn tới nói.

Lance nếu như có thể một mực sống được thật tốt, hắn tồn tại thời gian càng lâu, sống được càng tốt, đánh giết người mật báo mang tới lực ảnh hưởng liền sẽ càng rộng.

Nhưng trái lại, nếu như Lance cùng gia tộc Lance rất nhanh liền ngã xuống, vô luận là nguyên nhân gì, đều sẽ để cho người ta cho rằng đây là thị trưởng nhất hệ trả thù.

Một chút cỡ nhỏ bang phái có khả năng sẽ bởi vậy trở nên trung lập bắt đầu, đặc biệt là những cái kia quy mô cùng thế lực còn không bằng gia tộc Lance cho nên Paul lần này mời Lance cùng một chỗ cùng đi ăn tối, ngoại trừ là một loại tỏ thái độ bên ngoài, hắn còn dự định cùng Lance tâm sự chuyện này, cùng cho hắn một điểm giúp đỡ.

Vũ khí, hoặc là cái gì khác, cái này muốn nhìn Lance cần gì.

Đáp ứng Paul mời sau Fordis liền rời đi, gần nhất công việc của bọn họ cũng thật nhiều, bởi vì Alberto mình cũng có một cái quán bar, quy mô còn không nhỏ.

Hiện tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cùng như chó điên khắp nơi đuổi lấy người cắn, bọn hắn cũng phải chiếu cố tốt cái quầy rượu kia mới được.

"Burton hôm nay thế nào?" Giải quyết một chút công việc trong tay về sau, Lance hỏi Erwin.

Erwin lập tức trả lời, "Ta nghe nói hắn sáng sớm liền bắt đầu công tác, cùng quá khứ không hề có sự khác biệt, ta đã để cho người ta theo dõi hắn."

"Đêm qua chúng ta rời đi về sau, hắn cùng nữ nhi của hắn Nancy đại ầm ĩ một trận, sau đó Nancy mang theo hành lý dời ra ngoài, nàng đi bạn trai của nàng nơi đó."

Lance nhíu nhíu chân mày, "Một loại bảo hộ."

Erwin có chút tán đồng Lance quan điểm, "Ta cũng cho là như vậy."

Để Nancy thoát ly cùng bang phái cùng Lance có quan hệ sự tình, thậm chí để cuộc sống của nàng vòng đều rời xa bang phái sinh hoạt, đây chính là đối nàng lớn nhất bảo hộ.

Không thể không nói, cách làm của hắn rất chính xác, không có tương giao dây, liền sẽ không có liên hệ gì cùng mâu thuẫn. Về phần vì Rob báo thù?

Nancy có lẽ sẽ có ý nghĩ như vậy, nhưng nàng cả một đời đều khó có khả năng đi áp dụng, bởi vì nàng không có phần này năng lực.

"Mặt khác, ngươi không có ở đây thời điểm, Gérard gọi một cú điện thoại, hắn chính ở trên đường trở về."

Gérard tại Khê Cốc thị quay phim, Alberto bên kia tìm quan hệ.

Hiện tại tư bản, bao quát hắc bang cũng bắt đầu đối có tiếng phim sinh ra hứng thú, vừa vặn trước đó cái kia tổ quay phim trực tiếp đem phim câm đổi thành có tiếng phim, đã đang quay nhiếp ở trong.

Gérard ngoại hình điều kiện phi thường tốt, lúc đầu hắn chỉ là một cái không có cái gì nội dung cốt truyện nhân vật, nhưng bây giờ đạo diễn cùng biên kịch, đều cho rằng hắn có thể thu hoạch được càng nhiều nội dung cốt truyện, đã trở thành trọng yếu phối hợp diễn.

Khê Cốc thị xem như Kim Cảng thành trọng yếu thành thị phụ thứ nhất, ( Hôm Nay Kim Cảng ) cũng sẽ ở Khê Cốc thị tiến hành khắc bản cùng đem bán.

Hắn sáng sớm, liền từ trên báo chí thấy được Rob biểu ca thi thể, cho nên hắn lập tức xin nghỉ, hướng trở về. Erwin nhìn thoáng qua đồng hồ, "Mười hai giờ trước hẳn là có thể tới."

Khê Cốc thị cách Kim Cảng thành liền khoảng cách hơn 100 km, cho nên mọi người cũng thường nói Khê Cốc thị nhân khẩu xói mòn cùng Kim Cảng thành có quan hệ trực tiếp.

Toà thị chính kế hoạch đồng thời bắt đầu áp dụng tu kiến một đầu đường sắt, từ Kim Cảng thành đến Khê Cốc thị, đây là một đầu sẽ không nhận nhập toàn bộ đường sắt mạng lưới đường sắt, chuyên môn phục vụ lui tới hai tòa thành thị ở giữa người.

Khê Cốc thị thị trưởng mãnh liệt phản đối, nhưng châu chính phủ cho rằng này lại có trợ giúp hai tòa thành thị ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, tại Xã Hội đảng thôi thúc dưới công nhận đầu này đường sắt kiến thiết, tăng nhanh Kim Cảng thành đối Khê Cốc thị "Hút máu" tốc độ.

Bất quá muốn xây thành, chí ít còn cần một hai năm thời gian.

Đối với Gérard phải trở về sự tình Lance cũng không lo lắng, dù sao so với hắn cái kia cùng người xa lạ đồng dạng biểu ca, bọn hắn những người này, mới là hắn đúng nghĩa "Người một nhà" .

Hơn mười một giờ rưỡi một điểm, một chiếc xe dừng lại sở sự vụ bên ngoài, Gérard từ trong xe xuống tới.

Hắn cùng phía trước một chút người quen biết chào hỏi về sau, bị Erwin mang theo đi Lance văn phòng.

Gặp mặt sau Lance cùng hắn ôm một cái, Gérard trên người có chút mùi nước hoa, thời kỳ này Liên Bang nam tính còn không có xịt nước hoa thói quen, cái này khiến hắn cảm thấy có chút khó chịu.

Ngồi xuống, Gérard liền không nhịn được hỏi, "Hắn làm sao vậy, cùng trên báo chí nói như vậy sao?"

Lance gật đầu, động tác cũng không nhanh, "Đúng vậy, hắn bán rẻ chúng ta quầy rượu tin tức cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, chúng ta bị bưng hai cái quán bar."

Gérard lập tức lộ ra một chút tức giận bất bình biểu lộ, "Tên đáng chết này, hắn thật sự là trừng phạt đúng tội!" Hắn vừa nói vừa có chút khẩn trương, "Cái này sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta quan hệ a?"

"Ta cho tới bây giờ đều không hiểu rõ hắn làm những chuyện kia, cũng sẽ không ủng hộ hắn." Lance nhẹ gật đầu, "Đây là hắn cùng chúng ta sự tình, không có quan hệ gì với ngươi."

Hắn nhìn xem Gérard muốn nói lại thôi bộ dáng, Lance hướng về sau khẽ nghiêng, "Giữa chúng ta không cần có chỗ giấu diếm."

Nếu như không phải Lance trợ giúp, tại vượt biên trên thuyền, Gérard liền có thể gặp nạn!

Hắn mím môi một cái, "Ta ở bên kia có một số việc khả năng cần các ngươi hỗ trợ."

Erwin đi tới ngồi ở bên cạnh hắn, "Chúng ta là anh em, ngươi có thể trực tiếp nói với chúng ta." Gérard nói ra hắn cần trợ giúp nguyên nhân.

Hắn bởi vì cực kỳ đẹp đẽ, tại đoàn làm phim bên trong rất thụ các cô gái cùng đạo diễn cùng biên kịch hoan nghênh.

Đương nhiên đạo diễn cùng biên kịch là xem ở hắn có bối cảnh phân thượng, bất quá người đều là thị giác hệ động vật, một cái xinh đẹp nam tính không chỉ vẻn vẹn là đẹp mắt, còn có thể vì bọn họ bộ phim này gia tăng một chút nội dung.

Nói thí dụ như nguyên bản hẳn là thứ tư thứ năm phối hợp diễn Gérard, hiện tại trở thành thứ nhất phối hợp diễn. Bọn hắn cho hắn một cái thân phận mới —— một cái giàu có đại gia tộc hoa đồng dạng thiếu gia.

Cái này khiến Gérard không chỉ có đoạt nguyên bản thuộc về đệ nhất đệ nhị vai nam phụ một chút phần diễn, cũng làm cho diễn viên chính đối với hắn có chút khó chịu hắn đẹp quá đi thôi, sẽ để cho nhân vật chính thoạt nhìn không chói mắt như vậy, đây chính là sẽ để cho khán giả cảm thấy nhân vật nữ chính nhất định là mắt bị mù, mới có thể cùng nhân vật nam chính cùng một chỗ.

Đây là một bộ liên quan tới tình yêu phim nhựa.

Cho nên bọn hắn lợi dụng Gérard đang biểu diễn bên trên thiếu khuyết kinh nghiệm, thường xuyên tìm hắn để gây sự.

Đạo diễn bí mật cùng hắn nói qua, nếu như hắn có chỗ dựa, tốt nhất mau chóng đem chỗ dựa dời ra ngoài, không phải những người này sẽ chỉ càng ngày càng quá phận.

Trước đó hắn cảm thấy. . . Hắn muốn thông qua cố gắng của mình để đạt được thành công, để cho Lance bọn hắn những này tiểu đồng bọn mặt mũi sáng sủa.

Nhưng theo những người kia đem một chút chuột chết, con gián cái gì ném vào trong phòng của hắn, thậm chí là ném vào nước của hắn trong chén, hắn cảm thấy, chuyện này vẫn là đến Lance ra mặt.

Nghe hắn nói những chuyện này Lance cảm thấy có chút buồn cười, "Ngươi hẳn là sớm chút gọi điện thoại đến nói cho ta biết, ngươi đừng quên, chúng ta là làm cái gì."

Erwin cũng không nhịn được ha ha cười to, "Chúng ta lại không có ý định tranh cử cái gì Liên Bang thanh niên tốt, ngược lại là ta đối với những người này có chút cảm thấy hứng thú, ngươi không có nói cho bọn hắn ngươi cùng chúng ta quan hệ sao?"

Lance giơ tay lên, "Chúng ta tại Kim Cảng thành có một chút danh khí, tại Khê Cốc thị khả năng còn thiếu một chút, bất quá không quan hệ, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ biết rõ chúng ta là ai."

Hắn suy nghĩ một chút, "Buổi tối hôm nay ta có sự tình khác, ngày mai buổi sáng chúng ta cùng đi Khê Cốc thị, xử lý như vậy xong buổi chiều liền có thể trở về, còn không chậm trễ thời gian. .

Cả ngày, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm tựa hồ cũng không có lấy ra cái gì ứng đối phương án, điều này cũng làm cho những cái kia muốn thông qua báo cáo đến đạt được lợi ích người cảm thấy không ổn.

Nếu như bọn hắn không có bất kỳ cái gì ứng đối biện pháp, ai lại dám mạo hiểm lấy bị giết chết phong hiểm, đi bán rẻ những cái kia quầy rượu vị trí? Chí ít tại bọn hắn tìm tới nội ứng trước đó, những người này sẽ không đi báo cáo.

Ban đêm, Lance lái xe đi trước tìm Alberto, sau đó cùng đi ở vào Sumuli khu trang viên. Lúc gặp mặt Pasreto tiên sinh đang tại mình tự mình nấu nướng thịt nướng.

"Mỗi một cái Sumuli nam nhân đều tinh thông thịt nướng!" Pasreto tiên sinh không hề để tâm nơi này lửa hun lửa cháy, hắn còn mời Lance cùng một chỗ tới thịt nướng.

Toàn bộ mặt cỏ chung quanh đều đứng đấy không ít cầm thương bảo tiêu, tại trang viên công trình kiến trúc bên trên, Lance còn nhìn thấy một chút cõng súng trường như là trạm gác một dạng người.

Nơi này thoạt nhìn phòng giữ vô cùng sâm nghiêm.

Lance cùng Alberto cùng một chỗ đổi lại tạp dề, đi tới lò nướng bên cạnh.

Không giống với người Liên Bang thịt nướng phong cách, Sumuli người ưa thích "Đại" bọn hắn hoặc là đem rất nhiều thịt nối liền nhau đặt ở trên lò nướng, hoặc là liền là đem cả một đầu đùi dê hoặc là một khối lớn thịt bò đặt ở phía trên.

Mà không phải cắt thành một khối nhỏ một khối nhỏ đơn độc nướng. Chỉ là nhìn xem, đều cảm thấy rất đã.

Ba người quay chung quanh tại lò nướng một bên, Pasreto tiên sinh thuần thục thao tác trong tay cái xiên để phán đoán thịt nướng phải chăng nướng chín.

Động tác của hắn rất nhuần nhuyễn, tựa như là thường xuyên thao tác những này như thế.

"Lance, ngươi cho tất cả chúng ta một kinh hỉ, hôm nay mọi người thảo luận đến nhiều nhất liền là ngươi.

"Có một số việc chúng ta không tốt lắm làm, ngươi biết, một khi chúng ta làm, liền mang ý nghĩa sự tình thúc đẩy tốc độ sẽ tăng nhanh."

"Nhưng ngươi làm, liền hoàn toàn không có vấn đề."

"Ngươi tại một cái thời điểm mấu chốt, làm ra một cái mấu chốt quyết định, tất cả mọi người nói hẳn là cho ngươi một điểm gì đó, ta muốn hỏi một chút, ngươi muốn cái gì?"

Hắn xoay người, nhìn xem Lance, tựa như là một cái thần thoại cố sự bên trong cầu nguyện tinh linh như thế, hỏi đến Lance nguyện vọng..