Chương 224: Studio bạo quân

Chương 224: Studio bạo quân

Muốn cái gì?

Tiền, quyền, địa vị, dục vọng có rất nhiều, nhưng Lance biết nói những này không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

Bởi vì vô luận là tiền tài, quyền lực, vẫn là địa vị xã hội, hoặc là những vật khác, những này hắn đều có thể mình thu hoạch được. Mọi người hướng cầu nguyện tinh linh cầu nguyện vĩnh viễn là bọn hắn thông qua cố gắng của mình, không có được đồ vật, mà không phải dễ như trở bàn tay đồ vật.

Hắn suy tư một hồi, biểu lộ nghiêm túc nói, "Ta muốn hòa bình thế giới."

Pasreto tiên sinh sửng sốt một chút, có đại khái hai ba giây, ngay sau đó cười lên ha hả!

Hắn lôi kéo Lance cánh tay nhìn về phía Alberto, "Cái này thật quá hài hước!" Alberto cũng cười một hồi. Các loại tiếng cười sau khi kết thúc, hắn một lần nữa nói ra, "Có lẽ đây là một cái rất ngu vấn đề, nội tâm của ngươi so với chúng ta trong tưởng tượng còn cường đại hơn."

"Cám ơn ngài đánh giá, Pasreto tiên sinh. . ."

"Ngươi có thể gọi ta Paul." Pasreto tiên sinh tuyệt không keo kiệt những vật này, "Đây là thứ ngươi muốn sao?"

Hắn mang theo một chút chờ mong sự tình phát triển biểu lộ nhìn xem Lance, Lance nhẹ gật đầu, "Là như vậy, Paul." Hắn biết, hắn đạt được Pasreto gia tộc hữu nghị, có thể gọi thẳng "Paul" liền là chứng minh.

Vô luận là Pasreto gia tộc, vẫn là mấy gia tộc khác, nội bộ bọn họ đẳng cấp đều là rất sâm nghiêm, dù là ngươi nhìn qua giống như giữa bọn hắn không có cái gì đẳng cấp phân chia.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn có mình tỉ mỉ đẳng cấp phân chia, ai cũng không thể tuỳ tiện vượt qua. Đây cũng là bang phái hạch tâm nhất quy tắc.

"Như vậy tiếp đó, ngươi định làm gì?" Paul lật qua lật lại một cái thịt nướng, thuận tiện nhắc nhở một cái, "Ngươi thịt nướng thật sự nếu không trở mặt, liền sẽ nướng cháy, như thế nhưng ăn không ngon."

Lance một bên đảo thịt nướng, vừa nói, "Quốc hội cùng dân chúng ánh mắt không có khả năng một mực tập trung ở cái này, chúng ta trước tiên có thể bảo trì khắc chế, các loại ánh mắt của bọn hắn bị địa phương khác hấp dẫn đi, chính là chúng ta thanh toán thời điểm."

"Ta thích thanh toán cái từ này!" Paul đối Lance ý nghĩ rất đồng ý, "Nhưng chúng ta không nên không hề làm gì."

"Ta không tin tưởng cái này cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong tất cả mọi người là 'Chính nghĩa tiên sinh' nhất định sẽ có người chẳng phải chính nghĩa, tìm tới bọn hắn, sau đó tranh thủ lại đây."

"Ta suy nghĩ rất nhiều, có cái gì là ta có, nhưng là ngươi không có ngươi cũng rất cần, nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ cũng chỉ có súng ống đạn dược là ngươi cần."

"Cho nên nếu như ngươi có cái gì muốn, đều có thể cho Alberto gọi điện thoại, hắn sẽ mang lại cho ngươi ngươi muốn hết thảy."

"Nhưng là đừng đùa quá lớn, cẩn thận làm bị thương mình!" Alberto nhẹ gật đầu, "Ta sẽ nhớ."

Thịt nướng rất nhanh liền nướng xong, Lance ở chỗ này gặp được Paul người nhà, hắn ba cái nhi tử cùng một đứa con gái, còn có một cái tiểu tôn nữ.

Ngoại trừ người nhà của hắn bên ngoài, còn có một số thành viên gia tộc.

Sumuli gia tộc thường thường hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít người thân quan hệ, là có gia tộc và tông giáo song trọng tính chất tổ chức.

Giữa bọn hắn tồn tại không hoàn toàn là thượng hạ cấp quan hệ, còn có thân thuộc quan hệ. Đương nhiên, cũng có rất nhiều thành viên vòng ngoài, những người này chưa hẳn cùng bọn hắn có quan hệ máu mủ. Nhưng hôm nay có thể xuất hiện tại cái này, đều là Paul người nhà.

Từ Sumuli khu trên đường trở về, Lance ngay tại tự hỏi hôm nay trận này nhìn như thường thường không có gì lạ tiệc tối phía sau một ít chuyện.

Nói thí dụ như năm đại gia tộc tại xuyên thấu qua Paul hướng hắn phát ra một cái tín hiệu, nói cho hắn, tất cả mọi người ủng hộ hắn, để hắn đi cùng những này nơi khác cẩu tạp chủng liều mạng.

Bất quá hắn cũng sẽ không ngu đến mức thật làm như vậy, đầu não nóng lên, liền vì những người này bán mạng. Muốn để hắn bán mạng, bọn hắn còn trả không nổi giá cả.

Bất quá cuối cùng đây là một tin tức tốt, chí ít người địa phương bắt đầu tiếp nhận hắn. Ban đêm uống một chút rượu, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng ngày thứ hai, Lance cùng Highram còn có mấy người mở ra hai chiếc xe, tính cả Gérard cùng một chỗ đi đến Khê Cốc thị, bọn hắn muốn đi cho Gérard xả giận.

Thuận tiện lấy, Lance đối với hiện tại phim quay chụp, cũng có một chút hứng thú.

Lance vô cùng tin tưởng phim ngành nghề nhất định sẽ đại bạo, có lẽ nó mang tới lợi nhuận không bằng buôn bán rượu, nhưng là tại hợp pháp đầu tư bên trong, tỉ lệ hồi báo tuyệt đối là phi thường kinh người!

Hắn cũng bắt đầu ở Kim Cảng thành bố cục rạp chiếu phim sự tình, với lại rất nhanh liền không chỉ là Kim Cảng thành, là toàn bộ châu, thậm chí là Liên Bang đông bộ!

Đến lúc đó vô luận là hắn quay phim, vẫn là phát ra phim, đều sẽ liên tục không ngừng mang đến cho hắn hợp pháp lợi nhuận. Càng nhiều hợp pháp lợi nhuận, liền có thể để hắn đem càng nhiều tiền đen tẩy trắng.

Nhanh đến mười một điểm lúc, một đoàn người đã tới Khê Cốc thị, nơi này rõ ràng không bằng Kim Cảng thành phồn hoa, bất quá so với địa phương khác muốn tốt hơn nhiều.

Bản địa người trẻ tuổi bên trong có không ít đều tại Kim Cảng thành công tác, chỉ có cuối tuần thời điểm mới có thể trở về, cho nên đưa đến tòa thành thị này thoạt nhìn thiếu khuyết một chút sức sống.

Trên đường hành tẩu hoặc là đều là những cái kia không thành niên choai choai hài tử, hoặc là liền là hơn ba mươi tuổi thậm chí là hơn bốn mươi tuổi người.

Đáng nhắc tới chính là cảnh sắc nơi này không sai, có dựa vào núi, ở cạnh sông mỹ cảm, một bên là thành thị, một bên là tự nhiên, với lại khí hậu rất hợp lòng người.

Có không ít giai cấp tư sản dân tộc đều cho rằng đến Khê Cốc thị dưỡng lão là một cái lựa chọn tốt, nơi này cách Kim Cảng thành rất gần, nhưng là giá hàng muốn thấp không ít, sinh hoạt chi phí thấp hơn.

Gérard bọn hắn quay chụp đoàn làm phim tại vùng ngoại thành, gần nhất có không ít nội dung cần tại lộ thiên trong hoàn cảnh quay chụp. Một nhóm người đến lúc, đoàn làm phim vừa vặn còn không có nghỉ ngơi.

Đạo diễn thấy được Gérard về sau nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn trước đứng một lúc, theo một cái ống kính quay chụp kết thúc, đạo diễn cùng biên kịch cảm thấy không có vấn đề về sau, đầu này coi như kết thúc.

"Ngươi có thể mang theo các bằng hữu của ngươi quan sát chúng ta quay chụp, nhưng là đừng để bọn hắn quấy rối!" Đạo diễn cũng không rõ ràng Lance những người này là ai, chỉ là theo bản năng cảm thấy, khả năng này là Gérard bằng hữu.

Bởi vì những người kia giống như hắn tuổi trẻ, thoạt nhìn cũng chỉ có thể là bằng hữu, với lại bọn hắn lái xe cũng không phải là đặc biệt tốt cái chủng loại kia, chỉ có thể nói rất bình thường.

Gérard không có cự tuyệt.

Bởi vì hắn trở về, cho nên buổi chiều muốn bổ đập một chút cùng Gérard có quan hệ nội dung, nhìn ra được hắn tại nữ diễn viên bên trong rất được hoan nghênh, nhưng là những cái kia nam các diễn viên, rất hiển nhiên đều tại cô lập hắn.

Người Liên Bang phách lăng cho tới bây giờ đều là trực tiếp biểu hiện ra, khả năng này là bọn hắn số rất ít một trong ưu điểm, chí ít chẳng phải dối trá.

Theo quay chụp tiến hành, địa điểm cũng từ vùng ngoại ô về tới thành thị, trận này Gérard cùng nhân vật nữ chính tại ven đường quán cà phê nói chuyện trời đất nội dung cốt truyện.

Sau đó bọn hắn bị nhân vật nam chính phát hiện, nhân vật nam chính vô cùng sinh khí, dùng trên bàn cà phê giội cho Gérard một mặt. Toàn bộ nội dung cốt truyện rất đơn giản, nhưng là đã quay chụp bốn đầu, vẫn là không có qua.

Nhân vật nam chính luôn luôn tại giội cho cà phê về sau tính sai một ít chuyện.

Không phải nói sai lời kịch, liền là biểu hiện không ra loại kia hắn nên có cảm xúc, dẫn đến không ngừng chụp lại mặc dù đối thời kỳ này phim tới nói, khả năng bọn hắn không cần như vậy tinh xảo biểu diễn, nhưng là. . . Ngươi cũng không thể đang tức giận thời điểm còn lộ ra cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung a?

"Thật có lỗi, thật có lỗi, Gérard, tâm tình của ta có chút không đúng, chúng ta một lần nữa a!" Nhân vật nam chính thượng thiêu khóe miệng một điểm cũng nhìn không ra hắn xin lỗi ý nghĩ, ngược lại khiến người ta cảm thấy hắn rất cần ăn đòn.

Nhân vật nữ chính cầm khăn mặt trợ giúp Gérard lau trên người hắn cà phê, đồng thời cũng oán trách nhìn xem nhân vật nam chính, "Ngươi có phải hay không tại tìm hắn gây phiền phức?"

Nhân vật nam chính vội vàng phủ nhận loại thuyết pháp này, "Làm sao có thể?"

"Ta chỉ là có chút tìm không thấy cảm giác mà thôi. ."

Gérard trầm mặt, hắn gạt ra một cái nụ cười, nếu như nói ngay từ đầu đối phương tính sai, hắn còn chưa kịp phản ứng, nhưng bây giờ cái này tuyệt đối là cố ý.

Đạo diễn cũng có chút đau đầu, hắn cùng nhà sản xuất kháng nghị dưới, cái này rõ ràng sẽ để cho đoàn làm phim không đoàn kết. Nhưng nhà sản xuất biểu tình tự tiếu phi tiếu đang tại nói cho đạo diễn, chuyện này, không có đơn giản như vậy.

Cuối cùng, đạo diễn chỉ có thể một lần nữa về tới công tác cương vị bên trên, để bọn hắn lại bắt đầu lại từ đầu chuẩn bị.

". . Trận thứ năm, bắt đầu!"

Gérard mặc dù không phải ca kịch hoặc là kịch nói chuyên nghiệp diễn viên, nhưng hắn học tập tốc độ rất nhanh, hắn đã có thể rất nhanh hoán đổi cảm xúc.

Cho dù hắn hiện tại rất khó chịu, nhưng rất nhanh lại lộ ra một mặt ánh nắng tiếu dung, dùng mang theo một tia ngưỡng mộ biểu lộ cùng ánh mắt, cùng nhân vật nữ chính vui sướng trò chuyện.

Cho dù là Highram gia hỏa này, hắn cũng có thể cảm giác được Gérard đóng vai nhân vật, hẳn là rất ưa thích nhân vật nữ chính.

"Hắn vẻ mặt đó bên trong lộ ra một loại mùi hôi thối, thật sự là gặp quỷ!" Đây là Highram đối Gérard đánh giá.

Lúc này, nhân vật nam chính khóe miệng có một vòng cười lạnh từ đằng xa đi tới, hắn đi tới bên cạnh bàn, đưa tay bắt lấy chén cà phê, đang định tiếp tục giội về Gérard thời điểm, đột nhiên có một cái tay, đè xuống tay của hắn.

Hắn có chút không biết làm sao quay đầu, thấy được Gérard mang tới bằng hữu, hắn vừa muốn nói gì, liền bị Lance một quyền móc tại trên bụng!

Cho tới bây giờ đều không có nhận qua loại khổ này nhân vật nam chính lập tức liền ôm bụng ngồi xổm trên mặt đất, hắn thậm chí ngay cả kêu đau đều không thể kêu đi ra!

Gérard cũng bị một màn này sợ ngây người, hắn vốn cho rằng Lance sẽ ở quay chụp sau khi kết thúc mới giúp hắn giải quyết vấn đề này, mà không phải hiện tại.

Hắn có chút không biết làm sao làm đứng tại chỗ, nhưng nhìn xem Lance đang dùng bóng đá đá đối phó tên hỗn đản kia, hắn không hiểu cảm thấy thống khoái!

Nhà sản xuất thấy được giật nảy cả mình, hắn nhanh chóng chạy tới Lance bên người, vừa mới chuẩn bị đi kéo hắn, một khẩu súng liền chống đỡ tại trên đầu hắn.

Không có có bất kỳ uy hiếp gì, nhưng lúc này lại thắng qua thiên ngôn vạn ngữ, Highram cái tay còn lại chính móc lấy cứt mũi, còn không quên quăng một cái tóc, không phải cứt mũi có khả năng dính đến trên tóc của hắn.

Mặc dù nhà sản xuất cảm thấy. . . Gia hỏa này rất ngu, nhưng hắn thật cái gì cũng không dám làm, chỉ có thể từ từ giơ hai tay lên.

Lance liếc hắn một chút, lui về sau một bước, chân trái tiến về phía trước một bước bước ra, chân phải thu về hung hăng vung lên đến, một cước đá vào nhân vật nam chính trên mặt!

Chỉ một thoáng, nhân vật nam chính bị đá đến lật lăn ra ngoài!

Máu tươi rất nhanh liền nhuộm đỏ mặt đất, Lance lấy khăn tay ra xoa xoa giày da nhọn bắn lên máu tươi về sau, tiện tay đem khăn tay ném trên mặt đất.

Hắn liếc một chút đã hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng nhân vật nam chính, nhìn về phía Gérard, "Còn có ai?"

Gérard không hiểu muốn cười, đột nhiên hắn buông lỏng ra nhân vật nữ chính nắm chắc tay của hắn, đi tới Lance bên người, chỉ vào bên cạnh đã không biết làm sao mấy cái vai nam phụ nói ra, "Còn có bọn hắn."

Lance đối bọn hắn ngoắc ngón tay, nói ra để bọn hắn da đầu tê dại lời nói.

Tới.