Chương 225: Sự kiện đẫm máu cùng đầu tư cùng ba ngàn khối

Chương 225: Sự kiện đẫm máu cùng đầu tư cùng ba ngàn khối

Gérard cứ như vậy đứng tại Lance sau lưng, hắn nhìn xem những cái kia chầm chập đi đến Lance trước mặt các vai nam phụ, trên mặt lộ ra một cái nụ cười.

Nhân vật nữ chính đi tới bên cạnh hắn, kéo hắn một cái tay, có chút bận tâm nhìn xem hắn. Thanh âm của nàng rất thấp, "Bọn họ là ai?"

Hắn nhìn thoáng qua Lance bóng lưng, hơi xoay người, "Đây là huynh trưởng của ta, hắn sẽ vì ta làm chủ." Nhân vật nữ chính tựa hồ vẫn còn có chút lo lắng, mím chặt môi không nói lời nào.

Trong khoảng thời gian này kỳ thật tất cả mọi người có thể cảm thụ được ra, những này nam các diễn viên tại xa lánh Gérard, bởi vì hắn rất xinh đẹp, hơn nữa còn trở thành thứ nhất vai nam phụ.

Kỳ thật nhân vật nữ chính còn nghe nói một chút tin tức ngầm, có người muốn ngủ Gérard, nhưng Gérard cự tuyệt, cho nên bọn hắn có chút thẹn quá hoá giận, khiến cái này người liên hợp lại, giáo huấn một cái Gérard.

Bọn hắn muốn dùng loại phương thức này nói cho Gérard, nếu như hắn muốn thuận lợi hoàn thành bộ phim này, như vậy phương thức tốt nhất liền là nghe lời của bọn hắn.

Phim lĩnh vực bản thân liền bị mấy cái nhà sản xuất lũng đoạn, mặc dù cũng có rất nhiều cỡ nhỏ quay chụp công ty, nhưng chỉnh thể tới nói, những cái kia đắt khách đại phim thường thường đều đến từ như vậy mấy nhà công ty điện ảnh.

Bọn hắn tại cái nghề này bên trong có rất nhiều quyền nói chuyện, đặc biệt là một ít thường xuyên xuất hiện tại màn ảnh lớn bên trên nhà tư bản. Gia hoả kia cũng không phải một cái hảo hảo tiên sinh!

Bọn hắn thói quen tại trong phim ảnh đóng vai xã hội tầng dưới chót để lấy lòng dân chúng, nhưng ở thực tế công tác bên trong, bọn hắn tuyệt đối là một cái hợp cách nhà tư bản.

Bọn hắn hiểu được như thế nào bóc lột áp bách những công nhân kia, bọn hắn chỉ đem mình muốn hiện ra một mặt bày ra. Cái nghề này mặc dù còn tại phát triển sơ kỳ, nhưng nó đã cùng ca kịch lĩnh vực đồng dạng "Dơ bẩn".

Giống như là một chút cỡ lớn ca kịch, có nổi danh ca kịch diễn viên biểu diễn cái chủng loại kia, muốn ở bên trong đóng vai một vai, thường thường phải bỏ ra rất nhiều rất nhiều đại giới.

Bọn hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không căn cứ ngươi là có hay không có xuất sắc biểu diễn kỹ xảo đến chọn lựa diễn viên, mà là căn cứ ngươi có thể thông suốt được ra ngoài bao nhiêu, hoặc là sau lưng ngươi phải chăng có cái gì thế lực đến quyết định.

Giống như là Shaina như thế "Bạch Liên Hoa" cơ hồ ít càng thêm ít, nếu như không phải nàng thúc thúc tại ca kịch trong lĩnh vực bản thân liền rất có sức ảnh hưởng, lại tại quốc hội bên trong cũng có quan hệ.

Nàng rất lớn xác suất sẽ vì nàng hiện tại biểu diễn nhân vật, bị rất nhiều người dùng qua, thậm chí là cùng một chỗ dùng.

Nhân vật nữ chính rất lo lắng Gérard, hắn rõ ràng rất có thiên phú, dáng người cũng không tệ, nhưng hắn tinh đồ tựa hồ liền muốn dừng ở đây rồi.

Cái này khiến nàng rất khó chịu, mặc dù nàng cũng coi là người bị hại bên trong một thành viên.

Nhà sản xuất lúc này mắt trừng chó ngốc nhìn xem nằm trên mặt đất ngay cả kêu thảm đều không có cái gì khí lực nhân vật nam chính, nhìn xem hắn trên mặt bị giày da mũi giày lôi ra một đầu lỗ hổng, cả người sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Cho dù Highram súng chỉ vào sọ não của hắn, hắn cũng lộ ra một loại cực kỳ phức tạp lại mang theo lấy một tia cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, "Các ngươi gặp rắc rối!"

Lance quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, "Ai gặp rắc rối?"

Nhà sản xuất tựa hồ không biết từ chỗ nào thu được một chút dũng khí, hắn giọng cũng lớn một chút, "Ta không biết ngươi tên gì, nhưng ngươi, còn có ngươi những người bạn này, bao quát Gérard, các ngươi đều gặp rắc rối!"

"Hắn là công ty rất nhìn diễn viên giỏi, chúng ta mới ký một phần đại hợp đồng, hơn nữa còn có một vị đại nhân vật rất ưa thích hắn."

"Trên mặt hắn vết thương sẽ lưu lại vết sẹo, các ngươi đắc tội rất nhiều người, hiểu chưa?"

"Các ngươi gặp rắc rối!"

Nhân vật nam chính vết thương trên mặt coi như tốt, cũng nhất định sẽ lưu lại một đầu sẹo, ai mẹ hắn sẽ thích một cái trên mặt có sẹo nhân vật nam chính?

Có lẽ hắn tại thành danh về sau có một đầu sẹo, sẽ cho người cảm thấy hắn rất có nam tử hán khí khái, nhưng là tại mọi người kỳ thật còn không quá biết hắn lúc, trên mặt liền có sẹo, sẽ chỉ làm người cảm thấy hắn rất ác tâm.

Lance lắc đầu, nhìn về phía Highram, "Để hắn thả thông minh một chút!"

Nhà sản xuất còn không biết câu nói này là có ý gì, Highram liền dùng chuôi thương hung hăng tại hắn sọ não đi lên một cái! Hắn lập tức cũng cảm giác được một trận toàn tâm đau, đầu đều có điểm choáng, một dòng nước nóng thuận cái trán liền chảy xuống.

Hắn giơ tay lên lau lau rồi một cái, màu đỏ tươi nhan sắc để hắn có chút điên cuồng.

Hắn tựa hồ đứng không yên, vịn đạo diễn cái ghế co quắp ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch trắng bệch, "Ta chảy máu, gọi xe cứu thương, nhanh, ta phải chết!"

Highram nhìn xem nhà sản xuất cái dạng này, hắn đột nhiên có một loại không biết làm sao miêu tả ý nghĩ, hắn khẩu súng cắm lại đến trong bao súng, đi qua giơ lên chân.

Hắn một bên dùng sức đạp, một bên hô —— "Chảy máu?"

"Xe cứu thương?"

"Phải chết?"

Fuck

Lance cười quay đầu lại nhìn xem đi tới mấy tên vai nam phụ, "Ta không biết các ngươi tại sao muốn phách lăng huynh đệ của ta, nhưng bây giờ, đến lượt các ngươi trả giá thật lớn."

Hắn quay đầu nhìn về phía Gérard, "Ngươi muốn làm sao xử phạt bọn hắn?"

Gérard nhìn xem cái này mấy tên phối hợp diễn, trong mắt thống khoái chợt lóe lên, nhưng rất nhanh hắn cũng vì xử trí như thế nào những người này bắt đầu hao tổn tâm trí.

Gérard không phải loại kia đặc biệt tàn nhẫn người, nếu không trên thuyền cái mông của hắn cũng sẽ không kém chút khó giữ được. Cuối cùng hắn vẫn là đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Lance, Lance cho bọn hắn một cái cơ hội.

"Nếu như các ngươi có thể thu được Gérard tha thứ, ta liền bỏ qua các ngươi, không phải ta sẽ cho người đánh gãy chân của các ngươi." Hắn nói xong từ trong túi, móc ra một gói thuốc lá, đối đạo diễn vẫy vẫy tay.

Đạo diễn là Alberto giới thiệu, cho nên Lance sẽ không làm khó hắn, bất quá đạo diễn khả năng không có ý thức đến điểm ấy, "Ta không có tổn thương qua Gérard."

Gérard cũng liền bận bịu nói bổ sung, "Đúng vậy, đạo diễn kỳ thật đối ta không sai."

Lance mở ra hai tay, "Xin nhờ, ta thoạt nhìn như là như vậy không giảng đạo lý người sao?"

"Tới, đạo diễn, chúng ta tâm sự bộ phim này."

Đạo diễn kiên trì đi tới, Lance cho hắn một điếu thuốc, hai người ngay tại hiện trường đóng phim bên cạnh nói chuyện, mặc dù nơi này hết thảy đều lộ ra rất buồn cười, bất quá mọi người cũng không xác định cái này đến cùng phải hay không đang quay nhiếp, còn nói là đây là một đoạn nội dung cốt truyện?

"Bộ phim này đầu tư bao nhiêu tiền?"

Đạo diễn cầm Lance thuốc lá không biết có nên hay không điểm, bất quá rất nhanh Lance trong tay ngọn lửa để hắn đã không có quá nhiều lựa chọn.

"Trước sau đầu nhập ước chừng một trăm ngàn khối, Lance tiên sinh."

"Ngươi biết ta." Lance lắc lư mấy lần diêm, xác nhận lửa dập tắt về sau, ném trên mặt đất. Đạo diễn gật đầu một cái, "Alberto tiên sinh nói qua, Gérard là ngài giới thiệu qua người tới."

"Nhưng là hắn ở chỗ này bị khi dễ." Lance nhìn xem hắn, giống như là đang chất vấn hắn.

Đạo diễn cũng rất bất đắc dĩ, "Ta chỉ là cái nhân viên, mà bọn hắn ức hiếp hắn hành vi là lão bản quyết định, ta không thay đổi được cái gì."

Lance xem như nhận đồng lối nói của hắn, "Bộ phim này rất lớn xác suất đập không nổi nữa."

"Nhưng ta không hy vọng Gérard bộ phim đầu tiên liền thất bại như vậy, ta dự định đầu tư để cho các ngươi quay chụp xong nó."

"Bất quá ta có một cái yêu cầu, Gérard nhất định phải là nhân vật nam chính."

Đạo diễn lúc đầu rất phiền muộn, nhân vật nam chính phá tướng, nhà sản xuất bị đánh, các vai nam phụ cũng mất hết mặt mũi. Không cần nghĩ, thậm chí không cần đợi ngày mai, bọn hắn trong đêm liền sẽ ly khai cái này, bộ phim này thất bại!

Hắn không quan tâm thất bại về sau nhà sản xuất cùng Lance giữa bọn hắn bẩn thỉu cùng mâu thuẫn, hắn quan tâm chính là mình phần công tác này cũng thất bại.

Hắn muốn lại tìm đến tốt như vậy công việc, chắc chắn sẽ không quá dễ dàng. Có đôi khi một bước chậm, liền sẽ từng bước chậm.

Chờ hắn lại đi kéo đầu tư, trù bị phim quay chụp, chờ bọn hắn có thể khởi động máy thời điểm, có lẽ người khác bộ thứ nhất có tiếng phim đều đã bắt đầu phát hình.

Loại này sớm một bước tựa như là từ trên đỉnh núi vứt xuống cái thứ nhất tuyết cầu, nó sẽ theo thế núi không ngừng để càng nhiều tuyết đính vào trên người mình, hình thành một viên to lớn Cự Vô Phách!

Kẻ đến sau muốn lại quy mô đuổi kịp cái thứ nhất tuyết cầu, liền sẽ vô cùng khó khăn.

Hiện tại rất nhiều người cũng bắt đầu quay chụp có tiếng phim, bởi vì mọi người đều ý thức được, cái này sẽ là phim ngành nghề một lần trọng yếu tẩy bài!

Ngay tại hắn rất lúc tuyệt vọng, Lance đem hắn thúc đẩy vực sâu về sau, lại đem hắn từ trong thâm uyên mò.

"Ngài xác định sao?" Đạo diễn có vẻ hơi kích động, "Đây chính là một trăm ngàn khối."

"Một trăm ngàn khối mà thôi!"

"Ta quan tâm hơn chính là, nếu như một lần nữa quay chụp, các ngươi cần cần bao nhiêu thời gian?"

"Hẳn là còn cần một lần nữa đi tìm một chút diễn viên cái gì, những này ngươi có biện pháp không?"

"Đương nhiên!" Đạo diễn hưng phấn đến nói không ra lời, "Lance tiên sinh, khát vọng trở thành minh tinh tuổi trẻ nam hài nữ hài đầy đường, ta cam đoan, hết thảy đều sẽ nhanh chóng trở lại quỹ đạo."

Hắn đến gần một bước, lúc đầu hắn muốn đi được thêm gần, nhưng hắn đón nhận Lance ánh mắt, cho nên chỉ dựa vào tới gần một bước.

"Có đếm không hết nữ hài nguyện ý trở thành minh tinh mà bò lên trên ngài giường, Lance tiên sinh."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, các nàng từ buổi tối hôm nay bắt đầu liền sẽ tại phòng của ngài ngoài cửa xếp hàng. ."

Lance cười lắc đầu, "Ta không thích ép buộc hoặc là áp chế người khác, với lại ta cũng không hy vọng có người không thích hợp thông qua loại phương thức này gia nhập vào kế hoạch của chúng ta bên trong."

"Ta tìm ngươi, là bởi vì Alberto cùng ta quan hệ, một mặt khác ta cho rằng ngươi có thể vì ta kiếm tiền."

"Ngươi có thể cầm ta cho ngươi tiền đi tìm triệu tập, điện thoại sổ ghi chép bên trên ngoại trừ lưu lãng hán gien di truyền còn có điện thoại của các nàng dãy số."

"Nhưng ta không hy vọng ngươi bởi vì không quản được mình dương v*t, tuyển một cái không thích hợp nhân vật, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Ta không phải những đại công ty kia, ngươi tạo thành tổn thất của bọn họ, bọn hắn chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận."

"Nếu như bởi vì ngươi, tạo thành đầu tư của ta thất bại, mặc kệ là Thiên Sứ hồ vẫn là Đông Đại Dương, luôn có một cái hội trở thành nhà của ngươi!"

Đạo diễn xoa xoa trên trán cũng không tồn tại mồ hôi, "Lance tiên sinh, không ai có thể cam đoan phim nhất định kiếm tiền." Lance công nhận quan điểm của hắn, "Nhưng ít ra ta muốn xem lại các ngươi đều tại cố gắng, đúng không?"

Đạo diễn do dự một hồi lâu, rốt cục hạ quyết tâm, "Ta tiếp nhận phần công tác này."

Đang lúc nói chuyện những cái kia vai nam phụ đã trưng cầu Gérard tha thứ, liền như là Lance đoán như thế, hắn không phải một cái tàn nhẫn người.

Cho nên khi những người này quỳ trên mặt đất khóc kể ra bọn hắn trên thực tế cũng là bị bức hiếp, đồng thời rút mình mấy bàn tay khóc sướt mướt sám hối về sau, Gérard liền tha thứ bọn hắn.

Nhìn qua giống như bọn hắn bị nhẹ nhàng buông tha, nhưng là hiện trường có rất nhiều cái nghề này nhân viên công tác, hôm nay phát sinh ở chuyện nơi đây sẽ truyền bá ra.

Những cái kia đoàn làm phim rất lớn xác suất sẽ ở không nghĩ gây phiền toái tình huống dưới, không còn thuê những này diễn viên. Dù sao, bọn hắn chỉ là phim quay chụp người, mà không phải bang phái!

Thay lời khác tới nói, trừ phi bọn hắn sống đặc biệt tốt, bằng không bọn hắn rất lớn xác suất tại cái nghề này bên trong xong đời. Lance vỗ vỗ đạo diễn cánh tay, "Ngươi đi giải quyết đây hết thảy, ta sẽ ở bên này đợi hai ngày."

Một đoàn người sau khi lên xe rất nhanh liền rời đi, nhưng mà chuyện này cũng không có lập tức liền kết thúc, bởi vì Lance sau khi bọn hắn rời đi, nhà sản xuất đột nhiên từ dưới đất bò dậy, hắn lao ra tìm một cái buồng điện thoại, sau đó bấm điện thoại báo cảnh sát.

Rất nhanh Khê Cốc thị cục cảnh sát liền đã tham dự cái này vụ án, Gérard trực tiếp bị khống chế.

Đạo diễn đã quyết định cùng Lance đứng chung một chỗ, cho nên hắn để cho người ta đem chuyện này nói cho Lance —— Lance trước khi đi nói cho đạo diễn hắn ở lại khách sạn.

Nghe được tin tức này về sau Lance gãi đầu một cái, hắn nhấc lên điện thoại gọi thông Bruce phân cục trưởng dãy số.

"Ngươi biết Khê Cốc thị bên này cục cảnh sát cục trưởng cái gì sao?"

Bruce phân cục trưởng có chút không minh bạch, "Nhận biết, nhưng ngươi làm sao lại cần trợ giúp của bọn hắn?" Lance cười ha ha một tiếng, "Bởi vì ta tại Khê Cốc thị!"

Sau mười mấy phút, hai tên mặc thường phục cảnh sát đi tới trong tửu điếm, bọn hắn trực tiếp tìm được Lance gian phòng, gõ cửa một cái, "Lance tiên sinh tại cái này sao?"

Cửa mở, trong phòng có năm người, ngoài cửa hai người liếc mắt liền nhìn thấy đứng tại gian phòng chính giữa Lance.

"Mời đến."

Lance mời bọn hắn tiến đến, đi ở trước nhất người kia thủy chung đều duy trì tiếu dung, "Ta là West, thứ năm phân cục phân cục trưởng."

Khê Cốc thị lúc đầu có bảy cái hành chính phân khu, cũng chính là có bảy cái cục cảnh sát, nhưng theo nó không ngừng bị Kim Cảng thành hút máu, càng ngày càng nhiều người đi Kim Cảng thành, Khê Cốc thị quy mô chỉ tại không ngừng thu nhỏ.

Hai năm trước bọn hắn bảo lưu lại bảy cái khu hành chính vực, nhưng sát nhập trong đó mấy cái cục cảnh sát, hiện tại chỉ có năm cái cục cảnh sát, West liền là thứ năm phân cục phân cục trưởng.

"Bruce cùng ta nói, ngươi là một cái phi thường khẳng khái cùng thân mật, ưa thích kết người kết giao bằng hữu."

"Ta nghe nói ngươi gặp một chút phiền toái?"

Lance gật đầu một cái, đem phát sinh sự tình nói một lần, West phân cục trưởng nhíu mày, "Chuyện này không tốt lắm xử lý."

Hắn nhìn xem Lance, "Các ngươi đả thương người khác, với lại bọn hắn báo cảnh sát, bắt bằng hữu của ngươi."

"Bằng hữu của ngươi có thể sẽ bị tố cáo xúi giục hoặc là thuê hung, với lại ta đối báo cảnh sát người không hiểu rõ lắm. . ." Lance cười hỏi, "Bao nhiêu tiền?"

West phân cục trưởng lông mày hơi nhíu, "Cái gì?"

"Bao nhiêu tiền sẽ để cho chuyện này từ trước tới giờ không quá dễ làm, biến thành dễ làm?"

Hắn nhìn xem Lance, giống như là tại xác nhận Lance nói lời, sau đó nhíu mày một cái.

Khê Cốc thị mặc dù cùng Kim Cảng thành rất gần, nhưng nơi này "Kinh tế tình huống" không tốt lắm, cục cảnh sát không chỉ có không thu được bao nhiêu quy phí, bọn hắn độc lập kiếm tiền năng lực cũng không quá đi.

Toàn bộ thành thị đều lộ ra không có cái gì sinh cơ, sức sống, liền ngay cả những cái kia phạm tội tổ chức ở chỗ này đều mẹ hắn giống như là tại dưỡng lão đồng dạng.

Cho nên hắn cần suy tính một chút, như thế nào mở miệng mới được.

Đang do dự mấy giây sau, hắn cho một cái chính mình cũng không xác định con số, "Ba ngàn khối?"

Hắn không biết vị này Lance tiên sinh "Khẳng khái" đến cùng có bao nhiêu khẳng khái, hắn chỉ có thể thử thăm dò cho ra một cái mình cho rằng có chút lớn con số, đến quan sát Lance phản ứng.

Kỳ thật hắn tâm lý giá cả là một ngàn đến một ngàn năm trăm khối, nếu như Lance phải trả giá lời nói, hắn cũng không phải là không thể tiếp nhận đây chính là mở một cái giá cao chỗ tốt.

Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, Lance cũng không có trả giá.

"Ta có thể cho ngươi ba ngàn khối, nhưng là ta hi vọng cái này ba ngàn khối đáng giá."

West phân cục trưởng tại ngắn ngủi sau khi kinh ngạc liền lộ ra càng nụ cười chân thành, "Ngươi muốn cái gì, Lance tiên sinh?"

"Ta muốn bằng hữu của ta không bị thương chút nào xuất hiện ở trước mặt ta, sau đó ta phải hiểu rõ nhà sản xuất cùng sau lưng của hắn những người kia thân phận tin tức, bao quát bọn hắn địa chỉ, cùng bọn hắn hiện tại ở đâu."

West nghe được hắn có nhiều như vậy yêu cầu rõ ràng có chút khó khăn, bởi vì giống như là báo động người tin tức loại hình, hắn khẳng định phải đi thăm dò, tài năng biết.

Phải hiểu rõ những tài liệu này khẳng định liền muốn cùng cái khác phân cục có chỗ liên động, liền có khả năng bị một số người xem ở trong lòng, ghi chép lại, hắn lộ ra rất do dự.

Lance giống như cười mà không phải cười nói, "West cục trưởng, ngươi sẽ không cho là ta cho ngươi ba ngàn khối, chỉ là vì để ngươi đem bằng hữu của ta từ trong cục cảnh sát mang ra a?"

"Nếu như chỉ là muốn đem hắn lấy ra, ta chỉ cần năm trăm khối đi tìm một tên luật sư liền dư xài."

"Đem giá trị của ngươi thể hiện đi ra, không phải ta chỉ có thể nói, cái này ba ngàn khối, ngươi một điểm đều lấy không được."

West phân cục trưởng mang tới cảnh quan tựa hồ có chút nộ khí, bởi vì hắn cho tới bây giờ đều không có gặp được phách lối như vậy bang phái thành viên, hắn chỉ là muốn nói cho Lance, bọn hắn không nhận uy hiếp.

Kết quả sau một khắc, đứng tại Lance phía sau hai tên gia hỏa liền vén lên áo khoác, lộ ra bên trong súng tiểu liên. West phân cục trưởng vội vàng nâng lên hai tay, "Tỉnh táo, tỉnh táo, các huynh đệ!"

"Không có vấn đề, hoàn toàn không có vấn đề, ta cảm thấy ngươi nói rất có đạo lý, ba ngàn khối, hoàn toàn chính xác phải có giá trị của nó mới được."

Lance rất hài lòng gật đầu, "Thật cao hứng ngươi minh bạch điểm này, như vậy ngươi muốn tiền mặt, vẫn là muốn chuyển khoản?

West phân cục trưởng do dự một chút, thoáng hạ thấp một chút thanh âm, "Tiền mặt thích hợp hơn một điểm."

Tiền mặt rất tốt giấu.

Một cái phân cục trưởng không có việc gì tiêu ít tiền cũng không gây cho người chú ý, nhưng nếu như là chi phiếu, hắn xử lý còn có hơi phiền toái, bởi vì hắn muốn thực hiện liền muốn đi Kim Cảng thành.

Mặc dù Khê Cốc thị cùng Kim Cảng thành rất gần, lái xe liền thời gian ba, bốn tiếng, nhưng một cái phân cục trưởng chạy đến Kim Cảng thành đi đổi mấy ngàn khối.

Sợ rằng đều sẽ biết trong này có chút vấn đề!

"Không có vấn đề, bất quá ta hiện tại tùy thân không có nhiều như vậy tiền mặt, ta sẽ an bài người đưa tới."

Lance đứng lên, đưa tay ra, "Ngươi là Bruce bằng hữu, cũng liền là bằng hữu của chúng ta, giống như Bruce nói như vậy, chờ chúng ta ở chung lâu, ngươi liền sẽ phát hiện ta là một cái phi thường khẳng khái người."

"Nhưng khẳng khái của ta chỉ nhằm vào bằng hữu, ta hi vọng chúng ta có thể trở thành bằng hữu, ngươi cứ nói đi?"

West cũng nắm thật chặt Lance tay, "Đúng vậy, ta tin tưởng vững chắc điểm này."

Lance gật đầu một cái, "Như vậy ta chờ tin tức tốt của ngươi?"

"Tin tức tốt chẳng mấy chốc sẽ đến!".