Chương 226: Ma sát nhỏ

Chương 226: Ma sát nhỏ

Trong phòng bệnh, nhân vật nam chính nằm tại trên giường bệnh, bác sĩ đã xử lý tốt miệng vết thương của hắn, đặc biệt là vết thương trên mặt.

Hiện tại nó bị dán băng gạc cùng bông, ai cũng không biết phía dưới tình huống là như thế nào, bất quá bác sĩ cũng nói cho hắn, rất lớn xác suất sẽ lưu lại vết sẹo.

Nhân vật nam chính nằm tại trên giường bệnh nhìn lên trần nhà, trong đầu trống rỗng, hắn biết, hắn xong đời.

Hắn phải cùng phụ thân của hắn hoặc là thúc thúc như thế, đi tìm một cái bình thường công tác, sau đó tại tầng dưới chót nhất dây chuyền sản xuất bên trên phí thời gian cuộc đời của mình.

Không có chớp lóe, không có đèn tụ quang, không có cái gì, chỉ có màu xám, tuyệt vọng sinh hoạt. Hắn không muốn những này, nhưng lóe sáng cuộc sống mới tựa hồ cho hắn đóng lại đại môn.

Đương nhiên nếu như hắn không ngại có nhiều người hơn đi hắn cửa sau lời nói, có lẽ một chút đặc thù câu lạc bộ cũng sẽ hoan nghênh hắn, nhưng hắn nghĩ đến đây cái, cũng cảm giác được có chút phát lạnh, đánh rùng mình.

Hắn có chút không minh bạch, Gérard đã có. . Hắc bang bối cảnh, vì cái gì hắn từ vừa mới bắt đầu không biểu hiện ra đến? Cái này mẹ hắn không phải hại người sao?

Cũng ngay lúc này, phòng bệnh bên ngoài, một tên thoạt nhìn ước chừng có chừng năm mươi tuổi, thân hình rất tráng kiện "Lão nhân" cùng bác sĩ đứng chung một chỗ.

Hắn là người đầu tư, cũng là đề bạt nhân vật chính "Ân chủ" .

"Không có biện pháp nào sao?" Gia hỏa này gọi Serik, là Triumph Films đổng sự.

Bộ phim này trên thực tế cũng là Triumph Films đông đảo đầu tư hạng mục bên trong một hạng, sở dĩ nói là "Đông đảo" bởi vì mọi người đều không rõ lắm hiện tại có tiếng phim phát triển xu thế.

Tựa như có một đoạn thời gian khán giả đặc biệt ưa thích tà điển phim, thế là Liên Bang thậm chí trong phạm vi toàn thế giới đều thổi lên một cỗ tà điển phong.

Làm sao hoang đường kinh khủng làm sao tới, những cái kia không phải tà điển phim phim nhựa đều tao ngộ lạnh nhạt, có rất nhiều hợp thành vốn đều thu không trở về đến.

Có tiếng phim tương đương một cái mới "Phiên bản" không có ai biết khán giả thích xem những cái kia tình yêu tình ái, vẫn là thích xem chiến tranh phiến lại hoặc là cái gì, bọn hắn liền đầu tư rất nhiều.

Serik là cái rất có mị lực nhân vật, mặc dù tuổi của hắn không nhỏ, nhưng hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy mình phi thường kiện mỹ dáng người, với lại địa vị xã hội cùng thành công cho hắn một loại kiểu khác mị lực.

Hắn hơi hoa râm tóc, cũng làm cho rất nhiều nữ hài cảm thấy đây là hắn đặc hữu mị lực thứ nhất. Nhưng các nàng không biết, kỳ thật hắn là cái đồ biến thái.

Tại Liên Bang, có được so sánh cao địa vị xã hội người bên trong tựa hồ tổng yêu thừa thãi biến thái, Serik chỗ biến thái ở chỗ hắn thích nhìn mình tuổi trẻ thê tử bị người khác thỏa mãn, sau đó hắn đi thỏa mãn cái kia thỏa mãn vợ hắn người.

Hắn có rất nhiều đoạn hôn nhân, cho dù là xem ở tiền phân thượng, con của hắn đều không thể nào tiếp thu được những gì hắn làm.

Lần này nằm tại trên giường bệnh nhân vật nam chính là hắn thích vô cùng một cái, bởi vì nhân vật nam chính cũng có thân thể tráng kiện, hắn ưa thích loại kia tuổi trẻ, thân thể cường tráng, cái này khiến hắn có thể về nhớ tới mình lúc còn trẻ.

Thậm chí là hắn đối loại chuyện này có một loại nói không ra cuồng nhiệt, hắn cảm thấy. . Mỗi lần hắn từng làm như thế về sau, hắn liền sẽ trở nên tuổi trẻ, trở nên càng mạnh mẽ!

Hắn tựa như là một cái nam vu như thế, sẽ hấp thụ những người trẻ tuổi này lực lượng cùng thanh xuân!

Nếu như không có xuất hiện Gérard, hết thảy có lẽ cũng sẽ không có cái gì cải biến, nhưng là Gérard xuất hiện, để hắn sinh ra một loại rất khó ức chế khát vọng.

Hắn dùng một điểm nhỏ thủ đoạn, nhưng người trẻ tuổi kia không ăn hắn một bộ này, thế là hắn chỉ có thể an bài nhân vật nam chính đi đối phó Gérard, để hắn cúi đầu.

Một cái thoạt nhìn không có bối cảnh gì người trẻ tuổi, chẳng mấy chốc sẽ trở thành hắn trong bàn ăn mỹ vị thức ăn. Cho đến giờ phút này.

"Tiên sinh, rất xin lỗi, bất quá ta hiểu rõ chút phòng thí nghiệm bọn hắn khả năng có một ít mới sản phẩm, nhưng này chút sản phẩm chỉ có thể để hắn vết sẹo thoạt nhìn chẳng phải. . ."

Bác sĩ mở ra thủ đoạn, "Ngươi biết, sẽ không lộ ra quá dữ tợn, rất nhiều vết sẹo đều là lồi ra tới màu đỏ tươi, những cái kia sản phẩm mới để nó sẽ không như vậy bên ngoài lồi, đồng thời nhan sắc sẽ cạn một chút."

Chỉ là nghe được cái này Serik cũng cảm giác được có chút buồn nôn, hắn có một chút không tính bệnh thích sạch sẽ bệnh thích sạch sẽ, hắn chịu không được cái này. Hắn giơ tay lên ngăn trở bác sĩ nói tiếp, "Tốt, ta đã biết."

Bác sĩ vốn còn muốn nói nếu như hắn nếu mà muốn, bác sĩ có thể thử nghiệm liên hệ những cái kia phòng thí nghiệm, bọn hắn khẳng định ưa thích có người dùng tiền giúp bọn hắn thí nghiệm sản phẩm.

Bất quá xem ra, không cần.

"Tốt a, tiên sinh, có nhu cầu gì tùy thời để y tá tới tìm ta, ta ngay tại phòng trực ban." Bác sĩ rất nhanh liền rời đi.

Serik đứng tại cổng, không có đi vào qua, hắn không muốn nhìn thấy tấm kia mặt xấu. Nếu như là chính hắn biến thành dạng này, hắn có thể sẽ đi tự sát!

Nhưng nếu như là người khác, như vậy hắn tốt nhất không thấy người này.

"Là ai làm?" Hắn hướng phía bên ngoài đi đến, về phần bên trong nhân vật nam chính? Một cái không hoàn mỹ đồ chơi, bị truy cầu hoàn mỹ hắn từ bỏ, chỉ đơn giản như vậy. Về phần lại nhìn một chút?

Hắn muốn là đồ chơi, không phải tình cảm!

Đi theo hắn sau lưng một đường chạy chậm đến trợ lý nói ra, "Ta từ cục cảnh sát bên kia hỏi thăm một chút, tựa như là Kim Cảng thành người bên kia."

Nghe được Kim Cảng thành cái tên này lúc, Serik rõ ràng nhíu mày.

Bởi vì Kim Cảng thành quá lớn, mặc kệ là thành thị quy mô, phạm vi vẫn là nó sinh ra kinh tế hiệu ứng, chính trị lực ảnh hưởng, đều quá lớn.

Nếu như là Kim Cảng thành thế lực, sẽ có chút khó giải quyết, nhưng là. . Hắn nghĩ tới Gérard bộ dáng, vẫn là quyết định thăm dò một cái.

"Chúng ta tại Kim Cảng thành có hợp tác đồng bạn, đi hỏi thăm một chút rõ ràng, hiện tại đưa ta đi cục cảnh sát."

Rất nhanh Serik liền đi tới cục cảnh sát, công ty luật sư đã ở chỗ này, đây là một cái phi thường ác liệt bản án.

Bọn hắn luật sư đang cùng cục cảnh sát vỗ bàn, bởi vì cục cảnh sát cũng không có phái người đi bắt Lance nhóm người kia, hắn cho rằng cái này là cục cảnh sát lười biếng, hắn nói muốn giữ lại khởi tố cục cảnh sát quyền lợi!

Gặp được lão bản đến, luật sư tựa hồ thu liễm lại mình có chút khoa trương biểu diễn, đứng ở một bên, đơn giản giới thiệu một chút tình huống.

"Ta muốn gặp mặt Gérard." Hắn có một loại đến từ chỗ càng sâu xúc động, hắn đang tại nhẫn nại loại này xúc động.

Theo đạo lý tới nói cái này là không cho phép, nhưng là luật sư lôi kéo một tên cảnh sát trưởng đi trong góc, rất nhanh bọn hắn liền đạt được cho phép.

Tại trong phòng thẩm vấn, Serik gặp được Gérard.

Lần nữa nhìn thấy tấm kia để hắn không phân rõ nam nữ, xinh đẹp đến lại giống như tác phẩm nghệ thuật khuôn mặt, hắn ngồi ở cái bàn một bên khác, Gérard nhìn qua rất tỉnh táo.

"Ngươi cùng bằng hữu của ngươi gây phiền toái, ban giám đốc đã chú ý tới tình huống nơi này."

"Hiện tại nói cho ta biết tình huống của bọn hắn, ta có thể giúp ngươi hướng ban giám đốc biện hộ cho."

"Ngươi biết, chúng ta không phải những cái kia nhỏ đoàn làm phim, coi như bằng hữu của ngươi có một chút năng lực, bọn hắn cũng không phải chúng ta đối."

Triumph Films không chỉ là Triumph Films, nó công ty mẹ "Khải hoàn tập đoàn" có cổ phần khống chế nhiều cái xí nghiệp, thị giá trị hơn trăm triệu! Cho dù là Triumph Films, nó thị giá trị cũng vượt qua ba triệu, đồng thời bọn hắn cho rằng theo một series có tiếng phim chiếu lên, thị giá trị sẽ tiếp tục gia tăng, có thể sẽ đột phá 10 triệu!

Hắn muốn để người trẻ tuổi này biết điểm này

Hắn tận lực để cho mình ngữ tốc chậm một chút, không để cho mình thoạt nhìn vội vã như vậy. Gérard lật ra một cái liếc mắt, "Ta cái gì cũng không biết."

Serik nhìn một chút cổng, không có bảo vệ, hắn hướng về phía trước xê dịch, nghiêng về phía trước thân thể, "Gérard, ngươi là ta gặp qua ít có có thiên phú diễn viên, ngươi có thể tại lĩnh vực này đi vào trong đến rất xa."

"Chúng ta đều rất xem trọng phim phát triển, ngươi biết không?"

"Ngươi biết không?"

"Cái kia bộ được vinh dự cải biến phim ngành nghề phim, hiện tại toàn Liên Bang phòng bán vé đã vượt qua 4 triệu!"

"Một bộ phim!"

Serik hiển lộ ra hắn một chút cuồng nhiệt, đối nghệ thuật, đối hoàn mỹ cuồng nhiệt, hắn thậm chí muốn đưa tay đi sờ Gérard tay, nhưng bị Gérard tránh thoát.

"Ngươi có không có gì sánh kịp ngoại hình điều kiện, đi qua chúng ta huấn luyện dạy dỗ, ngươi sẽ trở thành Liên Bang được hoan nghênh nhất nam minh tinh điện ảnh!"

"Ngươi thậm chí có thể sẽ ở một ngày nào đó, sánh vai những cái kia ca kịch minh tinh!"

"Ngươi sẽ kiếm được đếm không hết tiền, có được tất cả ngươi khát vọng lại không cách nào tự quyết lấy được sinh hoạt."

"Ngươi sẽ mặc quý báu quần áo, mở ra xa hoa nhất xe, xuất nhập Liên Bang cao cấp nhất nơi chốn, chung quanh của ngươi đều là thượng lưu xã hội minh tinh chính khách, mà không phải những cái kia đầu đường hắc bang!"

Gérard ngắt lời hắn, "Hắc, đó là của ta huynh đệ!"

Serik có chút chướng mắt những người này, "Đó cũng là hắc bang, ngươi cảm thấy mọi người tôn trọng một cái hắc bang thành viên, vẫn là một cái ngăn nắp xinh đẹp đại minh tinh?"

"Come on, Gérard, đưa tay cho chúng ta, ta cam đoan tương lai của ngươi một mảnh đường bằng phẳng!" Gérard nhìn xem hắn, nhịn không được bật cười, "Ta không thích biến thái."

Câu nói này để Serik trên mặt mong đợi tiếu dung dần dần thu liễm, hắn cũng thu hồi mình tay, sau đó đứng lên.

Hắn trên cao nhìn xuống nhìn xem Gérard, sửa sang lại một cái mình bởi vì đưa tay dẫn đến có chút lệch vị trí bả vai quần áo, hắn bẻ bẻ cổ, ánh mắt trở nên không giống vừa rồi như vậy nhu hòa, ngược lại có chút âm lãnh.

"Ngươi cuối cùng sẽ phát hiện, ngươi không trốn thoát được!"

Hắn nói xong những lời này, cuối cùng nhìn thoáng qua Gérard, quay người rời khỏi phòng.

Vừa rời phòng hắn vừa mới bắt gặp lại có người tới làm nộp tiền bảo lãnh thủ tục, không hề nghi ngờ, nhất định là Gérard. Hắn đi đến luật sư bên người, "Cứ như vậy để hắn rời đi?"

"Ngươi có phải hay không phải làm chút gì?"

Luật sư nhìn xem Serik một mặt im lặng, "Pháp luật cho phép bọn hắn làm như thế, với lại Gérard cũng không phải gia hại người, hắn chỉ cần không rời đi Khê Cốc thị, hắn có thể đi bất luận cái gì hắn muốn đi địa phương."

"Thật phiền phức!" Serik có chút bất mãn, cái gọi là không thể rời đi Khê Cốc thị, đối với những cái kia không quá nghe lời người mà nói liền là một chuyện cười.

Bọn hắn tựa như được nhiều bác sĩ đồng dạng, muốn đi đâu thì đi đó! Về phần bị cảnh sát bắt?

Thượng đế!

Bọn hắn đều đã rời đi Khê Cốc thị, ai mẹ hắn sợ sệt Khê Cốc thị cảnh sát đi bắt bọn hắn?

Serik mắng vài câu về sau, mang theo luật sư cùng trợ thủ rời đi cục cảnh sát, nhưng hắn tin tưởng, bọn hắn còn biết chạm mặt. Gérard bị luật sư mang ra ngoài, vị luật sư này nghe nói là Robben luật sư đồng học.

Sở dĩ hắn không có đi Kim Cảng thành phát triển, mà là lưu tại trong toà thành thị này, là bởi vì Kim Cảng thành luật sư hành nghiệp sức cạnh tranh quá lớn.

Liên Bang nổi tiếng luật sư sở sự vụ cơ hồ tại Kim Cảng thành đều có vô cùng trọng yếu phân bộ, mặc kệ là phổ thông bản án, vẫn là người giàu có vụ án, bọn hắn đều tiếp.

Nếu như không nghĩ trực thuộc tại đại luật sư sở sự vụ, bị luật sư sở sự vụ hút máu lời nói, như vậy kết quả sau cùng phần lớn tựa như là Robben luật sư như thế, chuyên môn làm một chút không quá có người nguyện ý tiếp xúc công tác.

Cho nên hắn lưu tại Khê Cốc thị, nơi này sức cạnh tranh không lớn, với lại thích hợp sớm dưỡng lão sinh hoạt.

"Lance tiên sinh cũng không có để cho ta cùng ngươi cùng rời đi, cho nên công việc của ta từ chúng ta rời đi cục cảnh sát một khắc này liền kết thúc."

"Cảm tạ một cái Lance tiên sinh khẳng khái, hắn là ta gặp qua nhất khẳng khái cố chủ!" Tuổi trẻ luật sư cùng Gérard nắm tay, sau đó lái xe rời đi.

Cứ như vậy một lát, hắn lái xe tới, cầm tới pháp luật văn thư sau giao nạp bảo lãnh kim, sau đó đem Gérard từ trong cục cảnh sát mang ra, hắn liền đạt được một trăm đồng tiền thù lao.

Thật mẹ hắn gặp quỷ, Robben từ chỗ nào tìm như thế chất lượng tốt hộ khách?

Cái này khiến hắn cũng bắt đầu chăm chú suy nghĩ, muốn hay không đi Kim Cảng thành cùng Robben luật sư làm một trận. Những này hắc bang là thật mẹ hắn có tiền, với lại thật mẹ hắn không đem tiền khi tiền Gérard biết Lance sinh sống ở chỗ nào, rất nhanh liền đi tới Lance ở lại bên ngoài gian phòng, hắn gõ cửa một cái, bị đón vào.

"Bọn hắn đánh ngươi sao?" Lance ngồi ở trên ghế sa lon thuận miệng hỏi một câu.

Gérard lắc đầu, "Bên trong chỉ có ta cùng mặt khác một đứa bé, đại khái mười bốn, năm tuổi?"

"Hắn bởi vì trộm cắp phòng bánh mì bánh mì bị bắt lại, giam ở bên trong."

"Ta có lẽ không phải những cái kia đại gia hỏa đối thủ, nhưng đối phó với một đứa bé. ." Hắn hắc hắc khoa tay mấy lần quyền kích động tác, "Hẳn là không có vấn đề gì."

Lance ra hiệu hắn ngồi xuống, "Ta cùng đạo diễn nói qua, quay chụp kế hoạch sẽ không cải biến, hiện tại ta đến đầu tư, ngươi làm diễn viên chính."

"Ta nhìn những cái kia nữ diễn viên đều rất thích ngươi?" Lance điều khản hắn một câu. Gérard có chút đỏ mặt, "Các nàng đều rất tốt."

Trong phòng những người trẻ tuổi đều nhịn không được bật cười, Highram còn cố ý ngồi xuống Gérard bên người, "Ngươi cùng các nàng trải qua giường sao?"

Gérard mặt càng đỏ hơn, "Gặp quỷ, ta làm sao có thể làm loại sự tình này?"

Cái này khiến Highram cảm giác rất thất vọng, "Ta nghĩ đến đám các ngươi đã trải qua giường, cho nên ngươi mới có thể nói bọn hắn người rất tốt "

"Nếu có người. . Ngươi biết, ta cũng sẽ cho rằng các nàng rất tốt."

Một chút không ảnh hưởng toàn cục trò đùa, Lance giơ tay lên, kết thúc những câu chuyện này, "Nếu như các nàng muốn tiếp tục diễn xuất, ngươi có thể cùng các nàng tâm sự."

"Tóm lại, tất cả mọi người cảm thấy đây là một cơ hội, như vậy chúng ta cũng có thể thử một chút."

Cái này khiến Gérard rất cảm động, bởi vì hắn biết, Lance có quyết định như vậy nhất định là vì mình!

Từ khi trên thuyền bạo phát "Cái mông bảo vệ chiến" bắt đầu, Lance vẫn tại giúp hắn, lần này hắn cũng muốn hồi báo một chút Lance, nhất định phải diễn tốt bộ phim này.

Hắn đem trước đó tại trong cục cảnh sát nghe nói đến tin tức nói cho Lance, khi hắn nói ra cái kia bộ phim phòng bán vé đã vượt qua 4 triệu thời điểm, tất cả mọi người ngây dại.

Bao quát Lance, cũng nhịn không được nín thở.

"Bốn. . triệu?" Đứng tại nơi hẻo lánh Lawn trực tiếp phát nổ nói tục, "Cái này mẹ hắn đều là cái gì?"

"Cái gì cẩu thí đồ chơi có thể bán 4 triệu phòng bán vé?"

Fuck

Hắn không biết tại sao muốn Fuck, cũng không biết sẽ Fuck ai, nhưng hắn liền là muốn nói một chút đến vuốt lên trong nội tâm chập trùng cảm xúc!

"Cái kia Serik nói sẽ tìm chúng ta gây phiền phức."

Lance khẽ lắc đầu, "Không cần phải để ý đến hắn, hắn chẳng mấy chốc sẽ nhận thức đến chúng ta lẫn nhau ở giữa chênh lệch." Gérard có chút hiếu kỳ, "Bởi vì chúng ta mạnh hơn hắn sao?"

Lance nghe xong ha ha cười to, "Không, bởi vì chúng ta so với hắn càng không có lo lắng!"

Sáng ngày thứ hai, Ennio mang theo một nhóm người từ Kim Cảng thành đến đây, có trên một chiếc xe đổ đầy súng ngắn cùng súng tiểu liên, thậm chí còn có hai cái cây khoai tây!

Lance ở chỗ này tìm một tòa biệt thự, lâm thời thuê xuống tới, Gérard muốn ở chỗ này quay phim, hắn cũng dự định ở chỗ này thành lập một công ty.

Đêm qua Gérard nói 4 triệu phòng bán vé, hoàn toàn chính xác để hắn tâm động.

Hoàn toàn chính xác, hắn hiện tại buôn bán rượu lậu sinh ý kỳ thật không thể so với cái này kém, nhưng cái này 4 triệu mang tới không chỉ là kinh tế bên trên thu nhập, càng là địa vị xã hội bên trên biến hóa!

Hắn cũng cần càng nhiều hợp pháp thu nhập đến lẫn lộn hắn càng nhiều phi pháp thu nhập.

Hôm nay hắn hẹn West, bởi vì hắn còn thiếu West ba ngàn khối, đêm qua West đã đem Lance muốn tình báo đều giao cho hắn.

Bao quát Triumph Films tại Khê Cốc thị xin quay chụp thủ tục, còn có bọn hắn một chút tình huống cụ thể. Hiện tại là hắn cảm thụ Lance khẳng khái thời điểm.

Khi hắn đi tới nơi này lúc, thấy được người cả phòng, rõ ràng có chút không muốn vào đến.

Hắn sau khi trở về cũng một lần nữa hỏi thăm một chút Lance cùng gia tộc Lance tình huống, nếu như nói một đoạn thời gian trước hắn nghe ngóng, khả năng cho rằng chưa hẳn có thể nói ra cái gì bọn hắn tương đối lợi hại thành quả.

Nhưng ngay tại vài ngày trước, bọn hắn đem một cái người mật báo xử tử về sau treo ở cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cổng đèn đường bên trên, để Kim Cảng thành cục quản lý hàng hóa nguy hiểm tại toàn bộ Liên Bang đều ném đi bề mặt.

Đồng thời, còn bắt bọn hắn không có cách nào.

Sau đó mọi người mới đào sâu đi ra, gia tộc Lance kỳ thật trước đó liền đã thống nhất đế quốc khu loại hình nghe đồn, còn có người nói Lance đã tính thực chất khống chế bến tàu trật tự.

Ngược lại các loại thật thật giả giả tin tức không ngừng, điều này cũng làm cho West trở nên càng thân mật một chút, đương nhiên cũng càng sợ hơn một điểm.

"Vì cái gì không tiến vào?" Lance ngồi trong phòng khách, nghiêng chân, bình tĩnh nhìn West. West lập tức gạt ra một cái nụ cười, "Ta thất thần, thật có lỗi."

Hắn kiên trì đi đến, trong phòng có không ít người, hoặc ngồi hoặc đứng, với lại chung quanh một chút khí cụ bên trên trưng bày các loại vũ khí, hắn thậm chí nhìn thấy lựu đạn!

Những tên điên này!

Hắn ngồi ở cách Lance chẳng phải gần địa phương, hắn hiện tại đột nhiên có chút bất an.

Bất quá rất nhanh, bất an của hắn liền bị Lance xếp chồng ở trên bàn ba xấp tiền mặt tách ra, đều là mười đồng tiền cũ tiền giấy, ba xấp, ba trăm tấm, tản ra tiền tài đặc hữu mùi thối.

Hắn nuốt nước miếng một cái, có chút không biết có nên hay không cầm.

Lance vươn tay làm một cái "Mời" tư thế, West mới khom người chổng mông lên, đem những này tiền lấy vào tay bên trong.

Trĩu nặng, nhưng cũng làm cho hắn có chút lo lắng.

"Lance tiên sinh, ta trên thực tế không có làm nhiều chuyện như vậy, có lẽ. . ." Hắn muốn đem trong đó một xấp hoặc là hai xấp lui về đến.

Bất quá Lance ngăn trở hắn, "Chúng ta là bằng hữu, đối với bằng hữu nên khẳng khái, đúng không?"

"Với lại tiếp đó, chúng ta khả năng còn có cần làm phiền ngươi địa phương."

"Kia là cái gì Serik, tổn thương huynh đệ của ta, chúng ta đến vì hắn lấy lại công đạo, đến lúc đó có thể sẽ có một chút ma sát nhỏ!" Lance dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái khoa tay dưới, cái này ma sát có chừng nhiều nhỏ.

Nhưng West nhìn một chút chung quanh những người kia cùng bọn hắn trưng bày vũ khí, nuốt nước miếng một cái. Khả năng bọn hắn đối "Ma sát nhỏ" có khác biệt lý giải a!.