Chương 227: Kiểu mới phim

Chương 227: Kiểu mới phim

". . Chúng ta tại bộ phim này bên trên đầu tư tổng ngạch vượt qua 120 ngàn, đồng thời chúng ta tại nhân vật nam chính trên người đầu nhập cũng vượt qua 50 ngàn khối."

"Đừng quên, chúng ta mới cùng hắn ký kết một phần hợp đồng!"

Bọn hắn tại nhân vật nam chính trên thân đầu nhập không chỉ là thời gian chi phí, huấn luyện phí dụng của hắn, các loại thượng vàng hạ cám phí tổn, bọn hắn còn ký kết một phần rất đặc biệt hợp đồng.

Nhân vật nam chính nhất định phải vì Triumph Films lại quay chụp không thua kém mười lăm bộ phim, thay lời khác tới nói, nguyên bản dùng để hạn chế nhân vật nam chính điều khoản, trái lại trở thành tổn thương Triumph Films đao!

Tại quy tắc chi tiết bên trong quy định nhân vật nam chính tuyệt đối là mỗi một bộ phim nhân vật nam chính.

Đương thời bọn hắn tại ký kết phần này hợp đồng thời điểm, Serik cho rằng nhân vật nam chính có tuấn lãng ngoại hình, cùng cổ điển kiện mỹ vận động viên đồng dạng dáng người, hắn khẳng định sẽ phi thường thụ thị trường hoan nghênh.

Trước đó bọn hắn quay chụp một bộ độ dài ước chừng ba mươi phút phim câm làm một lần nếm thử, rất nhiều xem ảnh người đều cho rằng nhân vật nam chính biểu hiện phi thường không tệ, nguyện ý nhận biết đồng thời chú ý cái này nhân vật nam chính.

Căn cứ vào điểm này, Triumph Films mới cùng hắn ký kết một phần dạng này hợp đồng.

Bọn hắn bồi dưỡng nhân vật nam chính, mà nhân vật nam chính cũng chỉ có thể là hồi báo bọn hắn, vì công ty mang đến lợi ích.

Nhưng bây giờ, nhân vật nam chính trên mặt có một đầu cong cong xoay xoay sẹo, thoạt nhìn liền mẹ hắn giống như là một cái côn trùng trên mặt của hắn.

Những cái kia đầu sợi thoạt nhìn tựa như là côn trùng chân, nghĩ đến cái này Serik liền có chút buồn nôn. Thật mẹ hắn thao đản!

"Công ty hết thảy tổn thất chí ít 300 ngàn, nếu có người vì hắn nghĩ kế, hắn yêu cầu công ty thực hiện hợp đồng, chúng ta còn muốn vì hắn lại quay chụp mười bốn bộ phim."

"Coi như mỗi một bộ phim chi phí chúng ta xuống đến thấp nhất, khả năng này cũng muốn một trăm ngàn khối tiền."

"Chúng ta chí ít tổn thất 400 ngàn, nếu như hắn tương lai có thể đại hỏa, như vậy chúng ta tổn thất thì càng nhiều." Điện thoại một đầu khác ban giám đốc thành viên trầm mặc một hồi, "Như vậy ngươi muốn làm gì?"

Serik khóe miệng có chút thượng thiêu, bất quá không ai có thể trông thấy hắn cái biểu tình này, "Cái kia gọi là Gérard người trẻ tuổi là ta đã thấy, có thiên phú nhất, ngoại hình điều kiện cũng là tốt nhất."

"Hắn giá trị 400 ngàn, thậm chí là 1 triệu, hai triệu!"

Trong ống nghe thanh âm có chút trầm buồn bực, "Ngươi xác định cái kia gọi là Gérard người trẻ tuổi thật sự có xuất sắc như vậy?"

"Còn nói là ngươi tính đam mê đã bắt đầu ảnh hưởng phán đoán của ngươi?"

Serik lập tức có chút xấu hổ, "Fuck, ta sẽ không bị loại chuyện này ảnh hưởng phán đoán, công sự cùng việc tư ta còn phân rõ ràng."

"Nếu như ngươi qua đây thấy được người trẻ tuổi kia, ngươi liền biết ta tuyệt đối không có nói sai, hắn sẽ trở thành công ty một lá cờ!"

Đổng sự nghe xong suy tư một hồi, "Cho nên?"

"Chúng ta cho bọn hắn một điểm áp lực, để bọn hắn cúi đầu, ta biết bọn hắn là hắc bang, nhưng chúng ta cũng không phải thức ăn chay chủ nghĩa người!"

"Với lại, hiện tại Khê Cốc thị cũng có một số cái khác tổ quay phim, nếu như chúng ta hiện tại nhượng bộ, chúng ta liền sẽ trở thành toàn bộ ngành nghề chê cười."

Ống nghe đối diện vị tiên sinh kia sau khi nghe xong phát ra một tiếng tiếng cười khẽ, "Nhưng bọn hắn là hắc bang, Serik, những thủ đoạn kia đối bọn hắn tác dụng không lớn."

"Ngươi không thể trông cậy vào những này hắc bang thành viên chủ động đi giao nộp tiền phạt hoặc là nhận tội, điều đó không có khả năng, càng đừng hy vọng cảnh sát có thể bắt bọn hắn lại."

"Ngươi không có cách nào cho bọn hắn áp lực."

"Nhưng ta nói với ngươi câu nói kia rất tán đồng, chúng ta không thể trở thành ngành nghề chê cười, chúng ta ủng hộ ngươi phản kích!"

"Dựa theo ngươi ý nghĩ, cho bọn hắn một điểm áp lực, sau đó cùng bọn hắn đàm."

Serik sau khi nghe xong lộ ra tiếu dung, "Ngươi làm quyết định chính xác. . ."

Gérard mấy ngày nay còn không thể rời đi Khê Cốc thị, bởi vì hắn còn tại "Lệnh cấm" ở trong.

Kỳ thật hắn thật muốn rời khỏi cũng sẽ không có người quản hắn, tại Liên Bang trái với lệnh cấm đối một số người tới nói tựa như là uống nước đơn giản như vậy.

Nhưng đối mặt khác một số người tới nói, liền sẽ lộ ra hơi khó một chút đặc biệt là Gérard về sau còn muốn trở thành một Đại minh tinh, hiện ở trên người hắn liền không quá sẽ có quá nhiều "Chỗ bẩn" . Cứ việc từ lâu dài hơn góc độ đến xem, cùng hắc bang cấu kết cũng là hắn chỗ bẩn, nhưng đó là tại mấy chục năm sau sự tình

Tại thời kỳ này, chính phủ liên bang, nhà tư bản cùng bang phái cộng trị thiên hạ, mọi người cũng sẽ không cảm thấy hắc bang thành viên là một cái chỗ bẩn, chỉ cần không phải loại kia bất nhập lưu tiểu bang phái là được.

Nhưng, có bang phái bối cảnh, cùng có phạm tội ghi chép là hai chuyện, cho nên Lance bọn hắn tạm thời sẽ lưu tại cái này.

West phân cục trưởng đã đem Lance nhóm người này tin tức thông qua nội bộ con đường truyền lại cho bản địa đám cảnh sát, đối bọn hắn mà nói, đến từ Kim Cảng thành bang phái trời sinh liền có một chút uy hiếp tính.

Thậm chí có một bản gọi là ( Kim Cảng thành hắc bang ) thư tịch, liền ghi chép rất nhiều hung tàn sự tình.

Triumph Films rất quả quyết báo cảnh sát, cũng đối dự định khởi tố Lance bọn người, để bọn hắn bồi thường tổng cộng 1 triệu bồi thường.

Món nợ này trực tiếp đặt ở Gérard trên thân, khi hắn biết tin tức này thời điểm, hiển nhiên hoàn toàn chính xác có chút thất kinh!

Bất luận kẻ nào, ở vào tuổi của hắn, đột nhiên đứng trước như thế một bút kếch xù bồi thường tố tụng, đều khó có khả năng bảo trì trấn định! Đây chính là 1 triệu năm!

Tại lương thực tế cũng liền ba mươi mấy khối tiền tuổi hơn bốn mươi niên đại, 1 triệu, mang ý nghĩa bọn hắn cả một đời cũng còn không Serik luật sư càng là đưa ra "Có thể đàm" ý nghĩ.

Khê Cốc thị quá bình tĩnh, cái này tin thời sự rất nhanh liền bên trên bản địa tin tức trang đầu đầu đề, Serik cũng tại phỏng vấn bên trong nói tới, hắn phi thường thưởng thức Gérard tài hoa.

Hắn biểu thị, nếu như Gérard cùng bằng hữu của hắn nguyện ý xin lỗi, đồng thời Gérard nguyện ý cùng công ty ký kết công việc hợp đồng.

Như vậy hắn có thể hướng công ty xin, kết thúc đối Gérard tố tụng cùng bồi thường yêu cầu. Không chỉ có như thế, bọn hắn còn nguyện ý vây quanh Gérard chế tạo một series phim.

Tựa hồ bọn hắn mở ra cực kỳ tốt điều kiện, liền xem như một chút người xem náo nhiệt đều có thể cảm nhận được Triumph Films muốn có được Gérard quyết tâm.

Điều này cũng làm cho bọn hắn đều cảm thấy cái này Triumph Films không sai, rõ rệt bọn hắn là người bị hại, nhưng bởi vì yêu thích Gérard tài hoa cùng thiên phú, bọn hắn thế mà nguyện ý từ bỏ "Báo thù" .

Đây đối với thực chất bên trong lộ ra tự do chủ nghĩa lãng mạn tinh thần người Liên Bang tới nói, rất hấp dẫn người ta!

Bọn hắn rất nhiều người cũng không nhận ra Gérard, nhưng cũng bởi vậy, bắt đầu đối cái này chỉ nghe nói qua danh tự, chưa từng gặp qua chân nhân đại nam hài, bắt đầu có một chút hứng thú.

Nơi này phát sinh sự tình không chỉ ở Khê Cốc thị cùng Kim Cảng thành tạo thành ảnh hưởng, thậm chí là tại toàn bộ phim ngành nghề bên trong, đều tạo thành trình độ nhất định ảnh hưởng.

Một chút ảnh nghiệp nhà sản xuất bắt đầu thảo luận một vấn đề —— như thế nào bảo đảm công ty quay chụp kế hoạch có thể không bị ảnh hưởng chấp hành xuống dưới?

Nếu có hắc bang lẫn vào, bọn hắn có lẽ đều sẽ đứng trước giống nhau tình huống, mặc dù có người hô lên "Mời hắc bang rời xa phim" khẩu hiệu, nhưng tựa hồ cũng không có nhấc lên cái gì quá lớn gợn sóng. . .

Lance nhìn xem trong tay ( Hôm Nay Kim Cảng ) bên trong liền nói tới chuyện này.

"Ta còn không có tìm bọn hắn phải bồi thường, bọn hắn trước hết đem chúng ta cáo bên trên toà án." Hắn nói xong trầm tư một chút, "Đối với những người này, dù sao cũng phải để bọn hắn nhận rõ một cái hiện thực."

Highram nhịn không được hưng phấn lên, "Đến sống!"

Lance lấy ra địa đồ, tiện tay vẽ lên ba cái vòng, "Các ngươi phân phối một chút nhiệm vụ của mình. . ."

Hai giờ chiều, ( Bẫy Rập Tình Yêu ) quay chụp đoàn làm phim, hiện trường có không ít bảo an chính đang duy trì trật tự, Serik cảm giác được Lance có khả năng sẽ đối với những khác đoàn làm phim động thủ, cho nên đã khẩn cấp thuê không ít bảo an.

Có chút là từ bản địa thuê, có chút là từ nơi khác thuê sau đó chạy tới, bọn hắn tận lực né tránh từ Kim Cảng thành thuê bảo an, tránh cho thuê đến cùng Lance có quan hệ người.

Nhiều như vậy bảo an bảo hộ cũng làm cho đoàn làm phim các thành viên cảm thấy an tâm, bọn hắn vừa nói vừa cười hoàn thành một đoạn nội dung cốt truyện quay chụp.

Đạo diễn thoạt nhìn rất hài lòng, bọn hắn tiến độ rất nhanh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, nhiều nhất còn có hơn một tuần thời gian liền có thể kết thúc toàn bộ quay chụp.

Kỳ thật không chỉ là toàn bộ ngành nghề thủ phát sẽ có có không thể lay động ưu thế, tại công ty nội bộ thủ phát cũng giống vậy có không thể lay động ưu thế.

Ngay tại hắn lo lắng lấy phía dưới nội dung cốt truyện nên tiến hành tiếp thời điểm, đột nhiên bên tai truyền đến bánh xe cùng mặt đất ma sát thanh âm.

Hắn quay đầu nhìn sang, đoạn này đường tạm thời bị phong lại, toà thị chính cho bọn hắn ba ngày thời gian, không nên ở thời điểm này có người lái xe xông tới.

Ngay tại đạo diễn đem trợ lý kêu đến, để hắn đi nói cho những người kia nơi này không thể dừng lại, cùng mau rời khỏi lúc, trong xe xuống người.

Bọn hắn đều dẫn theo thuyền buồm đội bóng chày bổng, một chút người địa phương nhìn thấy màn này đều lộ ra biểu tình bất mãn. Bởi vì năm ngoái liền là thuyền buồm đội, đào thải Khê Cốc thị đội bóng!

Trợ lý kiên trì đi tới, "Nơi này không thể dừng xe!" Hắn lúc đầu muốn xua đuổi những người này, nói cho bọn hắn mau rời khỏi.

Nhưng không biết vì cái gì, của hắn da miệng đột nhiên không nghe lời, nói một câu hắn thậm chí đều không có nghĩ qua lời nói.

Highram quay đầu nhìn một chút đặt chỉnh chỉnh tề tề ba chiếc xe, hùng hùng hổ hổ vung vẩy lên gậy tròn, theo "Đông" một tiếng vang trầm, trợ lý ngã đầu liền ngủ.

Chỉ là cực kỳ ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, một chút nữ diễn viên thét chói tai vang lên trốn hướng về phía nơi xa, mà thủ hộ tại cái này bảo an, cũng đều nhao nhao lao đến.

Highram vén lên áo khoác, lộ ra bên trong súng tiểu liên, trong nháy mắt, tất cả mọi người bảo an động tác đều ngừng lại

"Hai tay ôm kéo chậm chậm ngồi xuống, để cho ta trông thấy tay của các ngươi, nếu không ta đạn sẽ tìm các ngươi nói chuyện!"

Đối mặt xa nhiều hơn bọn hắn bảo an, Highram không chỉ có không có khẩn trương khiếp đảm, ngược lại trở nên càng thêm phách lối. Hắn đem gậy tròn giao cho người bên cạnh, hướng phía súng tiểu liên đối bầu trời bóp lấy cò súng.

Cộc cộc cộc tiếng súng để hốt hoảng hiện trường trở nên càng thêm hoảng loạn rồi! Những người an ninh này tại ngắn ngủi sau khi cân nhắc hơn thiệt, đều ngồi xổm xuống.

Kỳ thật trong đó có ít người là có vũ khí, thậm chí là súng ngắn, nhưng là vì như vậy một chút tiền liền đi liều mạng, luôn cảm thấy có chút không đáng.

Các nhân viên an ninh từ bỏ chống lại trực tiếp để đoàn làm phim thành viên đều sa vào đến tuyệt vọng bên trong, bất quá bọn hắn bên trong cực đại đa số người kỳ thật đều không cần sợ sệt.

Lance không phải loại kia thị sát người, với lại những người này trên bản chất cũng đều là vô tội, chỉ cần bọn hắn không làm chuyện điên rồ, bọn hắn liền sẽ không thụ thương, sẽ không có nguy hiểm.

Lawn nhớ kỹ Lance lời nói, hắn trực tiếp đi tới một cái thoạt nhìn như là đạo diễn bên người thân, níu lấy hắn cổ áo "Phim nhựa ở đâu?"

Đạo diễn không có trải qua loại chiến trận này, hắn nuốt nước miếng một cái, "Ở bên kia xe tải thùng bên trong, còn có một bộ phận tại trong nhà khách. ."

Hai phút đồng hồ về sau, đạo diễn nhìn xem vài ngày trước đập tốt, còn không có đến nhớ kỹ đưa về phim nhựa bị kéo ra đến, giội lên xăng, bị lửa cháy hừng hực thôn phệ.

Trong khoảng thời gian này đến nay tất cả thành quả đều tại đây khắc hóa thành tro tàn, hắn quỳ trên mặt đất, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương một "Không! !"

Cảnh sát tới rất nhanh, có lẽ cái này cùng Khê Cốc thị trên đường xe không có bao nhiêu quan hệ, mới bảy tám phút chỉ nghe thấy Ula'ula tiếng còi cảnh sát.

Highram nhảy dựng lên đem camera màn ảnh dẫm đến biến hình về sau, mới toét miệng nhìn xem những này bị khống chế lại người, "Nói cho lão bản của các ngươi, đây chỉ là bắt đầu!"

Hắn dùng một cái tóc, trên mặt đất nhổ một ngụm nước bọt, "Các ngươi gây đay nhiều lần!"

Hắn nghe Lance nói qua, cái kia nhà sản xuất liền là như thế nói cho bọn hắn, hiện tại, hắn muốn đem câu nói này còn nguyên trả lại những người này.

Nói xong đem súng tiểu liên hướng trên bờ vai một khiêng, nghênh ngang tiến vào trong xe.

Lúc này xe cảnh sát đã cách nơi này chỉ có hơn hai mươi mét khoảng cách, bọn hắn cũng nhìn thấy ba chiếc phỉ đồ cỗ xe, cũng nhìn thấy Gérard trong tay khiêng súng tiểu liên.

Liền ngay cả chính bọn hắn, cũng còn tại sử dụng súng lục lúc, những này đạo tặc đều mẹ hắn đã dùng súng tiểu liên, cái này còn thế nào bắt người?

Highram giống như là đang thị uy như thế, hắn đem súng tiểu liên từ cửa sổ xe bên trong vươn ra, đối bầu trời lại là một con thoi đạn.

Nguyên bản còn tại gia tốc xe cảnh sát đột nhiên đều ngừng ngay tại chỗ, thẳng đến bọn hắn nhìn không thấy cái kia ba chiếc xe, mới đem xe mở qua mấy tên cảnh sát sửa sang lại một cái ăn mặc, trấn an một cái cuồng loạn trái tim, một người trong đó xụ mặt hỏi, "Là ai báo cảnh?"

Làm cảnh sát, quá mẹ hắn nguy hiểm rồi!

Đến trưa, Triumph Films ba cái quay chụp đoàn làm phim toàn bộ bị nện, bọn hắn quay chụp phim nhựa đều bị hủy hoại, còn có một số đoàn làm phim nhân viên ăn đòn ——

Luôn có người cảm thấy mình là cái thế giới này nhân vật chính, bọn hắn muốn làm chút gì cải biến ngay lúc đó cục diện, nhưng mà bọn hắn thất bại.

Cũng may không có ai bị giết chết, chỉ có người bị đánh thương.

Trong nháy mắt áp lực liền lại về tới Serik bên này, hắn không nghĩ tới hắn thuê bảo tiêu như vậy vô dụng, cũng không nghĩ tới, Lance đám người kia, dù là ngay trước cảnh sát mặt, cũng dám nổ súng cảnh báo.

Đám người này, quá phách lối, bọn hắn thật là. . . Phổ thông hắc bang sao?

Trong lúc nhất thời ban giám đốc thành viên hội đồng quản trị kém chút đem điện thoại của hắn đánh nổ, tổn thất mấy trăm ngàn khối tiền còn không có đuổi trở về, mới tổn thất lại tới.

Lần này cộng lại nói ít lại là bốn năm mươi vạn tổn thất, phim nhựa chỉ là một bộ phận, chủ yếu nhất là cái này ba cái đoàn làm phim quay chụp thiết bị, đều bị hủy đi!

Đây chính là một số tiền lớn.

Nguyên bản đối với chuyện này duy trì trầm mặc thành viên hội đồng quản trị lúc này bắt đầu cãi lộn, bọn hắn tựa hồ có rất nhiều "Dự kiến trước" phảng phất bọn hắn đã sớm biết kết quả sẽ là dạng này.

Nhưng nói gần nói xa, mục tiêu công kích của bọn họ cũng không phải là Lance nhóm người kia, mà là Serik.

Bọn hắn cho rằng Serik dương v*t ảnh hưởng tới đầu óc của hắn, hắn đã không thích hợp tiếp tục đảm nhiệm đổng sự, còn có người nói hắn hẳn là giao ra cổ phần trong tay của hắn đến tạ tội!

Những người này chỉ trích cùng chửi rủa để hắn vô cùng khó chịu, hắn trực tiếp cúp điện thoại đồng thời cự tuyệt nghe bất kỳ điện thoại. Hắn đi tới lui mấy lội về sau hỏi, "Có nhận biết bản địa bang phái sao?"

"Hỏi bọn họ một chút, muốn bao nhiêu tiền mới có thể ra tay đối phó Lance đám người này."

Trước đó hắn không có ý định dùng những này chiêu số, bởi vì hắn không hy vọng trên người mình có chỗ bẩn, tựa như là Jobav tiên sinh như thế hắn không nguyện ý tự mình tiếp xúc hắc bang, bởi vì hắn không hy vọng trên người mình có chỗ bẩn.

Nhưng bây giờ, Serik đã không để ý tới những thứ này.

Trợ thủ của hắn rất nhanh liền thông qua siêu năng lực tìm được một chút dãy số, đồng thời bấm những này dãy số. Hắn một mực tại không ngừng gọi điện thoại, Serik đứng tại bên cửa sổ bên trên hít khói, hắn phiền thấu!

Những này đáng chết hắc bang cho tới bây giờ đều không theo quy củ đến, mấu chốt nhất là, công ty thế lực còn không có bao trùm đến bên này.

Bất quá hắn từ trợ thủ trên mặt cũng không dễ nhìn biểu lộ biết, tìm bản địa hắc bang giúp hắn báo thù ý nghĩ này, tựa hồ cũng được không thông.

Khi cái cuối cùng điện thoại treo dưới về sau, trợ thủ thở dài một hơi, "Không có người nào nguyện ý tiếp cái này sống, sợ rằng chúng ta mở giá cả rất cao."

"Người địa phương thụ Kim Cảng thành bên kia ảnh hưởng rất lớn, bọn hắn nói Lance là Pasreto gia tộc người, bọn hắn không nguyện ý đối Lance cùng các bằng hữu của hắn động thủ, này lại chọc tới đại nhân vật."

Serik có chút bực bội bắt đầu đi tới đi lui, "Cho thị trưởng gọi điện thoại, cho nghị viên gọi điện thoại, hướng bọn hắn kháng nghị!"

"Nơi này hoàn cảnh đầu tư quá kém, chúng ta thế mà bị một chút hắc bang thành viên uy hiếp, cảnh sát cũng không thể bảo hộ chúng ta, đây quả thực là chê cười!"

Trong phòng có mấy người, đều là tâm phúc của hắn thủ hạ, nhà sản xuất còn dự định ra ý định gì thời điểm, đột nhiên cửa được mở ra, từ bên ngoài.

Bọn hắn đều bị cả kinh đứng lên, nhìn xem cửa bị đẩy ra, nhìn xem Lance từ bên ngoài đi tới, "Các ngươi mới vừa nói, là cái gì chê cười?"

Hắn đi thẳng tới ghế sô pha một bên, lúc đầu ngồi ở trên ghế sa lon người, đứng tại ghế sô pha bên cạnh người, cũng đều bị những người khác xô đẩy lấy đi góc tường đứng đấy.

Lance ngồi ở trên ghế sa lon, nghiêng chân, cổ chân run lên, "Serik tiên sinh, có thể nói cho ta biết, là cái gì chê cười sao?"

"Ta cái này cá nhân cũng rất ưa thích nghe chê cười!"

Serik mím môi nhìn xem Lance, qua đại khái hơn mười giây, hắn mới lên tiếng, "Nơi này không chào đón ngươi."

Lance nhìn về phía Ennio, "Cho Serik tiên sinh cầm một cái ghế đến, ta không thích ngửa đầu cùng người nói chuyện." Ennio từ bên cạnh kéo một cái ghế, đặt ở Lance đối diện, ra hiệu Serik ngồi lên.

Nhưng cái sau tựa hồ cũng không muốn phối hợp, vẫn như cũ là đứng tại cái kia, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Lance.

Ennio đi đến bên cạnh hắn, đối hắn bụng dưới đột nhiên tới một quyền, trong nháy mắt vị này kiên trì muốn đứng đấy Serik tiên sinh, liền khom người xuống, bị Ennio vịn ngồi xuống ghế.

Có lẽ là chân chính ý thức được Lance trong mắt những người này căn bản không có đối với xã hội hành vi sợ hãi, Serik không nói hắn cũng tận lực một lần nữa đem sống lưng nhô lên đến, vẫn như cũ là bộ kia không khách khí bộ dáng, nhìn xem Lance.

"Đem cái khác cùng chuyện này không có quan hệ nữ sĩ còn có các tiên sinh mang đến những phòng khác, chúng ta cần cùng Serik tiên sinh hảo hảo nói chuyện."

Nghe được mình "Tự do" tin tức để trong phòng những người khác đều thở dài một hơi, Gérard nhà sản xuất cũng muốn đi theo rời đi lúc, lại bị ngăn lại.

"Ngươi không thể đi."

Serik lúc này là có một chút kinh hoảng, nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, bởi vì Gérard cũng tại. Ngay tại hắn không xác định sau đó phải chuyện gì phát sinh thời điểm, nhân vật nam chính tới. ..