Chương 228: Cái mông đau cùng đầu đau

Chương 228: Cái mông đau cùng đầu đau

Nhìn thấy nhân vật nam chính thời điểm Serik cảm xúc ít nhiều có chút ba động. Dù sao. . Bọn hắn cũng là ngủ ở trên một cái giường hảo bằng hữu.

Nhưng tuyệt đối không phải chính diện ba động, bởi vì hắn mơ hồ ý thức được, nhân vật nam chính xuất hiện ở nơi này nguyên nhân.

Lần nữa gặp gỡ lúc đã là nhân vật chính bị hắn vứt bỏ về sau, đương nhiên hiện tại nhân vật nam chính còn không biết mình bị ném bỏ, ngược lại hắn có chút cảm động.

Bởi vì. . Serik bởi vì hắn làm nhiều như vậy, cái này khiến hắn cảm giác được Serik đối với mình là thật sự không tệ, không phải loại kia dối trá không tệ.

Hắn lúc đầu đối Serik không có hảo cảm gì, thậm chí sẽ cảm thấy hắn là cái đồ biến thái, nhưng bây giờ, hắn tựa hồ cái kia cỗ đối Serik tâm tình bất mãn, ngược lại loại kia cách ứng cảm xúc bắt đầu biến mất.

Ánh mắt nhìn hắn bên trong cũng không có hoảng sợ, bất an cùng cừu hận, chỉ là bình tĩnh cùng một loại hắn cảm thấy đối phương có thể xem hiểu "Ân cần thăm hỏi" .

Ngoại trừ nhân vật nam chính bên ngoài, đạo diễn cũng tới, hắn bưng một cái cỡ nhỏ quay chụp trang bị, biểu hiện được có chút lúng túng, bởi vì hắn biết hắn hôm nay tới đây, là muốn làm gì.

"Bên trong có giường sao?" Lance hỏi một câu.

Ennio đẩy ra bên trong cửa phòng xác nhận một phiên sau chạy ra, "Có."

"Rất tốt, mời chúng ta các tiên sinh tiến gian phòng."

Serik hít sâu một hơi, cái này khiến nguyên bản ẩn ẩn làm đau bụng dưới lại bắt đầu rõ ràng đau nhức, sắc mặt hắn hơi có chút trắng bệch, "Ngươi muốn làm gì?"

Lance nhìn thoáng qua Gérard, "Ta muốn cùng ngươi chơi cái trò chơi."

"Ngươi luôn luôn ưa thích dùng các loại thủ đoạn ép buộc người khác nghe theo mệnh lệnh của ngươi, ngươi chà đạp, bóp méo tôn nghiêm của bọn hắn cùng nhân cách, chỉ là ngươi vì lấy lòng ngươi cái kia cổ quái tính đam mê."

"Hiện tại, ta cho ngươi một lựa chọn."

"Nơi này là lầu chín, ta đem ngươi từ cửa sổ ném ra bên ngoài, hoặc là để ngươi tiếp nhận một cái những cái kia bị ngươi nhục nhã qua người thừa nhận qua cảm giác."

"Ngươi có thể cự tuyệt, lớn như vậy liền là của ngươi kết cục."

"Nhưng ngươi cũng có thể tiếp nhận ta cho ngươi mới trải nghiệm, cái này có lẽ sẽ để ngươi hiểu được như thế nào tôn trọng người khác."

"Tiến gian phòng, vẫn là ta đem ngươi ném xuống, ngươi có thể làm ra lựa chọn."

Highram đẩy ra cửa sổ, gió mạnh thổi tới, thổi đến màn cửa bay phất phới, Serik duy trì trầm mặc, sắc mặt tái nhợt.

Hắn đã không nói cái gì ngoan thoại, bởi vì hắn biết, những người này có khả năng thật sẽ làm như vậy, thật đem hắn từ nơi này ném xuống.

Tại thời khắc này, hắn suy nghĩ rất nhiều.

Tại dưới sự tử vong uy hiếp mọi người kỳ thật phần lớn đều sẽ đi tự hỏi những chuyện này, trong đời tiếc nuối, trong đời mỹ hảo, có cái gì là mình muốn làm còn không có làm.

Phần lớn đều là loại vật này, cũng bởi vậy sinh ra mãnh liệt cầu sinh dục.

Hắn quay đầu liếc qua đạo diễn, nhìn xem trong tay hắn quay chụp thiết bị, hắn biết, đây là để hắn triệt để im miệng đồ vật tử vong cùng tôn nghiêm, hắn dù sao cũng phải lựa chọn một cái.

Nhân vật nam chính đi tới bên cạnh hắn, nhẹ giọng nói ra, "Ta sẽ cẩn thận."

"Fuck!" Serik nhìn xem hắn, nói một câu thô tục, nhưng nhân vật nam chính tựa hồ cũng không ngại, chỉ là cười cười

"Xem ra các ngươi đã làm ra lựa chọn, như vậy mời đến gian phòng a. ."

Nhà sản xuất có chút mờ mịt, "Vậy ta. Nên làm chút gì?"

Lance cười nói, "Ngươi cùng Serik cùng một chỗ nằm lỳ ở trên giường, ngươi tự mình làm ác, cuối cùng cũng có một ngày, sẽ phát sinh tại ngươi trên người mình!"

Serik bị nửa đỡ lấy nửa xô đẩy lấy vào phòng, sau đó đạo diễn mặt lộ khổ tương cũng đi theo tiến nhập trong phòng, theo ba người quần áo bị thu hồi đến, cùng tại họng súng đen ngòm uy hiếp dưới, cuối cùng bọn hắn lại không tình nguyện, cũng vẫn là buông ra.

Có đôi khi ngươi càng nghĩ muốn làm đến cái gì, liền càng làm không được.

Hơn ba mươi phút về sau, đạo diễn từ trong phòng đi tới, "Lần sau có làm việc như vậy, tuyệt đối đừng lại tìm ta." Cửa mở trong nháy mắt còn có một cỗ mùi phân thúi, không biết ai kéo.

Bất quá cái này rất bình thường, cơ vòng bị mở rộng về sau ruột sẽ sinh ra cơ hồ bản năng phản ứng nhúc nhích, một cái khống chế không nổi, liền đi ra.

Serik nằm lỳ ở trên giường đỏ cả vành mắt, hắn khóc, nhà sản xuất ngược lại là một mặt không quan trọng, ngược lại cảm thấy. . Đây có lẽ là hắn tiến thêm một bước cơ hội tốt.

Dù sao còn có người nào qua loại kinh nghiệm này?

Kém nhất, coi như hắn làm được lại kém, Serik cũng sẽ bảo vệ hắn.

Nhân vật nam chính ngược lại là hiển lộ ra một chút. . Có chút cường ngạnh khí thế, "Chúng ta đã theo lời ngươi nói làm, có thể rời đi hay không?"

Nhìn xem thủy chung trầm mặc không nói cúi đầu Serik, Lance cười làm ra xin cứ tự nhiên thủ thế.

"Chúng ta có thể trò chuyện tiếp trò chuyện, bất quá trước lúc này, các ngươi tốt nhất đi tắm."

Lance tay tại trước mũi phẩy phẩy, "Có chút vị."

Nhân vật nam chính cùng nhà sản xuất kỳ thật đều không có cái gì quá lớn cảm xúc biến hóa, chỉ có Serik một mặt chết người nhà biểu lộ.

Bất quá cuối cùng, bọn hắn vẫn là tiếp nhận Lance đề nghị này, đồng thời trong phòng tắm ngây người thật lâu, trọn vẹn sử dụng hết hơn phân nửa bình xà phòng cùng sữa tắm, ngay cả miễn phí nước hoa đều dùng hơn phân nửa bình.

Một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế Serik có chút không quá thích ứng, cái mông có đau một chút, hắn chỉ có thể ngồi nửa bên.

"Lúc đầu ta cân nhắc qua muốn giải quyết như thế nào ngươi cái phiền toái này, kỳ thật từ góc độ của ta tới nói, thân thể hủy diệt không phải tối ưu lựa chọn, nhưng là là nhất bớt việc."

"Ta cái này cá nhân rất sợ phiền phức." Lance ngữ khí rất thành khẩn, bất quá hắn thoáng nhíu mày, nồng đậm mùi vị nước hoa có chút gay mũi.

Hắn để Ennio mở ra cửa sổ, sau đó đốt một điếu thuốc, tựa hồ dạng này có thể làm cho hắn dễ chịu điểm.

"Giết ngươi một cái, còn biết có rất nhiều phiền phức, cái này mang ý nghĩa ta còn muốn xử lý xong rất nhiều người."

"Người nhà của ngươi, bọn nhỏ. ." Lance ngồi ở trên ghế sa lon nghiêng chân, tay trái ôm ngang lồng ngực của mình, tay phải khuỷu tay đặt ở tay trái trên cánh tay.

"Ngươi cùng những người bình thường kia không đồng dạng, người nhà của ngươi có báo thù tư cách cùng lực lượng, vì để tránh cho phiền phức, ta chỉ có thể làm như vậy."

"Có lẽ còn có ngươi vợ trước?"

"Sau đó là gia đình mới của nàng, chúng ta sẽ xử lý sạch rất nhiều người, rất nhiều người đều sẽ bởi vì ngươi mà chết."

"Tựa như là ta và ngươi nói, ta sợ sệt phiền phức."

"Cho nên ta đổi một loại phương thức."

"Ta sẽ không dùng cái này quyển phim nhựa áp chế ngươi làm cái gì, nhưng ta hi vọng về sau Gérard xuất hiện địa phương, đừng để ta nhìn thấy ngươi."

"Nếu không tất cả mọi người người Liên Bang đều sẽ biết một cái làm bọn hắn khiếp sợ tin tức!" Nhìn xem Lance muốn nói ra những nội dung kia, Serik Liên Bang nói ra, "Đừng nói nữa!"

"Ta sẽ không lại đến Likalai châu."

Nơi này hỏng bét "Phong thổ" để hắn cảm giác được tuyệt vọng, còn để hắn cái mông đau!

Đây tuyệt đối là hắn trải qua bết bát nhất một lần lữ trình, Kim Cảng thành còn có cái này. . Khê Cốc thị, thật mẹ hắn hỏng bét!

Nơi này cảnh sát không làm, chính khách không làm, liền ngay cả hắc bang đều mẹ hắn không làm! Thế mà bởi vì đám người này là Kim Cảng thành tới, liền không nguyện ý ra tay với bọn họ?

Lúc nào hắc bang cùng các chính khách tại lựa chọn thượng đô như thế thống nhất?

Bất quá Serik cũng không có triệt để chịu thua, hắn nhìn xem Lance, "Ngươi để công ty tổn thất một số tiền lớn, công ty khẳng định sẽ nghĩ biện pháp truy cứu trách nhiệm của ngươi."

"Bọn hắn sẽ kéo dài khởi tố ngươi, hoặc là nghĩ biện pháp từ phương diện khác truy hồi tổn thất."

"Ta không phải đe dọa hoặc là không phục, ta chỉ là tại hướng ngươi trần thuật một sự thật, ngươi để cho chúng ta chí ít tổn thất hơn triệu."

Lance vung tay lên, tựa như là tại xua đuổi con ruồi như thế, "Các ngươi tổn thất nhiều nhất chỉ có 2-3 trăm ngàn, đừng cùng ta nói cái này, ta đối cái này không có hứng thú."

"Với lại ngươi phải hiểu được, là ngươi tạo thành đây hết thảy, không phải ta."

"Hi vọng đây hết thảy có thể cho ngươi một chút giáo huấn, để ngươi minh bạch ngươi địa vị xã hội cùng quyền lực của ngươi, cũng không phải là không chút kiêng kỵ tư bản!"

"Luôn có người, tại ngươi phía trên, Serik tiên sinh!"

Lance nói xong đứng lên, "Các ngươi có thể báo động, có thể đi tìm những cái kia chính khách, thậm chí có thể đi tìm những bang phái khác thậm chí là sát thủ, nhưng, đề nghị của ta là, tại làm những này trước đó, trước dùng đầu óc của các ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, các ngươi phải chăng chịu đựng nổi hậu quả."

"Nếu như chúng ta còn có lần nữa gặp mặt, hi vọng ngươi là đứng đấy, mà không phải nằm!"

Hắn đi tới cửa một bên, Gérard đem trên kệ áo mũ đưa cho hắn, Lance nắm vuốt mũ, "Gặp lại, các tiên sinh."

Một đoàn người đi được giống như bọn hắn tới như thế gọn gàng, Serik lập tức đứng lên, biểu lộ tràn đầy thống khổ.

"Đáng chết, giúp ta gọi xe cứu thương. ."

Từ khách sạn sau khi đi ra, Lance để đạo diễn đem phim nhựa bảo tồn tốt, vật này nó giá trị tồn tại trên thực tế không phải cuối cùng đem nó cho hấp thụ ánh sáng một khắc này.

Mà là nó bị giấu ở cái nào đó không vì đó nhận thức trong góc, liền như là mọi người thường nói như vậy, không có mở qua súng mới là có đủ nhất tính uy hiếp.

Không có sử dụng tới phim nhựa, mới là đáng sợ nhất.

Lance điểm mấy người trẻ tuổi lưu tại bên này, "Các ngươi cùng đoàn làm phim cùng một chỗ, có lẽ các ngươi cũng có thể tại trong phim ảnh lộ cái mặt cái gì."

"Tóm lại, có người gây chuyện, liền hung hăng chơi bọn hắn."

"Chơi không lại, cho chúng ta gọi điện thoại. ."

Hắn đi đến Gérard bên người, "Lần sau gặp được phiền phức thời điểm sớm chút gọi điện thoại cho ta, chúng ta đều là huynh đệ!" Gérard ôm một cái hắn, "Đúng vậy, chúng ta đều là huynh đệ."

Lance vỗ vỗ bờ vai của hắn, để Gérard buông lỏng ra mình, "Nếu có người tới tìm ngươi phiền phức, đem hết thảy đều đẩy lên trên người của ta."

Hắn tại Gérard trên bờ vai đè lên, "Hảo hảo thêm dầu, ta chờ mong ngươi thành là đại minh tinh vào cái ngày đó. ."

Lance cảm thấy chuyện này khả năng còn chưa kết thúc, bởi vì hiện tại không chỉ là hắn cùng Serik sự tình, còn có Serik cùng nhân vật nam chính cùng nhà sản xuất sự tình.

Một cái xã hội danh lưu, sao có thể bỏ mặc hai cái chó săn biết hắn đoạn này hỏng bét sự tình?

Chớ nói chi là một cái cùng hắn cùng một chỗ chịu vểnh lên, mà một cái khác vểnh lên hắn, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp để hai người kia im miệng.

Hi vọng động tác của hắn gọn gàng chút. .

Một chuyến nhẹ nhõm việc phải làm, trở lại Kim Cảng thành về sau, Erwin liền nói cho hắn, Leni (Ligia nông nghiệp tập đoàn Kim Cảng thành phân bộ quản lý) cho hắn đánh tốt vài cuộc điện thoại.

Lance trở về gọi một cái quá khứ.

"Lance tiên sinh?"

"Đúng vậy, các ngươi thảo luận có một cái kết quả tốt sao?"

Nghe ra được, trong ống nghe Leni thanh âm tràn đầy xin lỗi cùng tiếc nuối, "Phi thường thật có lỗi, Lance tiên sinh, Bridge xem như tổng bộ sai phái tới chuyên viên, ta cũng rất khó cải biến hắn quyết định."

"Hắn quyết ý để công ty pháp vụ bộ khởi tố các ngươi, cho nên. . Các ngươi phải làm tốt ứng tố chuẩn bị."

"Nói thực ra ta bí mật thuyết phục qua hắn, nhưng hắn đối với hiện tại chúng ta ký tên hợp đồng biểu hiện ra bất mãn mãnh liệt, chẳng qua nếu như ngươi nguyện ý làm ra một chút nhượng bộ."

"Hắn nguyện ý đại biểu công ty cùng các ngươi lại ký một phần hai trăm năm mươi năm khối ký tên một phần mới cung tiêu hợp đồng. . ."

Lance kỳ thật một đã sớm biết bọn hắn có thể như vậy, "Cho nên đây chính là ngươi đem đến cho ta cuối cùng tin tức, có đúng không?"

"Thật đáng tiếc, e sợ là như vậy."

Lance trực tiếp cự tuyệt đề nghị của hắn, "Không cần nói chuyện, ta đối với các ngươi thành tín cảm nhận được thất vọng."

Đối với loại này "Công kích" Leni cho tới bây giờ đều không coi như một chuyện, mắng khó nghe hơn hắn đều nghe qua rất nhiều lần, rất nhiều loại.

Làm một cái có lũng đoạn địa vị siêu cấp nông nghiệp tổng hợp thể, cứ việc từ về mặt thân phận tới nói tất cả mọi người là người Liên Bang, nhưng hắn liền là cảm giác mình so với người bình thường cao quý một chút.

"Như vậy Lance tiên sinh, ngươi dễ tìm nhất một cái hợp cách luật sư, vạn nhất thua kiện lời nói, ngươi khả năng một phân tiền cũng không chiếm được, còn muốn thanh toán chúng ta một số lớn bồi thường."

Lance không có cho hắn cái gì tốt sắc mặt, mặc dù hắn cũng biết, chuyện này quyền quyết định ở công ty tổng bộ, "Hi vọng ngươi về sau còn có thể cười được."

Nói xong hắn liền cúp điện thoại, Leni nhìn về phía ngồi ở bên cạnh Bridge, "Hắn cự tuyệt, ngươi nghe thấy được." Hiện tại đại bộ phận hợp đồng đều làm tốt rồi, chỉ còn lại có một chút tương đối khó quấn nhân vật.

Lance chính là một cái trong số đó, đến bây giờ Bridge đều không rõ ràng Lance làm sao như thế kiên định, quả nho nhất định sẽ tăng vọt!

Trừ phi hắn đạt được cái gì nội bộ tin tức, hoặc là thật như hắn đoán như thế, cùng công ty một ít người có phía sau màn giao dịch.

Nhưng cái này cũng rất không có khả năng, nếu như Lance là cái nào đó nhà tư bản, hoặc là mặt khác hai nhà tập đoàn người của công ty, có lẽ hắn còn có loại khả năng này.

Nhưng hắn chỉ là một cái hắc bang đầu mục, hắn hiểu cái gì gọi là kỳ hạn giao hàng sao? Hắn hiểu cái gì gọi là tài chính sao?

Cho nên cuối cùng, hắn vẫn là đem cái này coi như là một cái xác xuất nhỏ sự kiện, về phần tại sao Lance nhất định phải cưỡng cầu gấp năm lần phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cái kia chính là một điều bí ẩn.

"Hắn không đáp ứng liền không đáp ứng, an bài luật sư khởi tố hắn. ."

Hắn bắt đầu chuyên chú vào công việc khác, trong khoảng thời gian này hắn làm xong Kim Cảng thành 70% hợp đồng, cái này khiến tổng công ty ban giám đốc đối với hắn công tác kết quả vừa lòng phi thường.

Hắn đã nghe núi dựa của hắn nói, ban giám đốc phương diện đang tại xét tình hình cụ thể cân nhắc phải chăng để hắn trở thành cao cấp đối tác. Có thể nắm giữ cổ phiếu, thậm chí là gia nhập vào ban giám đốc bên trong!

Vẻn vẹn chỉ lần này thôi, hắn liền vì công ty "Vãn hồi" chí ít ngàn vạn cấp bậc tổn thất, lớn như vậy công lao nếu như còn không cho hắn một điểm ban thưởng, cũng quá không nói được.

Càng như vậy, hắn đối Lance cũng tốt, thậm chí là đối đãi Leni thái độ đều càng qua loa, bởi vì những người này để hắn không làm sao có hứng nổi.

Hắn cần chú ý càng cao cấp sự tình.

Leni nhìn xem Bridge cái dạng này, nhếch miệng, một cái dùng tốt, lại vô tình công cụ.

Bất quá xem ở đồng sự phân thượng, hắn vẫn là nhắc nhở một câu, "Nơi này là Kim Cảng thành, bang phái thế lực rất mạnh, ngươi đắc tội rất nhiều người, tốt nhất xuất nhập lúc cẩn thận một chút."

Bridge ngẩng đầu nhìn thoáng qua Leni, hắn không biết nguyên lai muốn nói chút gì, khả năng đến cuối cùng cải biến ý nghĩ, cuối cùng nói một câu "Tạ ơn nhắc nhở" sau đó lại cúi đầu chìm vào công tác của hắn bên trong.

Sáu giờ tối nhiều, Leni nhìn thoáng qua còn tại công tác Bridge, nhắc nhở đối phương một câu đã tan việc, nhưng lại đổi lấy "Các ngươi sớm như vậy liền xuống ban" nghi vấn về sau, hắn ngậm miệng lại, rời đi văn phòng.

Bridge một mực trong phòng làm việc bận rộn đến hơn tám giờ, hắn mới chống đỡ lưng mỏi kết thúc một ngày làm việc.

Hắn đem một chút số liệu bày ra sau khi đi ra, hướng tổng bộ đưa ra một chút mới ý nghĩ, không chỉ có quả nho hợp đồng muốn toàn diện bội ước, cái khác một chút cây nông nghiệp hợp đồng cũng nhất định phải toàn diện bội ước.

Hắn phân tích một chút trên thị trường giá cả biến hóa, cùng tham khảo một cái Kim Cảng thành cấm rượu cường độ, hắn cho rằng quả nho giá cả có thể sẽ vượt qua bốn trăm khối, mà không phải ba trăm năm mươi khối.

Giống như là cái khác có thể cất rượu cây nông nghiệp, đều sẽ có rõ ràng tốc độ tăng, chí ít gấp hai cất bước, nhiều khả năng có gấp ba thậm chí là gấp năm lần.

Đây đều là công ty lợi nhuận, nếu như đem những này lợi nhuận ăn vào miệng bên trong, như vậy vẫn chưa tới tháng sáu, công ty liền có thể hoàn thành năm nay dự tính lợi nhuận mục tiêu, còn lại đều là ngoài định mức lợi nhuận!

Này lại để Ligia cổ phiếu tại trên thị trường có thụ hoan nghênh, từ đó thực hiện công ty tài phú giá trị gấp bội! Về phần tín dự?

Đối nhà đại tư bản tới nói tín dự không đáng tiền thời điểm, bọn hắn liền không quan tâm tín dự, chỉ có giá tiền của nó so tiền tài cao thời điểm, bọn hắn mới có thể để ý một cái.

Hắn lưu loát viết mấy trang báo cáo, sau đó liền định đem những này vẽ truyền thần đi tổng công ty.

Nhưng chờ hắn chú ý tới lúc này sắc trời đã lúc đêm khuya, mới nghĩ đến cái này thời điểm vẽ truyền thần quá khứ không có ích lợi gì. Trống trải ký túc xá tầng bên trong không có những người khác tại công tác, nhưng ánh đèn sáng ngời nhưng không có dập tắt.

Hắn sẽ không bởi vậy cảm giác được hoảng sợ, ngược lại sẽ cảm giác được một loại. . Hắn nói không ra Power cảm giác. Sẽ để cho hắn có một loại "Ta là chủ nhân nơi này" ảo giác.

Hắn đi qua mỗi một cái bàn làm việc, tưởng tượng lấy những người kia vẫn ngồi ở chỗ ngồi của bọn hắn bên trên, cung kính hướng mình ân cần thăm hỏi, khóe miệng của hắn bên trên nổi lên một vòng tiếu dung.

Cao cấp đối tác!

Hắn đứng tại thang máy trước chờ lấy thang máy, ít có ngâm nga tiểu khúc.

Theo thang máy đến cùng nó đem hắn đưa đến một tầng, Bridge vui vẻ trình độ đã đạt đến đỉnh phong!

Kim Cảng thành nhưng thật ra là một cái phi thường địa phương tốt, nơi này có phong phú sống về đêm, phi thường thích hợp hắn dạng này nhân sĩ thành công.

Đang bận rộn một ngày, sắp trở thành công ty cao cấp đối tác lúc, tìm một chỗ thư giãn một tí.

"Bridge tiên sinh, cần an bài xe đưa ngài trở về sao?"

Lầu một trong đại sảnh quản lý chủ động đón, Bridge xem như chuyên viên, tự nhiên có một chút đặc quyền. Hắn nghĩ nghĩ, "Có thể, an bài cho ta một chiếc xe. ."

"Tốt, ngài trước chờ khoảng một hồi."

Bridge đứng tại công ty cổng đợi đại khái ba bốn phút, ngay tại hắn sắp không kiên nhẫn thời điểm, tên kia người trẻ tuổi tự mình lái xe đến đây.

"Bridge tiên sinh, lái xe đều đã rời đi, cho nên buổi tối hôm nay ta tự mình đưa ngài, ngài muốn đi chỗ nào?"

Người trẻ tuổi này thái độ làm cho Bridge cảm nhận được dễ chịu, hắn ngồi lên xe, "Ngươi đối Kim Cảng thành nhất định so ta quen thuộc hơn, phụ cận có gì vui địa phương sao?"

Cái kia hơi có vẻ mập mờ ngữ khí, đã tiết lộ ý nghĩ của hắn.

Người trẻ tuổi lập tức nói ra, "Ta biết một cái rất tuyệt địa phương, có nơi này xinh đẹp nhất nữ hài cùng đẹp nhất rượu ngon. .".