Chương 229: Việc thiện

Chương 229: Việc thiện

Ngồi trong xe, Bridge nhìn ngoài cửa sổ cảnh đường phố, nói thực ra Kim Cảng thành phồn hoa tuyệt không kém hơn Liên Bang thủ đô bên kia, thậm chí tại vài chỗ so bên kia càng thêm phồn hoa.

Bất quá rất rõ ràng, hắn bên tay trái (phía bắc) cảnh đường phố càng phồn hoa một điểm, mà bên phải (phía nam) cảnh đường phố thoạt nhìn không phồn hoa như vậy, bởi vì bên phải liền là đế quốc khu.

Dù là bên này lân cận trung tâm thành phố, cũng hơi kém một chút.

"Chúng ta sau đó phải đi Tinh Quang khu, bên kia là Kim Cảng thành trong đêm địa phương náo nhiệt nhất thứ nhất."

"Thứ nhất?" Bridge trong khoảng thời gian này một mực trong công ty công tác, hắn cũng không rõ ràng toàn bộ Kim Cảng thành khu hành chính vực phân chia, cũng không rõ ràng nơi này địa phương nào náo nhiệt một chút, địa phương nào quạnh quẽ một chút.

Bất quá hắn nghe nói qua, Tinh Quang khu là Kim Cảng thành phồn hoa nhất, địa phương náo nhiệt nhất, nơi này có ca kịch viện, rạp chiếu phim, hộp đêm. . .

Tất cả có thể hưởng lạc nơi chốn nơi này đều có! Nhưng vì cái gì nơi này chỉ là thứ nhất?

Hắn không hiểu rõ lắm.

Đang tại lái xe trong phòng điều khiển cỗ xe người trẻ tuổi cười nói, "Còn có một cái địa phương cũng rất phồn hoa, liền là cảng khu ở giữa mảnh đất kia."

"Bất quá ở bên kia chơi đều là. . . Ngài biết, giống ngài dạng này thượng lưu nhân sĩ, đi địa phương như vậy sẽ để cho ngươi cảm giác được không thoải mái, bởi vì chung quanh đều là người nghèo."

"Nhưng không thể phủ nhận, bên kia càng náo nhiệt một điểm."

"Nếu như ngài muốn đi qua nhìn một chút, trải nghiệm một cái cuộc sống của người bình thường khí tức, chúng ta có thể từ nhanh chóng đường cái đi vòng qua."

Không phải bên kia càng náo nhiệt một điểm, nhưng thật ra là những kẻ nghèo hèn càng nhiều một điểm, nếu như những kẻ nghèo hèn cùng những người giàu đồng dạng nhiều, có lẽ hai bên liền sẽ đồng dạng náo nhiệt.

Nhưng trong toà thành thị này chung quy là người nghèo nhiều, người giàu có ít, cho nên một số người liền sẽ cảm thấy cảng khu càng náo nhiệt một điểm.

Bridge ngồi dựa vào chỗ ngồi phía sau, buông lỏng ra một chút cà vạt, "Ta không có làm sao hảo hảo đi dạo qua nơi này, có thể đi bên kia nhìn xem, sẽ không chậm trễ ngươi thời gian nghỉ ngơi a?"

"Đương nhiên sẽ không, ta rất tình nguyện vì ngài cống hiến sức lực, Bridge tiên sinh!" Lái xe trả lời rất nhanh, cũng rất êm tai. Sau đó hắn thay đổi đầu xe, lái vào nhanh chóng nói đường.

Mặc dù đã là chín giờ tối, nhưng là cao tốc đường bên trên vẫn là có không ít xe, cũng bởi vậy nhưng nhìn thấy Kim Cảng thành phồn hoa.

Sau mười phút, xe từ cảng khu cao tốc đường miệng chi đường lái ra đến, một cái cùng ban ngày hoàn toàn khác biệt cảng khu xuất hiện tại Bridge trước mặt.

Rất náo nhiệt, không phải chỉ những cái kia quảng trường bản thân náo nhiệt, mà là chỉ hai bên đường tiểu than tiểu phiến rất náo nhiệt.

Có người tại bán ra thức ăn, có người tại bán ra hai tay thương phẩm, còn có một số cần trợ giúp các cô gái tụ tập đứng chung một chỗ.

Khi du khách tới gần các nàng lúc, khách nhân liền sẽ giống như là chọn lựa hàng hóa như thế tại trên người các nàng sờ sờ xoa bóp, sau đó chọn lựa một cái ngưỡng mộ trong lòng mang đi.

Ngay tại cách đó không xa quán trọ nhỏ bên trong.

Các loại hết thảy đều sau khi kết thúc, các nàng lại sẽ về tới đây.

Cả con đường bên trên đều là người, cho tới xe tốc độ đều thấp xuống không ít, bất quá những này náo nhiệt che giấu không được đầy đất rác rưởi sự thật, cái này khiến nguyên bản định đi xuống xem một chút Bridge làm ra khác biệt quyết định.

Kỳ thật thủ đô cũng có, chỉ là thế giới kia đã cách Bridge quá xa vời, để hắn cảm thấy lạ lẫm.

Bridge không có muốn xuống ý nghĩ, hắn chỉ là ngồi ở trong xe nhìn một lần, tựa như là con kiến rương bên ngoài người quan sát. Bọn hắn ưa thích quan sát con kiến rương, không có nghĩa là bọn hắn cũng muốn vào ở đi.

"Đi thôi, không có gì đáng xem."

Tài xế trẻ tuổi rất nhanh liền lựa chọn thông qua số mười ba đường cái tiến về Tinh Quang khu, đây là một đầu nhanh nhất con đường.

Chờ xe sắp rời đi cảng khu lúc, tài xế trẻ tuổi đột nhiên chú ý tới góc đông bắc đường phố bên trên để đó cảnh cáo quảng cáo, vách tường cạnh ngoài thoạt nhìn có một ít tổn thương.

Hắn đột nhiên nhớ tới một vài thứ, nhịn không được oán trách một câu, "Kim Cảng thành chính phủ là ta gặp qua bết bát nhất, ngài nhìn thấy bên kia góc tường sao?"

Bridge hơi nghiêng về phía trước thân thể hướng phía lái xe chỉ vào phương hướng nhìn sang, "Đúng vậy, có một khối góc tường giống như bị đồ vật gì phá hủy, nó thế nào?"

Tài xế trẻ tuổi giải thích một câu, "Tháng trước nữa nơi này phát sinh cùng một chỗ tai nạn xe cộ, lúc kia khối này tổn hại tường da là ở nơi này."

"Nhưng đã hai tháng trôi qua, bọn hắn thậm chí đều không có tính toán đem nó sửa chữa một cái!"

"Ta không phải nói nơi này không tốt lắm, nhưng ta tin tưởng nếu như là tại thủ đô, bọn hắn khả năng một tháng trước liền đã đem nó tu bổ lại."

Hắn biết sau lưng Bridge tiên sinh đến từ thủ đô, nói lời như vậy rõ ràng là đang lấy lòng Bridge. Càng là đại công ty, muốn trèo lên trên càng là không dễ dàng.

Đối ngoại tuyên truyền hắn là một người quản lý, nhưng trên thực tế hắn loại này quản lý lầu một có mười cái.

Nếu như không có quá lớn cơ hội, như vậy hắn rất có thể hơn ba mươi tuổi thậm chí là bốn mươi tuổi, đều chỉ lại ở chỗ này công tác.

Đây không phải hắn muốn sinh hoạt cùng nhân sinh, hắn cũng hy vọng có thể dẫn theo cặp công văn mặc thẳng trang phục chính thức, một bên mỉm cười vừa cùng người khác chào hỏi, tại người khác phục thị dưới ngồi thang máy, sau đó nhìn người khác hâm mộ ghen tị ánh mắt bị điện giật bậc thang môn ngăn cách.

Hắn phải bắt được cơ hội này.

Bridge giống như cười mà không phải cười, hắn quá hiểu người trẻ tuổi này muốn làm sự tình, bởi vì hắn lúc trước liền là từng làm như thế tới.

Ngay tại hắn chuẩn bị nói chút gì lời nói thời điểm, đột nhiên có một chùm sáng chiếu sáng ánh mắt của hắn, mãnh liệt ánh đèn để ánh mắt hắn đều không mở ra được.

Trong đại não trong nháy mắt liền vang lên rất nhiều đã bị hắn quên lãng sự tình.

Lúc nhỏ cha mẹ của hắn vì thành tích học tập tốt hơn ca ca mua hắn muốn xe đạp, mà hắn lại bị yêu cầu không cho phép đi đụng vào cái kia cỗ xe đạp, bởi vì đó là ca ca hắn.

Hắn nghĩ tới mình cố gắng học tập, cố gắng làm việc nhà lấy ý đồ thu hoạch được phụ mẫu tán thưởng cùng khẳng định, lại bị bọn hắn coi như là chuyện đương nhiên biểu hiện sau thất vọng.

Hắn nghĩ tới mình rõ rệt thu được đại học mời, nhưng bởi vì ca ca của hắn cho là hắn lên đại học sẽ chỉ lãng phí trong nhà tiền, cuối cùng hắn đã mất đi lên đại học cơ hội.

Hắn nghĩ tới rất nhiều tiếc nuối, nhân sinh của hắn nửa đoạn trước cơ hồ đều bị ca ca của hắn chỗ đè ép, vô luận hắn làm sao giãy dụa, kháng cự, đều không thể ra mặt.

Nhưng hắn cũng nghĩ đến về sau, hắn đi lên xã hội, thông qua cố gắng của mình trở thành Ligia tập đoàn một tên nghiệp vụ viên.

Công tác của hắn liền muốn đi chỗ thật xa giải quyết cùng nông hộ tranh chấp.

Những cái kia nông hộ thường xuyên bởi vì công ty thu mua giá cả rõ ràng thấp hơn giá thị trường, cùng công ty có chút mâu thuẫn.

Tương đối bình thản một điểm, liền là cự tuyệt đem đồ vật bán ra cho công ty, thậm chí là liên hệ chung quanh nông hộ cùng một chỗ cự tuyệt bán ra.

Mà phản kháng thủ đoạn kịch liệt một chút, thì sẽ liên hệ rất nhiều nông hộ cùng một chỗ cự tuyệt người của công ty tới gần nông trường của bọn họ, thậm chí sẽ phá hư một chút xe của công ty chiếc, thiết bị.

Những này nông hộ. . . Bọn hắn căn bản không biết, đối với công ty tới nói bọn hắn chính là vì toàn bộ công ty cung cấp chất dinh dưỡng cơ bản nhất tế bào, bọn hắn duy nhất giá trị liền là đem bọn hắn lao động lấy được lợi ích, chuyển dời đến công ty trong tay, cho nên công ty sẽ không cho phép bọn hắn phá hư công ty lợi ích.

Bridge ngay từ đầu còn không quá thích ứng phần này không có lương tâm công tác, bởi vì ngươi phải nghĩ biện pháp thuyết phục nông phu, đem bọn hắn giá trị một trăm khối đồ vật lấy năm mươi thậm chí là bốn mươi đồng tiền giá cả bán cho ngươi.

Cái này thuyết phục không chỉ là các ngươi đứng chung một chỗ, mặt đối mặt dùng câu thông đi thuyết phục hắn, còn bao gồm lừa gạt, đe dọa, uy hiếp các loại thủ đoạn.

Giống như là hết nước mất điện đều là cơ bản nhất, công ty có trọn vẹn quá trình tới đối phó những người này, chỉ là có nghiệp vụ viên không đủ tang lương tâm, bọn hắn khả năng đối những cái kia năm sáu mươi tuổi lão nông hộ vợ chồng hạ không được ngoan thủ.

Ngay từ đầu hắn cũng hạ không được, nhưng theo những nghiệp vụ viên khác công trạng tăng lên, thu hoạch được tổng công ty phương diện chú ý, hắn cũng biết, hắn nhất định phải thêm chút sức.

Hắn dùng rất nhiều hèn hạ vô sỉ thậm chí là phạm tội thủ đoạn, cuối cùng trở thành công trạng đệ nhất nghiệp vụ viên, hắn làm xong hắn khu quản hạt bên trong tất cả nông hộ, để bọn hắn tiếp nhận thấp hơn rất nhiều báo giá, cái này khiến công ty kiếm lời một số lớn.

Ở sau đó trong vài năm hắn thủy chung đều duy trì dẫn trước trình độ, cuối cùng hắn được cất nhắc tới công ty tổng bộ công tác. Hắn còn nhớ rõ ngày ấy, toàn bộ bộ môn tất cả nhân viên đều đứng tại cửa phòng làm việc hai bên hoan nghênh hắn.

Bọn hắn nhiệt liệt vỗ tay, thậm chí còn trẻ tuổi có nữ hài dâng lên hôn nồng nhiệt. .

Một màn kia màn mỹ hảo hình tượng đều xuất hiện tại hắn trong đầu, hắn thấy được cha mẹ hắn hối hận nước mắt, thấy được ca ca hắn rõ ràng không tình nguyện, nhưng cuối cùng vẫn tại sinh hoạt áp lực dưới hướng mình cúi đầu.

Hắn nghĩ tới trong văn phòng những cái kia nữ hài hoặc là các nữ sĩ thuận hoạt làn da, còn có các nàng đối protein mãnh liệt khát vọng, dù là mùi nồng đậm.

Hắn nghĩ tới rất nhiều, cuối cùng tất cả hình tượng, đều hóa thành cường quang! Cường liệt, để cho người ta mắt mở không ra cường quang!

Đông

Ở ở phụ cận đây người cơ hồ đều cảm giác được động đất đồng dạng, ở tại lầu một lão nhân đột nhiên từ giường ngồi dậy, hắn có chút cuồng loạn dò xét lấy đầu nhìn về phía ngoài xe.

Có một vệt tia sáng từ nơi không xa chiếu xạ tại hắn trên bệ cửa sổ, hắn đã có một chút dự cảm, trong lòng của hắn khẩn cầu lấy thượng đế, hi vọng không có phát sinh hắn suy đoán bên trong sự tình.

Hắn đi tới bên cửa sổ, vén lên màn cửa, chỉ có thể nhìn thấy nửa cái xe tải đầu.

Fuck

"Mẹ gây! Fuck!"

Trong nháy mắt mặt của hắn liền đỏ lên, nói tục từ trong miệng hắn điên cuồng phun ra ngoài, tựa như là nhẫn nhịn cả ngày bàng quang, rốt cuộc nhịn không nổi cảm giác!

Trên vách tường đã nghiêng qua khung ảnh lồng kính cuối cùng vẫn không có chống đỡ, bịch một tiếng rơi trên mặt đất, thậm chí vách tường đều có chút nứt ra.

Lão nhân choàng một bộ y phục quay người chạy ra ngoài, hắn đứng tại lối đi bộ bên trên, một mặt khó có thể tin! Đồng dạng địa phương, cơ hồ thời gian giống nhau, lại là một cỗ xe tải, lại là một chiếc xe nhỏ!

Xe nhỏ bánh xe còn tại hô hô chuyển!

Hắn không quan tâm những này, hắn quan tâm là. . .

"Nhà của ta!"

Chung quanh đã có một ít người đi đường nhích lại gần, bọn hắn nhìn xem thảm thiết tai nạn xe cộ hiện trường một mặt chấn kinh, đã có người đi báo cảnh sát, cũng có người báo phòng cháy.

Rất nhanh liền có xe cảnh sát cùng xe cứu hỏa tới, còn có thể cứu hộ xe.

Xe tải lái xe chính đang ngáy, hắn đã hoàn toàn ngủ thiếp đi, không hề nghi ngờ, lại là một cái "Uống chút rượu có thể nâng cao tinh thần" ban đêm lái xe tải.

Loại này lái xe tải rất nguy hiểm đồng thời thường xuyên ẩn hiện, không ít tin thời sự đều đưa tin qua bọn hắn, mọi người thấy được sẽ chỉ đem cái này coi như là một cái. . Việc vui, bọn hắn cảm thấy có người quá ngu, thế mà thật sẽ coi là uống rượu có thể nâng cao tinh thần!

Nhân viên chữa cháy nhìn thoáng qua bị đè ép biến hình xe hơi nhỏ, trong phòng điều khiển lái xe đã xong đời, nhìn qua hắn phảng phất liền muốn "Bạo tạc" đồng dạng.

Chỗ ngồi phía sau gia hỏa vận khí hơi tốt một chút ——

Tốt một chút ý tứ không phải chỉ hắn còn sống, mà là chỉ hắn trạng thái chết hơi an tường một điểm, chỉ là tương đối lái xe tới nói

"Lại là cùng một chỗ say rượu tạo thành tai nạn xe cộ, ngày mai các phóng viên lại có mới tin thời sự có thể báo cáo."

Phụ trách xuất cảnh cảnh sát khảo sát xong hiện trường, trực tiếp hướng điện đài báo cáo "Tai nạn xe cộ" đáp lại, đây không phải mưu sát, không phải chủ mưu giết chóc, đây chính là một trận bình thường tai nạn xe cộ.

Thậm chí cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cùng những cái kia các lão gia càng hy vọng hắn liền là một trận tai nạn xe cộ, bởi vì chỉ có dạng này, bọn hắn mới có "Uống rượu nguy hại khỏe mạnh cùng sinh mệnh an toàn" nội dung chân thật có thể đưa tin!

Sau mười mấy phút, Leni đi tới hiện trường, hắn mồ hôi lạnh ứa ra nhìn xem đã bị cất vào liễm thi trong túi Bridge. Liền ngay cả cảnh quan hỏi hắn lời nói hắn đều quên trả lời, thẳng đến cảnh quan đẩy hắn một cái, "Hắc, đây là ngươi nhận biết vị kia Bridge sao?"

"A?" Leni nhìn xem hắn biểu lộ có chút mờ mịt, sau đó giống như là minh bạch đối phương đang hỏi cái gì, liền vội vàng gật đầu nói, "Đúng vậy, đúng vậy, đây chính là Bridge, ta biết hắn."

Hắn nói xong có chút nhịn không được, "Xảy ra chuyện gì?"

Cảnh sát ghi chép người chết thân phận tin tức, viết xong sử dụng sau này cầm viết chữ tấm cùng bút máy tay, chỉ một cái giao lộ, "Bằng hữu của ngươi từ nam hướng Bắc hành chạy nhanh, chiếc xe này từ tây sang đông chạy, từ khía cạnh đụng phải nó, đem nó đẩy đến nơi này."

"Hai người đều đã chết, lái xe uống rượu, chúng ta tới lúc sau đã ngủ thiếp đi. ." Leni nuốt nước miếng một cái, "Cái này. . Có khả năng hay không không phải ngoài ý muốn?"

Cảnh sát liếc mắt nhìn hắn, bóp lấy eo, "Ngươi tốt nhất có thể vì lời của ngươi nói chịu trách nhiệm, ngươi đem ngươi thân phận tin tức lưu lại, chúng ta sẽ an bài nhân viên cảnh sát theo vào."

Leni nghĩ đến Lance, nghĩ đến một số cái khác khả năng, tiềm ẩn người báo thù, hắn mồ hôi lạnh ứa ra, "Ta. . Ta không có ý tứ này, ta chỉ là. . . Thật có lỗi, ta bị kinh sợ dọa, ta nói sai lời nói."

Cảnh sát lúc này mới khẽ gật đầu, dùng viết chữ tấm tại bộ ngực hắn điểm một cái, "Lần sau nói chuyện trước đó tốt nhất trước động não, loại chuyện này không phải ngươi tùy tiện liền có thể nói bậy, rõ chưa?"

Leni ngoại trừ gật đầu, còn có thể làm cái gì?

Rất nhanh hai chiếc xe liền bị dời, đám cảnh sát lục soát vuốt một cái ô tô, tìm được một khối đồng hồ vàng, nhưng bị bọn hắn cất vào trong túi sách của mình.

Còn có một số tiền mặt, cũng là như thế.

Cái khác cũng không có gì, nếu như không phải bọn hắn không thích cà vạt dính máu, có lẽ Bridge cà vạt đều sẽ bị bọn hắn hái xuống.

Lái xe tỉnh lại thời điểm mới biết mình không cẩn thận đụng chết người, bất quá hắn xe tải có bảo hiểm —— say rượu điều khiển tại thời kỳ này còn không tính hành động trái luật, đây là đạo đức vấn đề, không phải vi phạm, cho nên công ty bảo hiểm rất lớn xác suất sẽ cùng hắn cãi cọ.

Về phần bồi thường bao nhiêu tiền?

Khả năng 50 ngàn khối tả hữu, sinh mệnh kỳ thật vẫn luôn là có giá cả, đồng thời liền viết tại mọi người có thể nhìn thấy địa phương, chỉ là mọi người sẽ rất ít chú ý tới.

Hiện trường duy nhất bận rộn nhất khả năng liền là cái kia chủ nhà, hắn một mực tại hỏi thăm, lần này tai nạn xe cộ, ai bồi thường hắn tu nhà tiền. . .

Sáng ngày thứ hai, Leni sáng sớm liền cho Lance gọi điện thoại.

"Lance tiên sinh." Điện thoại thật tiếp thông, Leni ngược lại không biết nên nói một chút gì, hai người đều không nói gì, liền duy trì loại này có chút không hiểu thấu trạng thái.

Đại khái qua mười mấy giây, Leni mới lên tiếng, "Đêm qua Bridge tiên sinh ra tai nạn xe cộ, tình huống rất tồi tệ, hắn tại chỗ liền tử vong."

Trong ống nghe qua hai giây mới truyền đến Lance thanh âm, có chút lạnh lùng, "Có đúng không?"

"Thật tiếc nuối nghe được tin tức này, hắn tại Kim Cảng thành hạ táng vẫn là đưa về quê quán?"

"Nếu như tại Kim Cảng thành hạ táng lời nói, nhớ kỹ cho ta biết, ta đi dâng lên một đóa hoa, chí ít chúng ta cũng coi là gặp mặt qua bằng hữu."

Leni thử nhiều lần, cuối cùng lấy hết dũng khí, "Bridge chết."

Hắn cuối cùng vẫn là không thể nói tiếp, mà Lance đang đợi mấy giây sau nói ra, "Cái này phải hỏi cảnh sát, có lẽ đám cảnh sát đối với hắn chết có một chút cái nhìn bất đồng."

"Nếu như ngươi không có chuyện gì khác lời nói, ta còn có cái khác sự tình." Leni há to miệng, cuối cùng chỉ có thể cáo biệt Lance, cúp điện thoại.

Bridge đã làm xong tuyệt đại đa số hợp đồng, còn lại những này liền là thưa kiện hoặc là chờ đợi trái với điều ước, coi như lại an bài mới chuyên viên tới, bọn hắn cũng sẽ không thay đổi những này sách lược.

Đừng nói chết một cái Bridge, cho dù chết mười cái, chết một trăm cái, bọn hắn cũng sẽ không cải biến quyết định này.

Phải biết cái này có thể vì bọn họ mang đến chí ít mấy triệu lợi nhuận, chết một trăm người, liền xem như công ty bồi giao trợ cấp kim, bọn hắn còn có thể còn lại mấy triệu lợi nhuận!

Cho nên đừng hy vọng chỉ là chết một cái chuyên viên liền để công ty nhả ra, bị công ty cắn thịt, liền không ai có thể chạy trốn. Leni không xác định có phải hay không Lance làm, nhưng hắn có một ít dự cảm, có lẽ cái này cùng Lance thoát không được quan hệ.

Lance cúp điện thoại về sau, từ trong ngăn kéo xuất ra mấy chồng tiền, đặt ở trên mặt bàn, hết thảy có năm ngàn khối, có năm khối tiền mệnh giá, cũng có mười đồng tiền mệnh giá, còn có hai mươi đồng tiền mệnh giá.

Ở trước mặt hắn là một vị phụ nhân, nàng nhìn thấy số tiền này thời điểm, rõ ràng lộ ra một loại biểu tình mừng rỡ.

"Trượng phu của ngươi thực hiện hứa hẹn, những này là của ngươi."

Phu nhân vừa nói tạ một bên đi tới dự định đem số tiền này cầm ở trong tay, nhưng là Lance đột nhiên đè xuống số tiền này, hắn nhìn xem có chút kinh ngạc phu nhân, "Chuyện này ta không hy vọng có nhiều người hơn biết."

"Không cần nói với bất kỳ ai, số tiền này đừng lập tức cầm ra ngoài bỏ ra, chậm rãi hoa, dù sao con của ngươi còn nhỏ, bọn hắn trưởng thành cũng cần tiền, ngươi nói đúng không?"

Phu nhân trong mắt hỏa hoa rất nhanh liền dập tắt, nàng có chút khẩn trương nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, Lance tiên sinh, ta."

Lance buông lỏng tay ra, từ bên cạnh cầm một cái da trâu túi giấy, đem tiền đều đặt đi vào, sau đó đưa cho nàng, "Ta sẽ cho người đem ngươi đưa trở về."

Phu nhân lại không một tia lo lắng, liên thanh cảm tạ Lance.

Trượng phu của nàng là một tên lái xe tải, bị chẩn đoán được mắc bệnh nan y, bác sĩ nói cho bọn hắn đã sống không được bao lâu. Hắn đã bắt đầu toàn thân đau đớn, đau đến ngủ không yên tình trạng, sau đó Lance tìm được hắn, cho hắn một phần hắn không cách nào cự tuyệt công tác.

Một trận tai nạn xe cộ, năm ngàn khối, đầy đủ các hài tử của hắn khỏe mạnh trưởng thành!.