Chương 230: Vì động thủ làm chuẩn bị

Chương 230: Vì động thủ làm chuẩn bị

Ngươi muốn ta tiền.

Ta đòi mạng ngươi. Rất hợp lý, đúng hay không?

Phu nhân sau khi rời đi, Erwin từ bên ngoài đi vào, "Giải quyết?"

Lance gật đầu một cái, người là Erwin đi tìm, "Loại tình huống này người tại di dân bên trong nhiều không?" Erwin gật đầu một cái, "Không ít, mười mấy cái luôn luôn có."

200 ngàn hợp pháp di dân, còn có một đống lớn phi pháp di dân, chắc chắn sẽ có người thân thể xuất hiện vấn đề, không kiên trì được quá lâu.

Chữa bệnh khoa học mặc dù mỗi ngày đều đang tăng nhanh như gió, mỗi ngày đều có đặc hiệu dược sinh ra, nhưng cái thế giới này tựa như là bị một loại thần bí nguyền rủa cho nguyền rủa.

Khi mọi người giải quyết một cái bệnh nan y lúc, một cái mới bệnh nan y sẽ xuất hiện, vô luận mọi người cố gắng thế nào đi làm, phảng phất tổng có đồ vật gì tại không ngừng giảm bớt nhân loại sống sót cá thể.

Tựa như là có một loại đặc biệt cơ chế, gõ kiểm, ngăn cản, không cho mọi người tốt hơn còn sống. Thượng đế nói đây là đau khổ, nhưng đây càng giống như là nguyền rủa!

"Đem những người này danh sách liệt một cái đi ra, nhìn xem tình huống của bọn hắn, phân ra một cái trước sau trình tự đến, có cần thời điểm chúng ta liền đi tìm bọn họ."

Những người này kỳ thật cũng rất đáng thương, thật vất vả vượt biên hoặc là hao hết gia sản đi tới Liên Bang, thu hoạch được hoặc là không có thu hoạch được hợp pháp sinh tồn, tóm lại sinh tồn.

Nhưng còn không qua bao lâu ngày tốt lành, liền mắc phải bệnh nan y, sinh mệnh tiến nhập tính giờ.

Nếu như là một người tới, tình huống như vậy khả năng hơi còn tốt điểm, dù sao một người đến, đi một mình, không có cái gì gánh vác.

Nhưng là giống ở chỗ này đã gây dựng gia đình, liền sẽ có rất nhiều không bỏ. Bọn hắn rời đi, người nhà của bọn hắn làm sao bây giờ, hài tử làm sao bây giờ?

Có lẽ năm ngàn khối không thể để cho bọn hắn cả một đời áo cơm không lo, nhưng ít ra có thể làm cho bọn hắn không cần lo lắng như vậy mình sau khi rời đi, thê tử cùng bọn nhỏ sinh hoạt tình huống.

Năm ngàn khối, dựa theo mỗi tháng ba mươi khối đến tính toán, coi như tăng thêm lạm phát, số tiền này cũng đầy đủ những này quả phụ cùng bọn nhỏ tại kinh tế bên trên không có áp lực trưởng thành.

Erwin sau khi ngồi xuống, nhấc lên một chuyện khác, "Burton bên kia nói, hai ngày này đế quốc trong vùng tới rất nhiều người bên ngoài, những này người bên ngoài đều tập trung ở hộp đêm phụ cận."

"Có thể là người bên kia từ địa phương khác triệu tập nhân thủ đến đây, chí ít có một hai trăm cái!"

Hắn nâng lên Burton, Lance thuận tiện hỏi một cái Burton tình huống, dù sao hắn xử lý Rob, Burton cái này cha ruột tuyệt đối sẽ có một ít cảm xúc cùng bất mãn, hắn cần biết những tình huống này.

Erwin biểu lộ có chút cổ quái, "Morris an bài người chằm chằm vào Burton, các ngươi không có ở đây thời điểm, Burton đi bệnh viện, hắn đi hỏi thăm bác sĩ. ."

Lance có một điểm hiếu kỳ, "Hỏi cái gì?"

"Hắn hỏi bác sĩ, hắn còn có thể hay không sinh con. . ." Nói xong Erwin nhịn không được bật cười, "Bác sĩ nói cho hắn, hắn rất cường tráng, còn có thể sinh."

Lance cũng đang cười, cái này trên thực tế là một chuyện tốt, "Hắn là một cái phi thường điển hình tiểu nhân, khi hắn cảm giác hắn cắn không thương ngươi, ngược lại sẽ bị ngươi đánh gãy chân thời điểm, hắn liền sẽ dịu dàng ngoan ngoãn phủ phục tại chân ngươi bên cạnh.

"Nhưng chúng ta cũng không thể bởi vậy liền buông lỏng lười biếng, bởi vì một khi hắn cảm thấy hắn có thể cắn chết ngươi lúc, liền sẽ tại ngươi không chú ý thời điểm nhào tới."

Erwin nhíu nhíu mày, "Vậy tại sao không xử lý hắn?"

Lance khẽ thở dài một hơi, "Cái này còn không tốt như vậy làm, hắn cho chúng ta làm rất nhiều việc, cũng không có ngăn cản chúng ta trừng phạt Rob, nếu như chúng ta hiện tại lại xử lý hắn, những người khác sẽ nghĩ như thế nào?"

"Trên thực tế có ít người thậm chí cảm thấy chúng ta hẳn là tha thứ Rob, cho nên chúng ta hiện tại liền muốn cường điệu kỷ luật vấn đề, mà không có lý do xử lý hắn, sẽ dẫn tới một chút phiền toái."

"Bất quá không cần lo lắng, hắn rất thông minh, hắn khả năng cũng nghĩ đến điểm này, cho nên. . . Rất nhanh hắn liền sẽ lại kết hôn."

Erwin hoàn toàn chính xác rất thông minh, đầu óc cũng linh hoạt, nhưng hắn hoàn toàn chính xác chưa có tiếp xúc qua cái này tập hợp tình huống, hắn không biết Lance nói là có ý gì, chỉ có thể mờ mịt nhìn xem hắn.

Lance cùng hắn giải thích một chút, "Hắn biết rõ chúng ta đối với hắn đã chẳng phải tín nhiệm, hắn thậm chí sợ sệt hiện tại hắn vứt bỏ công tác của hắn, không thường xuyên xuất hiện tại mọi người trước mặt, liền sẽ bị chúng ta lặng lẽ xử lý."

"Cho nên biện pháp tốt nhất, liền là lại cho một cái nhược điểm cho chúng ta nắm lấy."

"Cưới một cái mới thê tử, sau đó sinh mấy đứa bé, ngay tại chúng ta không coi vào đâu, hắn có mới lo lắng cùng có thể uy hiếp được hắn đồ vật, chúng ta liền có thể đối với hắn yên lòng."

Nghe được cái này, Erwin mới phản ứng được, hắn cảm thấy có chút khó tin, "Hắn có thể nghĩ đến nhiều như vậy?"

Lance gật đầu một cái, "Người tại đối mặt nguy hiểm lúc có thể bộc phát ra vô cùng vô tận tiềm lực, ngay cả chính chúng ta đều không tưởng tượng nổi tiềm lực."

Hắn dừng một chút, "Để Burton sắp xếp người tiếp tục chằm chằm vào những cái kia nơi khác lão, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên kia tình huống thế nào?"

"Bọn hắn vẫn đang tra." Erwin móc ra thuốc lá, đi đến Lance bên người đưa cho hắn một cây, cũng sát đến diêm, đốt cho hắn.

"Bọn hắn không chỉ là tại chúng ta nơi này tra, toàn bộ Kim Cảng thành đều tại tra, Hồng Cẩu bang cũng bị bọn hắn bưng một cái quán bar."

Lance tới một chút hứng thú, "Nói một chút."

Brotherhood xong đời về sau Hồng Cẩu bang cũng không đoái hoài tới Lance đem bọn hắn đuổi ra đế quốc khu "Tình nghĩa" bắt đầu nhanh chóng phát triển, nhưng Hồng Cẩu bang bản thân thực lực cũng không phải là rất mạnh, tăng thêm Brotherhood xong đời sau một chút nguyên lai Brotherhood thành viên, hoặc là một chút bị đè ép bốc lên không được đầu đầu đường gia tộc, bắt đầu nhanh chóng phát triển.

Toàn bộ cảng khu đều loạn thất bát tao.

Bang phái ở giữa chiến tranh, tranh đoạt, nói cho cùng, cần đại lượng tư kim, những bang phái này cũng bắt đầu điên cuồng kiếm tiền. Đối với hiện tại Kim Cảng thành tới nói, làm gì, cũng không bằng buôn bán buôn lậu rượu đến tiền nhanh.

Hồng Cẩu bang Bill cũng không biết cái nào gân không đối, hắn thế mà cũng muốn thống nhất cảng khu, cho nên gần nhất bọn hắn một bên trắng trợn chiêu mộ bang phái thành viên, một bên điên cuồng mở quán bar.

Bởi vì khiến cho quá trắng trợn, không biết là bị người báo cáo, vẫn là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm người an bài tuyến nhân tìm đến vị trí rồi, bị diệt đi một nhà quán bar.

"Có chừng hơn năm ngàn đồng tiền rượu, còn có mấy ngàn khối tiền không có lấy đi."

"Bọn hắn lợi nhuận so với chúng ta cao hơn nhiều, đồng dạng rượu, bọn hắn lợi nhuận tiếp cận là chúng ta gấp đôi." Lance gật đầu một cái, "Đằng sau có là tăng giá cơ hội, Bill không nói gì thêm sao?"

"Còn có thể nói cái gì?" Erwin hỏi, "Hắn ngoại trừ ở văn phòng phát cáu bên ngoài, ta nghĩ không ra hắn cái này nương nương khang còn có thể làm chút gì."

Tại Lance ảnh hưởng dưới, tất cả mọi người nhìn có chút không lên Hồng Cẩu bang.

"Chúng ta bên này những cái kia quán bar một lần nữa buôn bán không có?" Lance lại hỏi một cái vấn đề khác, Brinton bọn hắn cầm tới quán bar về sau đến bây giờ còn không có buôn bán.

Rất nhiều người đều tại suy đoán bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì, bất quá Lance cảm thấy, bọn hắn khả năng đang tập trung rượu, hoặc là. . Nghĩ biện pháp làm chút không cần tiền rượu đến.

Đối với phương diện này, Erwin cũng không biết rõ tình hình.

Lance cùng hắn lại hàn huyên một hồi, để hắn thông tri Burton, nhìn chằm chằm những cái kia người bên ngoài, có tin tức gì đúng lúc truyền lại trở về.

Burton rất để bụng, chăm chú hoàn thành Lance lời nhắn nhủ tất cả công tác, tựa như là Rob căn bản không phải con của hắn đồng dạng. Tại Lance độ cao chú ý Brinton đám người này lúc, Brinton cũng đang chăm chú Lance tình huống của bọn hắn.

Thị trưởng thư ký đã hai lần liên hệ hắn, mau chóng giải quyết Lance nhóm người này.

Hắn có thể cảm thụ được thư ký chuyển đạt những này mệnh lệnh lúc mãnh liệt cảm xúc, hắn cũng biết loại chuyện này, không có cách nào chậm lại đi.

Nhưng nhân thủ đều không có đến đông đủ, vũ khí cái gì cũng muốn chở tới đây, hắn cũng không thể tay không đi cùng Lance những người kia sống mái với nhau a?

Kim Cảng thành tòa thành thị này rất quái, bao quát những vũ khí kia con buôn, bọn hắn thế mà cũng không nguyện ý bán ra vũ khí cho người bên ngoài, đây là Brinton không nghĩ tới.

Hắn không phải là không có đến những thành thị khác đi làm một ít công việc, bọn hắn đi nơi đó về sau tìm tới vũ khí con buôn, chỉ cần đưa tiền, đối phương cái gì đều bán.

Nhưng là ở chỗ này, khi bọn hắn đưa ra còn nhiều hơn lượng mua sắm vũ khí về sau, vũ khí con buôn trực tiếp cự tuyệt giao dịch, lý do là không nghĩ nhúng tay bọn hắn cùng người địa phương cạnh tranh ở trong.

Cuối cùng Brinton chỉ có thể trước từ nơi khác điều một nhóm vũ khí tới, điều này cũng làm cho hắn đối bản địa tình huống, có một cái rất hời hợt, nhưng tuyệt đối có độ sâu hiểu rõ —— đầy đủ bài ngoại!

Hiện tại theo nhân viên đúng chỗ, vũ khí mấy ngày nay liền muốn đến, hắn có thể bắt đầu làm cân nhắc như thế nào đối phó Lance

"Lance bọn hắn bình thường đều ở tại Tân Loan khu bên kia, bọn hắn mua mấy cái liên bài nhà ở riêng lẻ phòng ở, sau đó tiến hành cải tạo."

Có người đem từ đằng xa quay chụp ảnh chụp đặt ở trên mặt bàn, trên tấm ảnh mấy tòa nhà bị một cái tường cao bao quanh, muốn vô thanh vô tức đột phá vào đi, không dễ dàng như vậy.

Loại này tường cao muốn phá hư bản thân liền là một kiện rất khó khăn sự tình, một khi bị trong phòng người phát hiện, cho dù bọn hắn mở ra một lỗ hổng, cũng rất khó đi vào.

Brinton chỉ là nhìn thoáng qua liền cự tuyệt cái phương án này, lúc trước hắn nghe thị trưởng nói qua, Tân Loan khu là hậu kỳ phát triển một cái trọng tâm, nếu như tại Tân Loan khu sống mái với nhau, rất có thể phá hư thị trưởng kế hoạch.

Đồng thời cũng như dưới tay hắn nói như vậy, tường cao để tiến công trở nên khó khăn.

Phải biết, bọn họ đều là hắc bang thành viên, không phải chuyên nghiệp quân nhân, tại loại này rõ ràng ở thế yếu phe tấn công, muốn đánh hạ cái phòng này, đại biểu cho bọn hắn phải bỏ ra giá cao hơn!

Brinton không nghĩ vừa lên đến liền tổn thất rất nhiều nhân thủ, người nơi này rất đoàn kết, với lại đều rất bài ngoại, hắn rất khó ở chỗ này chiêu mộ đến nhân thủ.

Coi như những người này không bài ngoại, hắn cũng có thể chiêu mộ đến một ít nhân thủ, chiêu mộ đến những người này, hắn có dám hay không dùng, dùng đến thả hay là không thả tâm, thì biến thành hắn cần lo lắng hỏi đề.

"Nghĩ biện pháp đem bọn hắn dẫn ra." Không hề nghi ngờ, Brinton đã nghe nói qua có quan hệ với gia tộc Lance bị Camilla bang chắn trong ngõ hẻm phát sinh giao chiến sự tình.

Cũng nghe nói trận này rõ ràng không ngang nhau chiến đấu cùng không thể tưởng tượng nổi kết quả, đây là một cái có tính bền dẻo gia tộc, muốn tại mũi tiến công bắt lấy bọn hắn, muốn trả ra đại giới sẽ rất cao.

"Cho nên ta có một cái ý nghĩ, chúng ta không thể tại bọn hắn có ưu thế địa phương cùng bọn hắn đánh, chúng ta nhất định phải đem bọn hắn dẫn ra."

"Chúng ta trước mai phục tốt, sau đó các loại bọn họ chạy tới, sau đó tập kích bọn họ, tựa như là chúng ta chế tạo một cái vòng mai phục, chờ lấy bọn hắn tới."

"Dạng này ưu thế ngay tại chúng ta bên này."

Những người khác mồm năm miệng mười nói xong, cuối cùng Brinton bên người người nhỏ bé nam nhân cho ý nghĩ này cực lớn tán đồng, "Rất tốt ý nghĩ, ta cho rằng có thể thử một chút."

"Nhưng là chúng ta bây giờ có mấy cái vấn đề mới, làm sao đem bọn hắn dẫn ra, cùng làm sao phán đoán bọn hắn sẽ đi đâu con đường, cùng đến bao nhiêu người."

Một mực đảm nhiệm Brinton tham mưu hoặc giả thuyết phụ tá gia hỏa nói ra, "Gia tộc Lance trước mắt chủ yếu ích lợi đến từ hai phương diện, một mặt là bọn hắn sở sự vụ."

"Vật này chúng ta không dễ kiếm lắm, bởi vì các công nhân hạ ban bọn hắn cũng hạ ban, các công nhân không lúc tan việc người bên kia quá nhiều, mà lại là ban ngày."

"Về phần một phần khác, liền là quán bar của bọn họ."

"Nếu như chúng ta chúng ta có thể tìm tới bọn hắn trong đó một gian quán bar, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp tới xem một chút xảy ra chuyện gì."

"Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đã bưng hai nhà bọn họ quán bar, bọn hắn thu nhập hẳn là giảm bớt không ít, cho nên bọn hắn sẽ đối với rượu còn dư lại a càng coi trọng một chút."

Đây chính là rõ ràng có trí tuệ phát biểu, Brinton đối với mình cuối cùng rất tín nhiệm, với lại hắn nói đến cũng rất có đạo lý, hắn tiếp tục đóng vai lấy hắn không thế nào động não nhân vật, "Như vậy chúng ta làm sao tìm được những quầy rượu này?"

Phụ tá cười cười, tiếu dung rất tự tin, tựa như là hắn đã thấy kết cục như thế, "Chúng ta không biết, nhưng các tửu quỷ biết!"

Tửu quỷ vật này, vô luận là niên đại nào, cái gì xã hội văn hóa bối cảnh phía dưới, đều có để cho người ta kinh ngạc chỗ tương tự.

Đối bọn hắn người không quen thuộc khả năng không thể tốt như vậy từ trong đám người phân biệt ra được, ai là tửu quỷ, ai không phải tửu quỷ, nhưng này chút đối tửu quỷ người quen, liền có thể rất nhẹ nhàng làm đến những này.

Brinton chỉ lệnh ban bố xuống dưới, rất nhanh những này Viper bang người liền bắt đầu hành động.

Buổi sáng, ven đường một nhà phòng bánh mì bên ngoài, theo thời tiết đã ấm áp lên, rất nhiều phòng bánh mì đều đem cái bàn đặt ở bên ngoài.

Cái này khiến một chút người già cao hứng phi thường, bọn hắn liền thích ngồi ở lộ thiên trong hoàn cảnh cùng người khác cùng một chỗ ăn bánh mì, uống vào cà phê, trò chuyện.

Đây đối với rất nhiều đánh mất sức lao động các lão nhân tới nói, là bọn hắn duy nhất không sẽ trêu chọc bọn nhỏ phiền chán cách làm, nếu như bọn hắn cùng bọn nhỏ một mực ở lại lời nói.

Về phần những cái kia sống một mình hoặc là không cùng bọn nhỏ ở cùng một chỗ lão nhân, bọn hắn thì có thể thông qua phương thức như vậy, đến giải quyết tịch mịch.

Ba năm cái lão nhân một bàn, hai ba bàn, mười cái lão nhân ngồi cùng một chỗ, bọn hắn có thể trò chuyện cùng bọn hắn sinh hoạt hoặc là cùng quốc gia này có quan hệ mọi chuyện.

Từ tổng thống tiên sinh đến cùng phải hay không người ngoài hành tinh bắt đầu, đến vì cái gì mọi người tiền lương còn không có dâng lên, không có cái gì là bọn hắn không thể nói chuyện.

Những người này thậm chí so với cái kia chính khách còn muốn chính khách, còn biết vì lẫn nhau khác biệt lập trường tranh luận không ngớt, cái này liền trở thành thành phố lớn chậm tiết tấu trong sinh hoạt một bộ phận.

Đương nhiên cũng không phải là tất cả địa khu đều là dạng này, giống như là cảng khu, vịnh khu, trung tâm thành phố, Tinh Quang khu loại hình địa phương, sinh hoạt tiết tấu rất nhanh, ngoại trừ giao lộ ngồi ngẩn người lão nhân, cũng sẽ có một chút đám người vô gia cư tại đầu đường du đãng.

Có đôi khi cũng sẽ có trung niên nhân gia nhập bọn hắn, những cuộc sống kia hoặc là công tác thất ý mọi người cũng cần một hoàn cảnh đến phóng thích một chút mặt trái cảm xúc, nơi này chính là lựa chọn rất tốt.

". . Tổng thống đang tại đàm luận phi pháp di dân vấn đề, gần nhất càng ngày càng nhiều phi pháp di dân để hắn không thể coi thường hắn đại tuyển lúc cam kết những lời kia."

"Những này chính khách vốn là như vậy, bọn hắn tựa như là những cái kia buồn cười người trẻ tuổi, muốn lên giường với ngươi thời điểm lời gì đều nguyện ý nói, sự tình gì đều nguyện ý hứa hẹn."

"Chờ bọn hắn nhấc lên quần về sau, ngươi nói mỗi một câu nói, mỗi một chữ, đều chỉ sẽ để cho hắn phiền chán!"

Một tên lão đầu níu lấy bánh mì nói ra một phiên có độ sâu lời nói, những người khác rối rít ha ha cười. Một cái khác lão nhân trêu chọc nói, "Đầu tiên ngươi đến làm cho những người trẻ tuổi kia sẽ thích ngươi cái mông!"

Trước hết nhất lão nhân lập tức không cao hứng, hắn giọng gia tăng một chút, "Ta là ví von, gặp quỷ, con mẹ nó ngươi già nên hồ đồ rồi?"

Hai cái lão nhân cãi vã, cái này ở chỗ này rất thông thường, những người khác chỉ là cười ha hả nhìn xem bọn hắn. Chờ bọn hắn cãi lộn đến không sai biệt lắm kết thúc về sau, mới tiếp tục trò chuyện đến tiếp sau chủ đề.

Kỳ thật không chỉ là tổng thống tiên sinh gần nhất đang đàm luận phi pháp di dân vấn đề, bản địa cũng có chút quan viên đang thảo luận cái này.

"Gần nhất tại cái này đặc biệt sinh động cái kia William các ngươi biết không?" Có người hỏi.

Cũng có người hồi đáp, "Thẳng đến, một cái Liên Bang đảng tiểu tử, hắn nhất định là muốn tranh cử đế quốc khu nghị viên, cho nên hắn mới có thể thường xuyên đến bên này, còn hứa hẹn một đống lớn đồ vật."

Lão nhân nhếch miệng, "Về phần tương lai có thể hay không thực hiện, ta tuyệt không ôm hi vọng."

"Nơi này chính khách nhưng so sánh đế quốc quý tộc còn không biết xấu hổ!"

"Chí ít các quý tộc biết nói lời nói không thực hiện sẽ cho người cười nhạo bọn hắn không có quý tộc tu dưỡng, nhưng nơi này các chính khách lại cho rằng làm vinh, bởi vì bọn họ lại thành công lừa nhân dân!"

Những người này lại ha ha cười ha hả, đây chính là bọn họ sinh hoạt.

Từng cái cái bàn cũng bắt đầu mình trò chuyện mình thời điểm, một tên thoạt nhìn ba mươi tuổi ra mặt trung niên nhân mua một phần bánh mì, ngồi ở một cái không vị bên trên.

Một khối khô cằn bánh mì, hai mươi lăm phút, một phần tư pound, phát cứng rắn khô vàng mặt ngoài là một số người yêu nhất. Hắn học lão nhân như thế, nắm chặt một khối nhỏ xuống tới nhét vào miệng bên trong, nhai nhai.

Các lão nhân có chút lúng túng, tất cả mọi người rất quen thuộc, đột nhiên xuất hiện một người xa lạ.

Nhưng đây là phòng bánh mì cái bàn cùng cái ghế, nhân gia tại phòng bánh mì mua bánh mì, liền có tư cách ngồi tại cái này. Ăn ăn, người trung niên này đột nhiên thở dài một hơi, cái này khiến các lão nhân đều nhíu mày.

Bọn hắn không thích sáng sớm có người thở dài, niên kỷ càng lớn, càng là như thế.

"Nếu như ngươi có cái gì nghĩ không ra sự tình, không ngại cùng chúng ta tâm sự, chúng ta đều không phải là người hay lắm miệng, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, sẽ không có những người khác biết."

Trung niên nhân muốn nói lại thôi, cái này khiến các lão đầu tử đều tới kình, tìm tòi nghiên cứu người khác tư ẩn mãi mãi cũng là nhân loại thực chất bên trong khát vọng.

"Chúng ta đều đã trải qua rất nhiều, chúng ta lịch duyệt cùng trí tuệ có lẽ có thể trợ giúp ngươi từ nhân sinh trong mê cung tìm tới xuất khẩu, hài tử!"

Trung niên nhân bắt đầu tự thuật hắn vì cái gì thở dài, hắn cho tới gia đình của mình, công tác của mình, cũng biểu lộ mình di dân thân phận.

". . Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, quá tệ, để cho ta một điểm phản ứng đều không có liền phá hủy cuộc sống của ta! It

"Ta hiện tại. . Chỉ muốn phải say một cuộc, nhưng đáng chết cấm rượu lệnh thế mà để cho ta mua không được rượu!"

Trung niên nhân vung dưới nắm đấm, hắn nhìn xem những lão nhân này, "Các ngươi biết sao có thể lấy tới một chút rượu sao?".