Chương 231: Năm khối tiền tình báo cùng lựa chọn cùng Jack

Chương 231: Năm khối tiền tình báo cùng lựa chọn cùng Jack

Từ chỗ nào có thể lấy được rượu?

Mấy cái lão nhân liếc nhau một cái, bên trong một cái người lắc đầu, "Ta đây không rõ lắm, hiện tại cấm rượu lệnh chấp hành đến như thế nghiêm ngặt, ai biết được?"

Hắn không chỉ có biết còn đi qua, nếu như không phải trong túi không có cái gì tiền, hắn cũng sẽ thường xuyên đi.

Lance quán bar bên trong có càng nhiều nữ hài, cái này tuổi trẻ nữ hài tản ra lửa nóng thanh xuân sức sống, chỉ cần mời các nàng đến một chén. . Ngươi cho là các nàng sẽ cùng ngươi đi?

Không, các nàng sẽ cùng ngươi tán tỉnh.

Nhưng cho dù chỉ là tán tỉnh, đối những lão đầu này nhóm tới nói cái kia cũng là bọn hắn không nguyện rời đi cái thế giới này một trong các nguyên nhân ! Cho nên, bọn hắn biết quán bar ở nơi nào, nhưng bọn hắn không nói nguyên nhân là bởi vì người trung niên này, thao lấy một ngụm rất chính thống Liên Bang khẩu âm.

Chỉ là nghe được cái này khẩu âm liền có thể huyễn tưởng ra cuộc đời của hắn ——

Sinh hoạt tại một cái tầng dưới chót Liên Bang trong gia đình, phụ thân hẳn là một cái giai cấp công nhân, bọn hắn nói chuyện sẽ có một chút đặc biệt dùng từ thói quen, này lại ảnh hưởng đến người nhà.

Hắn hẳn là bên trên một cái bình thường trường học, tiếp nhận rất phổ thông Liên Bang giáo dục, hắn chỗ thuyết minh phương pháp phương thức đều là như vậy.

Hắn không có người đế quốc khẩu âm, không có chân chính di dân hẳn là có cái chủng loại kia khẩu âm, ánh mắt cũng không giống là một cái chân chính di dân.

Mấu chốt nhất là, tất cả mọi người chưa thấy qua người này.

Trung niên nhân nhún vai, "Tốt a, ta sẽ đi địa phương khác nhìn xem, nhưng bất kể như thế nào. . ." Hắn hít sâu một hơi, "Cùng các ngươi hàn huyên trò chuyện sau ta cảm giác tốt hơn nhiều, ngày mai ta còn biết tới, ta phát hiện cùng các ngươi nói chuyện so bác sĩ tâm lý đều có tác dụng."

Các lão đầu tử tự nhiên cười ha hả đáp ứng, mà trung niên nhân cảm thấy, hắn có lẽ trước muốn cùng đám người này thân quen, sau đó đưa ra mời bọn họ uống một chén ý nghĩ.

Lấy những này nghèo lão đầu tử nghèo khó, bọn hắn khẳng định cự tuyệt không được cái này, đến lúc đó hắn cũng biết phụ cận quán bar ở nơi nào.

Hắn nhìn thoáng qua còn thừa lại một chút bánh mì, "Ta phải đi tìm việc làm, còn thừa lại một chút bánh mì lưu cho các ngươi." Hắn là dùng tay níu lấy ăn, người nơi này đều là như thế ăn bánh mì, cho nên tương đối mà nói tương đối sạch sẽ.

Các lão nhân đều rối rít nói tạ, có miễn phí bánh mì ăn bọn hắn đương nhiên sẽ không có ý kiến gì. Đưa mắt nhìn gia hỏa này rời đi về sau, ba cái lão nhân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Bên trong một cái đã đầu trọc, tóc hoa râm, trên mặt có khối lớn da đốm mồi lão nhân chống đỡ quải trượng đứng lên, "Lần này đến phiên ta."

Mặt khác hai cái lão đầu một mặt hâm mộ ghen tị, ba người bọn hắn là bạn tốt, nói xong, có phát hiện thời điểm mọi người thay phiên đi báo cáo.

Dạng này đối với người nào đều rất công bằng, nếu như tình báo của ngươi không bằng người khác nhiều, như vậy chỉ có thể nói thượng đế không hy vọng ngươi không làm mà hưởng đạt được quá nhiều, chỉ thế thôi!

Lão nhân chống quải trượng đắc ý bên trên xe buýt, đại khái sau mười mấy phút, hắn đi tới đế quốc khu khu vực trung tâm.

Nơi này hai năm này hơi phồn hoa một điểm.

Vừa xuống xe, hắn đã nhìn thấy ngồi tại góc đường lộ thiên quán cà phê bên trong Burton, sau đó nhanh chóng đi tới.

"Burton tiên sinh, buổi sáng tốt." Lão nhân lấy xuống hắn ngư dân mũ, đặt ở trong lòng bàn tay, đặt tại ngực. Burton gật đầu một cái, "Buổi sáng tốt, tiên sinh, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Lão nhân không chút do dự nói ra hắn lấy được tình báo, "Có người đang hỏi thăm phụ cận có cái gì địa phương có quán bar."

Nói xong hắn miêu tả người trung niên này tình huống, sau đó hơi khom người, lộ ra nịnh nọt tiếu dung. Burton sau khi nghe xong từ trong túi móc ra một xấp tiền, lão nhân tròng mắt đều nhanh muốn thả hết!

Hắn đã nghĩ đến sau này thế nào chi phối số tiền kia, hắn có thể đi cùng cái kia một mực nói ưa thích mình thành thục cô gái trẻ tuổi uống một chén, nói không chừng đối phương đối với mình là chân ái, nguyện ý cùng mình rời đi quán bar.

Dạng này hắn còn có thể đi quán trọ mở gian phòng, mặc dù không biết hắn đồ chơi kia là không còn có thể kinh lịch sa trường, bất quá hắn cảm thấy là không có vấn đề.

Còn lại điểm này tiền có thể lưu lại, tháng này đều có thể ăn rất ngon, ngẫu nhiên còn có thể đến phiến hun lạp xưởng cái gì. Burton từ một xấp tiền bên trong tìm ra một trương năm khối tiền, đưa tới, sau đó lão nhân cười tiếp nhận, tiếp tục xem cái kia một xấp tiền.

Nhưng hắn chờ không được tấm thứ hai, bởi vì Burton đem tiền chứa trở về trong túi.

Hắn nhìn xem lão nhân kinh ngạc biểu lộ, giải thích một chút, "Ngươi là cái thứ tư đến nói cho ta biết chuyện này người, theo đạo lý ta có thể không cho ngươi tiền, chúng ta nói qua, chỉ có ba vị trí đầu phần tình báo có giá trị."

"Nhưng xem ở ngươi chạy xa như vậy phân thượng, cho nên ta vẫn là cho ngươi năm khối tiền.

Lần sau ngươi tốt nhất tốc độ có thể nhanh một chút, không. . " hắn nhếch miệng, bưng lên cà phê đào một ngụm, "Muốn tới một chén sao?"

Lão nhân nhìn một chút Burton, lại nhìn một chút cà phê, cuối cùng lắc đầu, "Không, không cần làm phiền, Burton tiên sinh, mặc dù chỉ có năm khối, nhưng với ta mà nói cũng phi thường tốt."

"Ta có thể hỏi một cái cái thứ nhất đạt được tình báo này người, từ ngài cái này cầm đi bao nhiêu không?"

Burton để cà phê xuống chén, mím môi một cái, để trên môi lưu lại cà phê lăn trong cửa vào, "Năm mươi khối."

"Fuck!" Lão nhân thấp giọng mắng một câu, cái kia năm mươi khối vốn là hắn!

Hắn hít sâu một hơi, "Gia hoả kia nói hắn ngày mai còn biết tới. . . ."

Burton tiên sinh nhìn xem hắn nhếch lên chân, hai tay đặt ở phần eo, "Như vậy ngươi ngày mai đến chạy nhanh lên."

Cuối cùng lão nhân vẫn là rời đi, với hắn mà nói, hiện tại gia tộc Lance so trước đó những cái kia bang phái tốt hơn nhiều, không chỉ có sẽ không làm khó dễ bọn hắn, tìm bọn hắn đòi tiền, còn sẽ cho bọn hắn phát tiền, mặc dù không nhiều.

Nhưng cái này xác thực so trước kia tốt hơn nhiều, hắn không có lợi ích khó xử ai, cũng không dám làm như vậy.

Nhìn xem lão nhân bóng lưng rời đi, Burton kết hợp gần nhất phát sinh một ít chuyện, kỳ thật hắn đã có thể đoán được, hẳn là Viper bang người dự định đối Lance quán bar động thủ.

Hắn ở trong nội tâm dùng thời gian rất ngắn, làm một cái cân nhắc lợi hại, phải chăng muốn như thật đem những tin tức này nói cho Lance?

Hắn hỏi mình, nếu như mình không nói, Lance sẽ hay không biết.

Đáp án rõ ràng nhất, Lance khẳng định có đường dây khác biết những tin tức này. Với lại Lance ngã xuống, cuộc sống của hắn chưa chắc sẽ tốt hơn.

Viper bang không nhất định sẽ coi trọng như vậy hắn, cũng không nhất định sẽ cho hắn hiện tại loại đãi ngộ này.

Ngược lại là Lance còn như thế "Tôn trọng" hắn, để hắn vẫn như cũ vì gia tộc làm việc, để hắn không chỉ có địa vị, được người tôn trọng, còn có càng nhiều thu nhập.

Rob chết làm hắn rất đau lòng, nhưng hắn không dám báo thù, hắn sợ đau, cũng sợ chết.

Hắn trong phòng vệ sinh đối mình trong gương nói, "Ngươi là một tên hèn nhát!" Nhưng cuối cùng hắn chỉ có thể tiếp nhận xưng hô thế này.

Mặc dù hắn cũng thống hận, thống hận Lance thế mà một điểm thể diện cũng không lưu lại, thống hận Rob tên ngu xuẩn kia không làm gì tốt, nhất định phải bán rẻ Lance.

Nhưng cuối cùng, đây hết thảy đều buông xuống, chí ít trước mắt buông xuống.

Hắn cần cuộc sống tốt hơn, tốt hơn tương lai, cao hơn địa vị, cùng càng nhiều lực lượng! Power, mới là quyết định hết thảy căn bản!

Hắn móc ra thuốc lá, điểm một chi, nguyên bản coi như sáng sủa bầu trời đột nhiên trở nên trời u ám bắt đầu, theo một tiếng sấm mùa xuân nổ vang, không đến vài phút liền bắt đầu rơi ra mưa rào có sấm chớp.

Bờ biển xuân hạ lúc mưa rào có sấm chớp rất thông thường, có lẽ một trận gió thổi đại lượng mưa mây từ trên mặt biển tới, lập tức liền có thể hình thành một trận mưa xuống.

Nhưng loại này mưa xuống thời gian kéo dài thời gian không dài, cái kia như thượng đế cầm bồn từ trên bầu trời hướng xuống khuynh đảo mưa to làm sạch không chỉ là trong không khí bụi bặm, còn có mọi người trên tinh thần, trên linh hồn bụi bặm.

Sau mười mấy phút, mặt trời một lần nữa triển lộ ra tiếu dung, ánh nắng lần nữa chiếu cố thế giới, Burton đứng lên.

Màu nâu sáng loáng sáng giày da giẫm đạp tại ven đường cũng không nhiều nước đọng bên trên, nước bị dẫm đến hướng hai bên vẩy ra, hơi có chút ẩm ướt ống quần không có trở thành ngăn cản hắn tiếp tục đi ra chướng ngại.

Hắn đi tới buồng điện thoại công cộng bên trong, đầu nhập vào hai điểm tiền tiền xu, bấm lam tơ dãy số.

"Lance, có rất nhiều người đang hỏi thăm chúng ta quầy rượu vị trí, có thể là Brinton người. ."

"Ta đã biết. . ."

Lance để điện thoại xuống, cũng không cảm thấy bất ngờ.

Brinton xem như thị trưởng từ địa phương khác điều tới chó, khẳng định đến cắn cắn người, tài năng thể hiện ra giá trị của hắn. Làm chó liền muốn có làm chó giác ngộ, vô luận hắn có nguyện ý hay không, hắn đều phải biểu hiện ra hắn tận trung cương vị công tác bản phận đến.

"Đem Morris kêu đến. . ."

Morris không tại, hắn đi bên ngoài, hiện tại Lance trong tay ngoại trừ Burton bên ngoài, còn có Morris đang theo dõi lấy toàn bộ đế quốc khu tình huống.

Mặt đường bên trên thường xuyên có thể trông thấy có hai ba cái mang theo hồng tụ chương người trẻ tuổi đang đi tuần, bọn hắn bị mọi người gọi là là "Đội tuần tra" bộ phận này người đều là Morris đến phụ trách quản lý.

Những người này không chỉ có muốn duy trì mặt đường trật tự, còn biết nghe ngóng thu thập một chút tình báo.

Bởi vì Lance hoàn toàn chính xác không có thu lấy quy phí, cũng không có ép buộc mọi người gia nhập vào Đế Quốc thương hội bên trong, cho nên hiện tại toàn bộ đế quốc khu thương hộ môn, đều cùng gia tộc Lance duy trì lấy không sai quan hệ.

Bọn hắn so những người khác càng muốn gia tộc Lance có thể lâu dài làm tiếp, bởi vì chỉ cần không thu lấy quy phí, liền mang ý nghĩa bọn hắn mỗi tháng liền có thể có được càng nhiều lợi nhuận!

Ai sẽ ngại mình lừa tiền tới tay nhiều?

Bọn hắn lấy được một chút tình báo, cũng sẽ chủ động cùng Morris người nói.

Một sáng một tối hai đầu tuyến, một mực khống chế đế quốc trong vùng tất cả mọi chuyện lớn nhỏ.

Liền xem như có người cãi nhau, chỉ cần Lance muốn biết vì cái gì cãi nhau, kết quả như thế nào, đều sẽ có người đem kỹ càng tình báo đưa đến trước mặt hắn.

"Đi hỏi một chút, có người hay không hiểu rõ Fides, nếu như giải Viper bang thì tốt hơn." Erwin từ trên ghế salon đứng lên, "Chúng ta muốn cùng bọn hắn khai chiến sao?"

Lance hướng về sau khẽ nghiêng, "Đương nhiên, hắn đều dự định đối với chúng ta động thủ, chúng ta cũng không thể nhất định phải các loại đạn đánh trúng chúng ta về sau lại phản kích."

"Với lại, Erwin, quy tắc đã loạn, tại người địa phương cùng người bên ngoài xung đột thăng cấp quá trình bên trong, rất nhiều quy tắc chúng ta đã không cần tuân thủ, hết thảy lại về tới ban sơ giai đoạn, duy lợi ích luận!"

Các loại Erwin sau khi đi, Lance rời đi công ty, đi trường đua ngựa, hôm nay là ngựa đua ngày.

Tại Kim Cảng thành ngựa đua cũng là một hạng phi thường đại chúng vận động, bởi vì nó không chỉ có thể cho các phú hào mang đến càng nhiều tài phú, đồng thời cũng có thể cho dân chúng bình thường nhóm mang đến một chút điều hoà.

Trường đua ngựa bán ra ngựa đua phiếu, nếu như có thể đoán đúng lời nói, liền có thể thu hoạch được tiền thưởng.

Tăng thêm nhiều loại cách chơi, luôn có người tưởng tượng lấy một ngày phất nhanh tham dự vào cái này bọn hắn kỳ thật căn bản vốn không hiểu rõ vận động bên trong tại trường đua ngựa bên trong có phần trăm hơn phân nửa người đều không có  cưỡi qua ngựa, trong đó 99% người đều không có có được qua một thớt thuộc về mình ngựa.

Bọn hắn đối ngựa đua vận động cùng ngựa yêu thích, vẻn vẹn bởi vì những vật này có thể cho bọn hắn mang đến kinh tế bên trên thu nhập.

Lance đem sau khi xe dừng lại, Ethan vì hắn kéo cửa xe ra, loại này khẩn trương thời khắc hắn rất lớn xác suất sẽ không tự mình một người đi ra, không chỉ có Ethan tới, Mard cũng mang theo ba tên lão binh đi theo hắn.

Đi vào đây là bởi vì Lance cùng Jack đã hẹn gặp mặt địa điểm, hắn đi tới trường đua ngựa sau nơi này đã người đông nghìn nghịt.

Liếc mắt nhìn qua cơ hồ tất cả đều là người, trong tay bọn họ cầm ( ngựa đua chỉ nam ) hoặc là ( ngựa đua báo ) chính tốp năm tốp ba giao lưu cái nhìn của mình, cách bắt đầu chạy còn có hơn một giờ thời gian.

Tại bắt đầu chạy trước đó bọn hắn đến làm ra quyết định, đây đối với mỗi người tới nói đều không phải là một kiện dễ dàng như vậy sự tình, bởi vì đối với những cái kia truy mộng người mà nói, chỉ cần bọn hắn đánh cược không phải đơn trận, như vậy tỉ lệ sai số liền cơ hồ không có!

Lance rất nhanh liền tại cùng Jack ước định địa phương tốt nhìn thấy hắn.

Jack hôm nay mang theo một đỉnh đỉnh bằng mũ dạ, mặc phi thường chính thức ăn mặc, bởi vì ngựa đua là một hạng bớt việc vận động, mặc dù những người này đợi chút nữa việc cần phải làm liền là quơ ngựa phiếu hô to ngựa danh tự.

Bất quá bọn hắn vẫn như cũ cho là mình cũng là thân sĩ, thậm chí một chút cao đoan trường đua ngựa cự tuyệt không có mặc trang phục chính thức người tiến vào trường đua ngựa bên trong.

Cho nên tại cái này, cơ hồ tất cả mọi người mặc phi thường chính thức quần áo.

Lance đi qua, xa xa cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi, Jack xoay người nhìn thấy hắn lúc còn khoát khoát tay.

Hai người gặp mặt sau nắm chặt tay, hắn vì những thứ khác người giới thiệu một chút Lance, "Đây là biểu muội ta Patricia bạn trai, có lẽ các ngươi nghe nói qua tên của hắn, Lance · White."

Chung quanh những người kia lập tức lộ ra hiểu rõ thần sắc, cũng biến thành nhiệt tình một chút, đều nhao nhao cùng Lance nắm tay.

Jack chủ động nói ra, "Chúng ta có một số việc phải nói, trước xin lỗi không tiếp được một cái. . ."

Những người khác đương nhiên sẽ không ngăn cản, hai người đi qua một bên, Jack cho Lance một điếu thuốc.

Hai người lần trước đã gặp mặt, cho nên cũng không tính được quá lạ lẫm, có thuốc lá loại này nam tính xã giao lợi khí, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngừng ngắt cảm giác liền tiến vào xã giao trong trạng thái.

Jack so Lance lớn tuổi một chút, hắn trước dùng song phương đều quen thuộc chủ đề xem như bắt đầu, "William gần nhất một mực tại tích cực tham dự các loại gia đình tụ hội, đồng thời luôn luôn nhắc tới ngươi, hắn nói ngươi đối sự nghiệp của hắn cung cấp không cách nào thay thế tác dụng!"

"Ta rất vinh hạnh hắn có thể nói như vậy, chí ít cái này khiến ta cảm thấy giúp hắn là đáng giá." Lance cũng không có khiêm tốn, khiêm tốn phải xem trường hợp.

Jack tiếp tục nói, "Ta nghe nói các ngươi một ít chuyện, William nói cho ta biết ngươi muốn tìm ta tâm sự thời điểm ta cảm thấy hơi kinh ngạc."

"Ngươi nhìn, ta không phải là bang phái thành viên, cũng không phải cục cảnh sát cục trưởng, hải quan bên trên công tác đối với các ngươi tựa hồ không có cái gì tác dụng quá lớn, dù sao các ngươi buôn lậu rượu cũng sẽ không thông qua hải quan tiến đến."

Hắn nói đến đây nhịn không được bật cười, hiện tại bờ biển đội tuần tra liền mẹ hắn cùng giả đồng dạng, đương nhiên cái này cũng không thể trách bọn hắn hiện tại đại tông buôn lậu đoàn đội đều trang bị vũ khí hạng nặng, bờ biển đội tuần tra đụng phải trên cơ bản cũng là đi đáy biển nín thở kết quả.

Cho nên đừng hy vọng bờ biển đội tuần tra có bao nhiêu phụ trách, có đôi khi bọn hắn thật thấy được, cũng chỉ sẽ coi như không nhìn thấy như thế. Mà những cái kia lớn tập đoàn tài chính buôn lậu, một cái nho nhỏ hải quan nhân viên công tác cũng không dám đi thăm dò, tựa như Kim Cảng thành trên bến tàu trong kho hàng có rất nhiều hàng cấm, buôn lậu phẩm, mọi người đều biết chuyện này, nhưng là ai lại dám đi tra?

Đây chính là lôi hố, đi một cái chết một cái, đi hai cái chết một đôi.

Cho nên hiện tại hải quan liền là như thế lúng túng, tương đối mà nói không phải lấy trăm tấn xem như tính toán đơn vị buôn lậu, không tới phiên bọn hắn quản.

Đến phiên bọn hắn quản buôn lậu, bọn hắn lại không dám quản, hắn không biết Lance có thể có chuyện gì cần liên hệ hắn.

"Liên Bang sớm muộn sẽ coi trọng hải quan vấn đề, đến lúc đó công tác của các ngươi cường độ cùng trách nhiệm đều sẽ tăng lên."

Jack cười cười, hắn tin tưởng hoàn toàn chính xác sẽ có một ngày này, nhưng trong ngắn hạn, thậm chí hắn có cơ hội hay không trông thấy đều rất khó nói, "Hy vọng đi."

Lance tiếp xuống mới nói rõ hắn ý đồ đến, "Trước đó ta cùng Ligia tập đoàn ký kết một phần hợp đồng, ta lấy rất giá tiền thấp mua bọn hắn mười ngàn tấn quả nho."

Jack chu môi huýt sáo một tiếng, nhấn mạnh cái này lượng từ, "Mười ngàn tấn!"

"Đúng vậy, mười ngàn tấn." Lance tiếp tục nói đi xuống, "Hiện tại quả nho giá cả ngươi hẳn là có hiểu biết, dáng dấp nhanh chóng, bọn hắn không có ý định thực hiện hợp đồng, đơn phương xé bỏ hợp đồng còn dự định thông qua khởi tố phương thức, đến ngăn cản ta thực hiện hợp đồng."

"Ta hiện tại thông qua một chút quan hệ, đem phần này hợp đồng chuyển cho ngân hàng."

"Một cái thông minh cách làm, mặc dù ngươi sẽ tổn thất một số tiền lớn!" Jack so Patricia rõ ràng hơn những này, cho nên hắn liếc mắt liền nhìn ra Lance quả quyết.

Tại phần này hợp đồng còn không có lâm vào pháp luật tranh chấp tình huống dưới, trực tiếp chuyển cho ngân hàng, sau đó Lance chỉ cần trái với điều ước, ngân hàng vì không tạo thành tổn thất trọng đại, liền phải tự mình chủ trương cùng Ligia tập đoàn ở giữa hợp đồng tranh chấp vấn đề.

Mâu thuẫn song phương liền từ Lance cùng Ligia tập đoàn, biến thành ngân hàng cùng Ligia tập đoàn.

Coi như Ligia tập đoàn là lũng đoạn tập đoàn, nhưng đối đầu với ngân hàng, bọn hắn vẫn là đến suy nghĩ một chút hậu quả.

Chuyện này chỉ có thể sớm làm không thể trễ làm, bởi vì một khi hợp đồng tranh chấp sinh ra, ngân hàng phong hiểm bộ môn liền sẽ không đồng ý tiếp nhận phần này kếch xù hợp đồng, cho nên Jack cho rằng Lance là một cái rất quả quyết người.

Dù sao nói đến khả năng chỉ là một chuyện rất đơn giản, nhưng trên thực tế, nó đại biểu mấy trăm ngàn thậm chí là hơn triệu tổn thất.

Không phải mỗi người đều có lớn như vậy giác ngộ tại trong thời gian ngắn nhất, làm ra nhất quyết định chính xác.

Đồng thời hắn cũng có chút hiếu kỳ, "Khả năng có chút mạo muội, nhưng là ta vẫn là muốn biết, ngươi tổn thất bao nhiêu tiền?"

Lance trầm mặc một hồi, đại khái năm sáu giây, "Phỏng đoán cẩn thận 1 triệu, khả năng có 1,5 triệu thậm chí nhiều hơn."

Jack hít vào một ngụm khí lạnh, hắn theo bản năng nhìn thoáng qua trong tay mình ngựa phiếu, coi như hắn đều trúng, cũng chỉ có mấy trăm ngàn ích lợi.

Cái này vẫn là mẹ hắn vận khí muốn cực tốt tình huống dưới!

Hắn đột nhiên có chút minh bạch William vì cái gì ở gia tộc tụ hội bên trong lại giật lên tới nguyên nhân, mặc cho ai phía sau có một cái đại gia nhiều tiền giúp đỡ chính mình, đều khó có khả năng bảo trì điệu thấp.

Điều này cũng làm cho Jack có chút ý động, dù sao Lance tại cùng Patricia tình yêu tình báo, lại ủng hộ William tranh cử, như vậy bọn hắn rất lớn xác suất sẽ trở thành vì người một nhà đúng hay không?

Nếu là người một nhà. .

Ta có phải hay không cũng có thể từ đó thu hoạch được một chút trợ giúp? Chúng ta dù sao cũng là người một nhà!

Hắn lộ ra khổ sở biểu lộ, nhưng không giấu được là trong mắt nói không rõ ràng ánh sáng, "Thật đáng tiếc nghe được tin tức này, như vậy ta có thể vì ngươi làm chút gì?".