Chương 232: Ai là câu cá lão?

Chương 232: Ai là câu cá lão?

PS: Cám ơn bạn TriHung đã tặng khoai, cám ơn bạn rất nhiều. （づ￣3￣）づ╭❤～

"Ngươi nhất định biết Ligia tập đoàn tại trên bến tàu nhà kho có cái nào."

Jack nghe xong nhíu nhíu mày, "Nếu như ngươi muốn từ bọn hắn trong kho hàng lấy đi một chút nông sản phẩm đến bổ khuyết tổn thất của ngươi, Lance, ta chỉ có thể nói ý nghĩ này không quá hiện thực."

Hắn nhìn xem Lance tỉ mỉ nói nguyên nhân, "Những cái kia nông sản phẩm giá cả kỳ thật cũng không quá quý, tựa như là lúa mì, cây khoai tây loại hình, một trận mới mấy chục đồng tiền."

"Nếu như ngươi trông cậy vào chuyển không bọn hắn nhà kho đem ngươi lợi nhuận tìm trở về, ta cảm thấy rất không thực tế, ngươi đến lấy đi bao nhiêu tấn tài năng đền bù tổn thất của ngươi?"

Hắn lắc đầu, "Duy nhất có khả năng chính là bọn hắn đỉnh cấp thịt bò, nhưng là những cái kia thịt bò có chuyên môn nhà kho cùng người đặc biệt phụ trách trông coi, ngươi muốn làm đi ra một điểm rất dễ dàng, rất nhiều dường như rất nhỏ khả năng."

"Bởi vì ngươi cần dùng đến đại lượng xe tải, cần cẩu, cần cẩu, cho dù là nửa đêm bài tập, đều sẽ có rất nhiều người chú ý tới ngươi, chớ nói chi là chính bọn hắn cũng có trực đêm ban nhân viên công tác cùng bảo an, ngươi không có thời gian này cùng không gian đi làm như vậy."

Hắn một bên nói cũng ở một bên vì Lance tìm đúng sách, chỉ là nghĩ một lát về sau thủy chung không có có chủ ý gì tốt, "Ta có thể nói cho ngươi bọn hắn nhà kho phối trí, nhưng ta không có cách nào tại vấn đề khác bên trên đến giúp ngươi."

Lance không có nói cho Jack kế hoạch của mình, bởi vì hắn còn không xác định Jack phải chăng đáng tin, cùng kế hoạch này có thể sinh ra uy lực to lớn, cho nên hắn không quá sẽ ở áp dụng trước đó, nói cho bất luận kẻ nào.

Bắt đền chỉ là một bộ phận, hắn mục đích thực sự là Ligia tập đoàn giá cổ phiếu.

Tại Liên Bang, tài chính lĩnh vực chưa từng có phồn vinh, các loại tài chính cách chơi đều bị các nhà tư bản khai phát ra.

Ngươi có thể mua sắm cổ phiếu chờ nó tăng giá trị bán đi, cũng có thể trước từ khoán thương trong tay mượn tới một bộ phận cổ phiếu bán đổi thành tiền mặt, sau đó chờ một đoạn thời gian sau lại giá thấp đem cổ phiếu mua về trả lại khoán thương.

Ở chỗ này muốn kiếm tiền có rất nhiều phương pháp, nhưng kỳ quái là, kiếm tiền mãi mãi cũng là một nhóm nhỏ người.

Một khi tập đoàn công ty xuất hiện một chút bắt đền cùng bê bối, rất nhanh mặt trái phát triển liền sẽ trực tiếp thể hiện tại cổ phiếu của bọn hắn bên trên, cái này mới là Lance muốn lấy lại công đạo phương pháp.

Hắn nghe một vị họ Lâm bằng hữu nói qua một chút vật tương tự, một chút các nhà tư bản dùng để ngầm chiếm nhân dân tài phú thủ đoạn cùng phương pháp.

Lần này hắn cần mượn dùng một cái, dùng tại nhà tư bản trên thân.

Xem ở Lance thủy chung kiên trì phân thượng, cuối cùng hắn vẫn là quyết định đem Ligia tập đoàn nhà kho phối trí nói cho Lance.

Trong hai người buổi trưa ngay tại trường đua ngựa bên ngoài ăn một chút đồ vật, các loại thời gian qua 12:30, số lớn người bắt đầu vào sân. Lance tùy ý mua mấy trương ngựa phiếu, cùng Jack cùng một chỗ tiến nhập khán đài.

Hắn nhìn qua phong trào thể dục thể thao tranh tài, nói thí dụ như thuyền buồm đội tranh tài, bị Alberto lôi kéo đi xem lần kia.

Hai tên bình luận viên toàn bộ hành trình không nhanh không chậm giải thích lấy tranh tài, thậm chí còn có thể đang giải thích quá trình bên trong trò chuyện sẽ trời, kể một ít cùng tranh tài không có quan hệ lời nói.

Nhưng là tại trường đua ngựa bên trong, giải thích miệng tựa hồ là tìm người khác mượn tới, đồng thời lập tức sắp đến trả lại kỳ hạn, không hung hăng dùng giống như có lỗi với chính mình đồng dạng.

Từ ngựa đua xuất chuồng bắt đầu một khắc này, cơ hồ liền như là súng tự động tiếng súng như thế lốp bốp nói không ngừng, mãi cho đến ngựa xông qua điểm cuối cùng dây, mới có thể dừng lại.

Tại ngựa xông qua điểm cuối cùng dây một khắc này, chung quanh có rất nhiều người kích động đứng lên, giơ cao lên hai tay quơ trong tay ngựa phiếu.

Nhưng cũng có tương đương một bộ phận người, sẽ hùng hùng hổ hổ đứng lên, sau đó cầm trong tay ngựa phiếu dương ra ngoài, cũng nương theo lấy đủ loại ân cần thăm hỏi.

Ân cần thăm hỏi bọn hắn mua ngựa đua, cũng ân cần thăm hỏi người cưỡi.

Jack căn bản không có tâm tư cùng Lance tán gẫu, hắn bắt đầu lật xem trong tay mình ngựa phiếu, đem bên trong mấy trương đơn độc lấy ra, một mặt ảo não xé nát ném lên mặt đất.

"Thua mấy khối."

Lance đối cái này không có cái gì quá lớn cảm giác, "Nếu như ngươi thắng có thể thắng bao nhiêu?"

Jack cầm trong tay còn lại một trương ngựa phiếu đem ra, "Trận tiếp theo ta chọn trúng ngựa đua nếu như có thể lấy đệ nhất thứ tự xuất hiện, ta có thể từ ngựa đua hội đạt được hai khối tiền hồi báo."

Lance nghe xong lộ ra một cái tất cả mọi người sung biểu lộ, "Nghe tới rất ít, chỉ có hai khối."

Jack còn nói thêm, "Nếu như trận thứ ba ta còn đoán đúng, như vậy nó liền có thể vì ta cung cấp mười đồng tiền hồi báo."

"Trận thứ tư, ta lại đoán đúng, bọn hắn liền phải cho ta năm mươi khối!"

"Năm mươi lần lợi nhuận, Lance, một khối tiền liền có thể đạt được năm mươi đồng tiền, với lại ngươi biết, đây cũng không phải là không có cơ hội, chúng ta có thể không đi mua những cái kia ít lưu ý, chúng ta chỉ chơi hạng nhất!"

"Nơi này cách chơi rất nhiều, nhưng chúng ta đều tại truy cầu tỉ lệ đặt cược nhiều nhất cái kia cách chơi, mà bây giờ chúng ta chơi liền là."

Lance hỏi một cái rất vấn đề mấu chốt, "Ngươi thắng qua sao?"

Jack trầm mặc một hồi, "Tốt a, ngươi thắng, ta thường xuyên cách thắng lợi chỉ có một bước khoảng cách, nhưng luôn luôn vượt không đi ra cái kia một bước mấu chốt nhất!"

"Ta mỗi lần cách thắng lợi đều không có quá khoảng cách xa, ta khả năng thiếu khuyết một điểm may mắn!"

Thắng, mãi mãi cũng là một cái xác xuất nhỏ sự kiện, tại loại này rõ ràng có thể bị người khống chế trong trò chơi, quyết định thắng bại mãi mãi cũng không phải vận khí cùng xác suất.

Xem ở bọn hắn cần một chút may mắn tiếp tục cổ vũ những người khác không ngừng đầu nhập phân thượng, cho nên mỗi một lần đều sẽ có số ít may mắn.

Bọn hắn sẽ một bên cao hứng mình thu được thưởng lớn, một bên ảo não mình mua đến ít, cũng chỉ có dạng này, tài năng kích phát ra mọi người càng nhiều tham lam.

Cho tới hôm nay tất cả thi đấu trình tự kết thúc, Jack đều không có để chính hắn trở thành truy mộng người.

"Ta hết thảy đầu nhập vào hai mươi hai khối tiền, hiện trong tay ta có năm khối tiền, chí ít không có toàn thua, đúng không?" Lance rất khó cho hắn đồng ý, "Nhưng ngươi thua mười bảy khối."

Jack lật ra một cái liếc mắt, "Nhưng ta còn có năm khối."

"Nhưng ngươi thua mười bảy khối. . ."

Jack hít sâu một hơi, hai tay tại bên người vỗ vỗ, "Tốt a, ta thua mười bảy khối, thật sự là hỏng bét một ngày."

"Ban đêm ta phải trở về ăn cơm, nữ nhi của ta cần ta, cho nên. . ."

Lance đưa tay ra, "Không quan hệ, ta ban đêm cũng có việc, quay đầu chúng ta sẽ liên lạc lại."

"Gặp lại."

"Gặp lại!"

Đưa mắt nhìn Jack rời đi, Lance cũng trở về đến trên xe.

Hiện tại chính phủ liên bang tựa hồ không quá để ý buôn lậu vấn đề, nhưng bọn hắn sớm muộn sẽ để ý bắt đầu, đến lúc đó buôn lậu sẽ trở nên khó khăn.

Đặc biệt là. . . Khi FBI bắt đầu như là đối quyền lực tham lam chó hoang như thế, tìm kiếm khắp nơi nắm giữ quyền lực cơ hội lúc, toàn bộ quốc gia một ít gì đó đều sẽ phát sinh biến hóa.

Ban đêm, đại gia hỏa lại tụ tập ở cùng nhau, Erwin đã thông qua một chút con đường hỏi thăm ra một chút tin tức.

"Fides bên kia tới mấy cái đại bang phái, bọn hắn tựa hồ dự định đến Kim Cảng thành bên này phát triển."

"Khu khác cũng xuất hiện những người này, nhưng chỉ là những bang phái khác, đặc biệt là cảng khu, bọn hắn đã bắt đầu đoạt địa bàn, đồng thời cùng chung quanh quảng trường gia tộc sinh ra ma sát."

"Viper bang thủ lĩnh còn tại tọa trấn Fides, nếu như Brinton có thể tại Kim Cảng thành mở ra cục diện, như vậy bọn hắn liền sẽ toàn viên liên chiến Kim Cảng thành."

"Nơi này so với Fides muốn phồn hoa được nhiều, đối bọn hắn những bang phái này tới nói cũng tràn đầy sức hấp dẫn, có thể nhìn ra được, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, sẽ có càng nhiều nơi khác bang phái tới."

"Kim Cảng thành thế giới dưới đất khẳng định phải loạn một đoạn thời gian."

"Fides bọn hắn một mực tại Empire Night hộp đêm bên kia, ta nghe nói bọn hắn đem lầu ba sửa chữa dưới, cải tạo thành bọn hắn đại bản doanh, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có không ít người ở bên kia."

"Bao quát Brinton, giống như đều ở tại Empire Night."

"Nếu như chúng ta chủ động đi công kích bọn hắn, có khả năng sẽ gặp được ngoan cường phản kích."

Lance từ ngà voi trong hộp thuốc lá rút ra một điếu thuốc, điếu thuốc hướng xuống tại dọc theo sông bên trên đập mạnh, để làn khói chắc nịch, hắn mới điêu điểm.

"Nếu như chủ động đi công kích Empire Night chúng ta liền sẽ lâm vào bị động, cái kia tòa nhà chúng ta đều rõ ràng, dùng tài liệu rất rắn chắc."

"Ý của ta là nghĩ biện pháp đem bọn hắn lừa gạt đi ra, chỉ cần bọn hắn rời đi cái kia tòa nhà, chúng ta có thể tìm một chỗ mai phục bọn hắn."

"Có chuẩn bị đánh không chuẩn bị, phần thắng của chúng ta lớn hơn một chút."

Mọi người đối đề nghị này đều rất tán đồng, trong bọn họ ngoại trừ Ennio bên ngoài, đều tham gia qua khu tam giác sống mái với nhau, đều biết bọn hắn có thể còn sống sót, cũng là bởi vì đương thời bọn hắn chỗ phòng ở dễ thủ khó công.

Camilla bang người muốn xông vào đến, nhất định phải tiếp nhận một vòng đạn tẩy lễ, không ai có thể bị đánh trúng không chết, cho nên bọn hắn căn bản vào không được.

Cho dù đến phía sau chiến đấu trên đường phố bên trong, bởi vì thiếu khuyết yểm hộ, đối phương cũng không có cách nào thúc đẩy, mọi người lẫn nhau bắn sau một thời gian ngắn, cuối cùng lấy Camilla bang thất bại chấm dứt.

Tiến công cần có lực lượng mãi mãi cũng cao hơn phòng thủ cần có lực lượng, nhưng mà này còn cần tiến công người có được rất mạnh tâm lý tố chất cùng kháng ép năng lực.

Lance cũng không lo lắng tố chất tâm lý của bọn họ cùng kháng ép năng lực, hắn chỉ là không hy vọng chết nhiều người như vậy.

Mọi người đơn giản thảo luận một cái, đều cho rằng Lance ý nghĩ này cực kì tốt, chí ít có thể đem thương vong của bọn họ hạ xuống.

Đã tất cả mọi người không có ý kiến, như vậy Lance liền tiếp tục nói, "Bọn hắn không phải đang hỏi thăm chúng ta quán bar ở nơi nào sao?"

"Vậy thì tìm cái quầy rượu xem như mồi nhử, nghĩ biện pháp đem bọn hắn dẫn ra." Ennio có chút bận tâm, "Có thể hay không gặp được nguy hiểm gì?"

Lance lắc đầu, "Coi như chúng ta không nói cho bọn hắn chúng ta quán bar ở nơi nào, ngươi cho là bọn họ sẽ tìm không đến chúng ta quán bar ở đâu?"

"Đế quốc khu hai trăm ngàn người, chí ít có mấy ngàn thậm chí là hơn vạn tửu quỷ, những người này đặc thù quá rõ ràng."

"Không phải tất cả mọi người đứng tại chúng ta bên này, còn có rất nhiều người đứng tại 'Tiền' bên kia, bọn hắn chỉ cần bỏ được dùng tiền, nhất định có thể biết một chút manh mối."

"Cho nên cùng nó bị động ứng đối, không bằng chủ động đem tin tức thả cho bọn hắn."

"Coi như xảy ra vấn đề, chúng ta cũng chỉ là vứt bỏ một cái quán bar, muốn trùng kiến rất đơn giản, có rượu là được."

"Nhưng bọn hắn sẽ vứt bỏ, là bọn hắn mãi mãi cũng không tìm về được sinh mệnh!"

Cuối cùng Lance ý nghĩ tất cả đều đồng ý, mà Lance đem chuyện này giao cho Erwin đi chế định kế hoạch, cuối cùng hắn tới đánh nhịp.

Mấy ngày nay, cái kia buổi sáng xuất hiện tại tiệm bánh mì trung niên nhân mỗi ngày đều đến, mỗi ngày đều sẽ mua nhiều một chút bánh mì ý đồ cùng những lão đầu tử này giữ gìn mối quan hệ.

Điều này cũng làm cho hắn trở thành tiệm bánh mì khách quen, trở thành chung quanh các lão đầu tử trong mắt "Gương mặt quen" .

Lại là một ngày buổi sáng, trung niên nhân hơn chín điểm đi tới tiệm bánh mì, hắn mua nửa pound bánh mì, để chủ cửa hàng cắt thành đại lớn chừng đầu ngón tay cái bánh mì khối, sau đó đi phía ngoài bên bàn.

Hắn đem da trâu túi giấy xé mở, ra hiệu tất cả mọi người có thể ăn, ngồi tại bên cạnh bàn bốn cái lão đầu tử cũng không khách khí, trực tiếp cầm liền bắt đầu ăn.

Loại này ven đường phổ thông tiệm bánh mì bánh mì tuyệt không xốp, lại càng không có cái gì mỡ bò hoặc là cái khác hương liệu mùi thơm, cũng không ngọt.

Liền là bình thường vị mặn bánh mì, với lại vừa cứng lại khó ăn.

Nhưng không được phủ nhận là, tại nói chuyện phiếm thời điểm, nó thật sự là có thể tiêu khiển thức ăn thứ nhất. Các lão đầu tử răng lại không quá tốt, một khối nhỏ bánh mì liền có thể ăn được một hồi.

Mọi người nói chuyện chủ đề vẫn là như vậy. . Phát tán, từ "Đế quốc hoàng đế bí sử" cho tới "Đế quốc quân khởi nghĩa chi loạn" từ Tổng thống liên bang mặc gấu nhỏ đồ lót, cho tới tổng thống phu nhân nói thô tục.

Ngược lại đối bọn hắn tới nói, cái thế giới này không có cái gì là bọn hắn không biết.

Muốn gia nhập những lão đầu tử này chủ đề bên trong, trung niên nhân mấy ngày nay cũng thực bổ một chút khóa.

Hắn hiện tại mỗi ngày đều ít nhất phải xem hết ( Tin Tức Quốc Tế ) cùng ( Hôm Nay Kim Cảng ) về sau tài năng tới, nếu không cùng những người này căn bản trò chuyện không đến cùng đi.

Tốt nhất lại nhìn một chút ( Tinh Cầu Báo ) hoặc ( Liên Bang Nhật Báo ) cùng ( bưu báo ) loại hình, những lão già này tri thức mặt quá rộng quá tạp, người bình thường thật đúng là theo không kịp đề tài của bọn họ.

Trung niên nhân đã từ từ tìm được một chút cảm giác, có thể thường thường cắm câu miệng, phát biểu một cái cái nhìn của mình.

Mà các lão nhân lắng nghe cùng ngẫu nhiên khẳng định, để hắn có một loại ảo giác, hắn lúc trước nên đi học cho giỏi, nói không chừng hiện tại cũng không cần lăn lộn bang phái. .

Mắt thấy liền muốn đến trưa rồi, trên bàn nửa pound bánh mì cũng bị mọi người ăn đến không sai biệt lắm, trung niên nhân cũng dự định cáo từ.

Trước lúc rời đi, hắn vẫn là muốn thăm dò tính hướng những lão đầu tử này hỏi thăm một chút.

"Cùng các ngươi nói chuyện phiếm rất vui sướng, ta gần nhất phát hiện ta rất thích cùng các ngươi cùng một chỗ, các ngươi để cho ta học được rất nhiều đồ vật, ta bây giờ nhìn đợi thế giới ánh mắt cũng cùng quá khứ không giống nhau lắm."

"Có đôi khi ta thật nghĩ mời các ngươi uống một chén, đến chúc mừng, hoặc giả thuyết cảm tạ các ngươi đối sinh mạng ta cứu rỗi. . ." Lại là phiến tình thêm nghe ngóng, hắn rất am hiểu cái này.

Trước kia hắn nói như vậy lúc, các lão đầu tử đều sẽ qua loa quá khứ, nhưng là hôm nay, rõ ràng tình huống không giống nhau lắm.

Một cái thoạt nhìn gầy còm một chút trên mặt lão nhân toát ra một loại trung niên nhân xem không hiểu biểu lộ, giống như là có chút đắc ý, lại như là khoe khoang như thế, hắn hai tay cầm quải trượng trên mặt đất chà chà.

"Nếu như ngươi thật sự có quyết định này mà không phải tùy tiện nói một chút, có lẽ ngươi ý nghĩ có thể thực hiện." Hắn nói xong dừng một chút, "Ngươi biết muốn mời tất cả chúng ta uống một chén, cần bao nhiêu tiền sao?" Trung niên nhân cường nén ở trong lòng cuồng hỉ, hỏi, "Bao nhiêu tiền?"

"Chí ít hai khối tiền!"

Tăng thêm trung niên nhân hết thảy năm người, nếu như bọn hắn uống hai mươi lăm phân tạc đạn, đây chính là một khối hai mươi lăm.

Với lại bọn hắn rất lớn xác suất không có khả năng uống một chén, có khả năng sẽ uống hai chén, hoặc là uống Whisky hoặc là Piano rượu.

Trung niên nhân chịu đựng lập tức móc ra một nắm lớn tiền xúc động, dùng một loại rất xem thường đối phương biểu lộ nói ra, "Hai khối tiền mà thôi."

Lão đầu khô gầy cười a a lên, "Ta hi vọng ngươi đến quán bar về sau còn có thể cười được."

Hắn nhìn một chút những người khác, "Hôm nay chúng ta ban đêm đều có sự tình, ngày mai đi, trời tối ngày mai bảy giờ, chúng ta cùng đi."

Trung niên nhân hận không thể lúc này liền thu hoạch được phần tình báo này, thanh âm của hắn đều có một chút có chút run rẩy, "Ngươi có thể nói cho ở đâu, ta quá khứ chờ các ngươi."

Lão đầu khô gầy lại không để mình bị đẩy vòng vòng, "Ta nói, đến lúc đó chúng ta cùng đi, ngươi sẽ không muốn giựt nợ chứ?" Trung niên nhân lập tức giúp cho phủ nhận, "Đương nhiên không có khả năng. . . Đã ngươi như thế yêu cầu, như vậy trời tối ngày mai không gặp không về?"

Gầy còm lão nhân liên tục xác nhận, "Không gặp không về." Tiếp lấy các lão nhân liền nhao nhao lẫn nhau cáo biệt, đứng dậy rời đi.

Trung niên nhân cũng nhanh chóng rời đi cái này, hắn đón xe đi tiếp theo cái trạm điểm, sau đó lái xe về tới Empire Night.

"Cho nên, trời tối ngày mai ngươi liền biết quán bar ở đâu?" Brinton lộ ra nụ cười hài lòng, hắn tại trung niên nhân vỗ vỗ lên bả vai, "Tốt, chờ chúng ta làm xong gia tộc Lance về sau, gian kia quán bar liền giao cho ngươi kinh doanh."

Trung niên nhân cơ hồ không cách nào ức chế lộ ra cuồng hỉ, hắn đương nhiên biết Kim Cảng thành rượu lậu có bao nhiêu kiếm tiền, ý vị này hắn sắp trở thành bang phái cao tầng!

Số tiền này, đầy đủ hắn nuôi sống một nhóm lớn thủ hạ!

"Cám ơn, cám ơn!"

"Brinton, ta mãi mãi cũng là ngươi trung thực bằng hữu!"

Brinton tựa như là không có phản ứng kịp như thế ôm một cái hắn, "Giữa bằng hữu không cần trung thực cái từ này, ngươi phải dùng 'Đáng tin cậy' cái từ này!"

"Đúng vậy, đáng tin cậy, ta mãi mãi cũng là ngươi bằng hữu đáng tin cậy!"

Brinton ha ha cười lớn, các loại một lát sau về sau, hắn mới bắt đầu bố trí nhiệm vụ.

Đã ngày mai liền có thể làm rõ ràng đối phương quán bar ở nơi nào, vậy liền tại trời tối ngày mai động thủ, không cho Lance bất luận cái gì cơ hội phản kháng, trực tiếp đem bọn hắn đánh ngã!

Lần này Viper bang tới chừng một trăm người, ngoại trừ hơn mười cái lưu thủ tại Empire Night, những người khác cơ hồ toàn bộ an bài ra ngoài.

Hắn muốn nhất cử đặt vững mình tại Kim Cảng thành địa vị, để trong này bang phái biết, mặc dù Fides không bằng nơi này phồn hoa, nhưng là Fides bang phái, cũng không yếu tại Kim Cảng thành bang phái!

Thậm chí là hắn còn có một số muốn khiêu chiến năm đại gia tộc ý nghĩ cùng xúc động, ai mẹ hắn quy định năm đại gia tộc liền là năm đại gia tộc, ai lại quy định Viper bang, hắn Brinton, không thể trở thành kế tiếp năm đại gia tộc?

Viper bang người lập tức bắt đầu thu nạp, mà những biến hóa này, đều bị cái này quảng trường một ít xó xỉnh bên trong ánh mắt nhìn chăm chú đến nhất thanh nhị sở.

Theo đế quốc khu tỉ lệ phạm tội rõ ràng hạ xuống, cho dù là bảy tám điểm chuông, trên đường cũng sẽ có người đi đường, thậm chí là đi dạo người.

Vô số ánh mắt cuối cùng tạo thành một cái giám thị mạng lưới, không có người nào có thể đào thoát nhiều như vậy ánh mắt nhìn chăm chú.

Ngày thứ hai buổi chiều, mấy cái lão đầu tử cười híp mắt tại bến xe chờ lấy, công lao của bọn hắn đã ăn vào miệng bên trong, còn lại liền là hưởng thụ thành quả thắng lợi!

Hơn sáu giờ, trung niên nhân liền vội vã chạy tới, mấy cái lão đầu tử nói muốn ngồi xe buýt xe quá khứ, cái này khiến trung niên nhân hận không thể nói mình có xe, có thể chở bọn hắn cùng một chỗ.

Nhưng cân nhắc đến mình đóng vai là một cái thất ý trung niên nhân hình tượng, hắn cuối cùng vẫn không có làm như vậy, cùng các lão đầu tử cùng nhau lên xe.

Các loại xe buýt mang theo bảy tám chiếc rõ ràng không quá bình thường xe rời đi nơi này lúc, Morris đứng tại buồng điện thoại công cộng bên trong, gọi một cú điện thoại.

"Bọn hắn mắc câu rồi.".