Chương 233: Đây là địa bàn của ta

Chương 233: Đây là địa bàn của ta

PS: Cám ơn bạn TriHung đã tặng khoai, cám ơn bạn rất nhiều. （づ￣3￣）づ╭❤～

Trên đường đi trung niên nhân có chút không yên lòng, nghe nói chẳng mấy chốc sẽ đến, hắn trong lòng suy nghĩ đều là chuyện khác. Nói thí dụ như có thể hay không duy nhất một lần giải quyết gia tộc Lance?

Gia tộc Lance sẽ có hay không có phản công?

Làm xong về sau hắn kinh doanh cái quán bar này, có thể vì hắn mang đến bao nhiêu lợi nhuận?

Hắn suy nghĩ rất nhiều đồ vật, thậm chí là nghĩ đến mấy năm sau, mười mấy năm sau sự tình. Trong lúc bất tri bất giác khóe miệng liền chậm rãi nhếch lên, nở một nụ cười.

Hắn không có chú ý tới, bên kia đang tại thảo luận mấy cái lão đầu, nhìn thấy hắn bộ dáng này, cũng đều lộ ra tiếu dung!

"Lần này ngươi được thật tốt mời chúng ta một trận!" Trên mặt đều là da đốm mồi lão đầu tử một mặt ghen ghét.

Hắn báo cáo liền lấy đến năm khối tiền tiền thưởng, mà cái này gầy còm lão đầu phối hợp diễn kịch liền thu được hai mươi khối, hắn cũng sẽ diễn kịch a, cũng bởi vì không có đến phiên hắn.

Cho dù là cách rất xa, đều có thể cảm nhận được trên người hắn cỗ này không vui.

Gầy còm lão đầu cười ha ha lấy, hạ thấp thanh âm, "Tốt a, quay đầu ta mời các ngươi ăn tiệc, năm khối tiền!"

Lần này cái khác ba cái lão đầu đều lộ ra hài lòng biểu lộ, một người trong đó nhịn không được tại trên lồng ngực của hắn đánh một cái, "Cái này còn tạm được."

Xe buýt rất nhanh tại trạm điểm ngừng lại, lái xe không kiên nhẫn lấy tay vỗ vỗ trong phòng điều khiển lá sắt, "Muốn xuống xe tranh thủ thời gian xuống dưới, con mẹ nó chứ còn muốn về nhà ăn cơm."

"Không ai xuống xe ta liền đi!"

Trên xe không nhiều hành khách chết lặng ngồi, mấy cái lão đầu đứng lên, trung niên nhân cũng vội vàng đuổi theo.

Lái xe có thấp giọng nói nhỏ một hồi, rất hiển nhiên hắn đối những lão già này "Động tác chậm" có chút bất mãn.

Đây chính là một cái thoạt nhìn cũng không phải là rất đặc biệt thập tự đầu phố, mấy người sau khi xuống xe, bọn hắn mang theo trung niên nhân tiến nhập ngỏ hẻm bên cạnh.

Ngõ nhỏ lối vào trong thùng rác chất đầy các loại sinh hoạt rác rưởi, nước bẩn chảy xuôi đến khắp nơi đều là, đã bắt đầu tỏa ra mùi thối đến.

Mấy đầu chó hoang đang tại trong đống rác tìm kiếm bữa tối.

Bên cạnh trên vách tường có một cái mèo rừng, phủ phục tại cái kia, an tĩnh nhìn xem những cái kia chó hoang tại trong đống rác tìm kiếm ăn, trong ánh mắt tựa hồ lộ ra một tia khinh thường.

Ngõ nhỏ sau khi đi vào rẽ phải, có một đầu không quá sâu hậu viện, nơi này cùng đại đa số quảng trường công trình kiến trúc mặt sau không hề có sự khác biệt.

Bọn hắn đi tới một cái hướng phía dưới nửa tầng chỗ, lão nhân vỗ vỗ môn.

Ca một tiếng, trên ván cửa cửa sổ kéo ra một cái khe hở, lộ ra một đôi mắt.

Người ở bên trong thấy được bọn hắn về sau, mở cửa, liền hỏi đều không cần hỏi, rất hiển nhiên là khách quen. Trung niên nhân trong lòng hùng hùng hổ hổ, nhưng vẫn là cùng đi theo đi vào.

Mà lúc này, tám chiếc xe đã tại ngõ nhỏ bên ngoài ngừng lại.

Số lớn người từ trong xe xuống tới, đang tìm thức ăn chó hoang chỉ là liếc qua, liền nhao nhao cụp đuôi rời đi cái này.

Liền ngay cả trên vách tường bò lổm ngổm lười biếng mèo rừng, cũng xù lông đồng dạng cấp tốc rời đi đầu tường, biến mất tại trong bóng tối.

Mấy người nhìn xem bọn hắn người tiến nhập cái này ngõ nhỏ, lúc này bọn hắn tựa hồ là đang trên mặt đất tìm cái gì đồ vật, rất nhanh liền có phát hiện.

Thường cách một đoạn khoảng cách, trên mặt đất liền có một nhúm nhỏ bột mì, trong ngõ nhỏ không có gió gì, thổi không tan những này bột phấn, cuối cùng nó mang mọi người chỉ hướng một cái tầng hầm lối vào.

Tới gần nơi này về sau, tài năng ngửi được trong không khí tiêu tán đi ra, nhàn nhạt rượu cồn hương vị.

"Ngay ở chỗ này."

Bọn hắn rất nhanh rời đi, tại đầu ngõ thương lượng một chút, sau đó những người này bắt đầu tìm kiếm có thể ẩn tàng chỗ của mình, đồng thời bắt đầu vì chiến đấu kế tiếp chuẩn bị sẵn sàng.

Chỉ là bọn hắn không biết là, nhất cử nhất động của bọn họ, đều đã bại lộ.

". . Đợi chút nữa chúng ta mấy cái quá khứ kêu cửa, bọn hắn chắc chắn sẽ không mở cửa."

"Sau đó chúng ta cùng bọn hắn cãi vã, dùng sức đánh cánh cửa kia, bọn hắn khẳng định phải đi ra."

"Nghĩ biện pháp để xung đột thăng cấp, để bọn hắn người gọi điện thoại cầu cứu, lúc cần thiết chúng ta trước tiên có thể vận dụng vũ khí.

"Những người khác ẩn tàng tốt, các loại Lance bọn hắn người tới, liền trực tiếp động thủ!"

"Không nên lưu tình, lấy mức độ lớn nhất giết chết những người này làm mục đích. ."

Brinton hôm nay không có tới, hắn là trước mắt bên này thủ lĩnh, mặc dù đây là một lần trọng yếu hành động, nhưng hắn sẽ không tham gia, hắn muốn ở hậu phương tọa trấn.

Phụ trách chỉ huy chính là thường xuyên giúp hắn nghĩ kế tham mưu, ngay tại hắn phân phối xong nhiệm vụ lúc, đột nhiên, tại an tĩnh trong đêm, mọi người nghe được một tiếng loại kia đời cũ cửa sổ bị nâng lên thanh âm.

Liền là loại kia cửa sổ cùng cửa sổ khung ma sát thanh âm!

Liên Bang đại đa số cửa sổ đều là hướng lên mở, vì không cho cửa sổ tùy thời tùy chỗ sẽ rơi xuống, sở dĩ phải chế tác đến tương đối gần, mặc kệ là mở vẫn là đóng, đều cần dùng một chút khí lực.

Điều này cũng làm cho những này cửa sổ đóng mở có rõ ràng tiếng ma sát, cùng khí lực dùng qua về sau cửa sổ mở ra hoặc là quan bế đến cực hạn lúc phát ra tiếng va chạm.

Một đoàn người lập tức hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang, bọn hắn còn không có trong bóng đêm phát hiện cái gì, tiếp xuống liền nghe đến càng nhiều cửa sổ bị mở ra đến cực hạn thanh âm.

Tham mưu đã ý thức được không được bình thường, nhưng hắn còn đến không kịp nói cái gì, đột nhiên chung quanh những cái kia tối om cửa sổ bên trong liền vang lên súng tự động cộc cộc âm thanh!

Khắp nơi đều là ánh lửa, đạn như là trời mưa đồng dạng xuất tại mọi người trên thân, bắn trên mặt đất, đổ rào rào mặt đất bị bắn ra bùn đất bốc lên.

Tại ngắn ngủi kinh hoảng về sau Viper bang người cũng bắt đầu phản kích, nhưng chung quanh vách tường đều là đen, bọn hắn không biết cái nào phiến cửa sổ sau có người, cái nào phiến không có ai.

Những cái kia xạ kích lúc nở rộ ánh lửa để bọn hắn không cách nào nhìn thẳng, các loại ánh lửa kết thúc về sau bọn hắn lại quên đi vị trí. Lung tung nổ súng, cũng đánh nát một chút cửa sổ thủy tinh, nhưng toàn bộ sau ngõ hẻm, thậm chí là cái này nửa cái đường phố, đều là "Yên tĩnh".

Chỉ có tiếng súng.

Không có nhận đến kinh hãi tiếng thét chói tai, không có phàn nàn hoặc là tức giận tiếng mắng chửi, cũng không có cuồng loạn thanh âm, thật giống như nơi này chỉ có hai người bọn họ nhóm người đồng dạng!

Đã tiến vào quầy rượu trung niên nhân cũng cảm giác được không được bình thường, bởi vì toàn bộ quán bar liền mấy cái như vậy người, với lại những người này, lúc này đều hướng phía hắn nhìn lại.

Đồng thời bên ngoài kịch liệt đoạt âm thanh để hắn cảm thấy bất an mãnh liệt, hắn nuốt nước miếng một cái, cánh tay bắt đầu run.

Hắn bưng chén lên uống một ngụm, muốn che giấu mình kinh hoảng cùng bất an, trong ngực của hắn liền có một thanh vũ khí, nhưng là hắn nhanh chóng liếc qua chung quanh, hắn nhiều nhất đánh chết một người, sau đó liền sẽ bị đánh thành tổ ong vò vẽ.

Cái này rõ ràng là cái cái bẫy! Những này cẩu nương dưỡng!

Hắn hận hận liếc một chút những cái kia đắc ý uống rượu lão đầu, cuối cùng cố nặn ra vẻ tươi cười, "Đây là ý gì?"

Tửu bảo còn tại lau sạch lấy chén rượu, tựa hồ hắn mỗi ngày đại đa số thời điểm đều tại làm làm việc như vậy, không phải lau chén rượu, liền là đang sát lau những cái kia bình rượu.

Hắn ngẩng đầu nhìn trung niên nhân, "Đây là cái cái bẫy."

Trung niên nhân đã toàn thân đều là mồ hôi, những cái kia như hạt đậu nành mồ hôi không khoa học lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từ lông của hắn lỗ bên trong bị gạt ra, sau đó xen lẫn trong cùng một chỗ, theo gương mặt chảy xuôi xuống.

Hắn thậm chí cũng không dám đi lau, sợ động tác này đã dẫn phát hiểu lầm gì đó!

"Ta không biết các ngươi ý tứ!"

"Ta chỉ là cùng các bằng hữu đến uống rượu!"

Tửu bảo cười một tiếng, hắn buông xuống trong tay ly vuông, nhìn xem trung niên nhân, hơi nghiêng về phía trước thân thể, đối hắn vẫy vẫy tay.

Trung niên nhân nuốt một ngụm nước miếng, hai tay của hắn theo ở trên quầy bar, tận lực nghiêng về phía trước thân thể. Sự chú ý của hắn đều tại tửu bảo trên thân, trên mặt, không để ý đến tửu bảo động tác trong tay.

"Ta không muốn đem cái này làm cho rối loạn." Tửu bảo tại lỗ tai hắn nói ra câu nói này.

Ngay tại hắn còn chưa kịp phản ứng câu nói này đại biểu cái gì thời điểm, tửu bảo đem một thanh dao găm sắc bén, cắm vào cổ họng của hắn bên trong, sau đó lập tức rút ra, ngay sau đó dùng vừa rồi lau chén rượu khăn mặt đè xuống vết thương.

Theo bản năng, trung niên nam nhân như là người chết chìm như thế hai tay chăm chú dùng sức ôm chặt án lấy cổ của mình. Nhưng cái này không có chút ý nghĩa nào!

Hắn bản năng tránh về phía sau, thối lui đến quầy rượu vị trí trung tâm.

Máu tươi thẩm thấu căn bản không chặn nổi khăn mặt, trắng tinh khăn mặt cũng bắt đầu biến đỏ, hắn bắt đầu không thể thở nổi.

Máu tươi chảy ngược, để hắn có một loại chết chìm cảm giác, hắn bản năng bắt đầu ho khan, nhưng là há miệng, lại chỉ là làm một cái cùng loại ho khan hoặc là buồn nôn động tác.

Máu tươi cũng không có bị phổi áp lực đọng lại đi ra, hắn thất kinh nhìn xem người chung quanh, hướng phía đại môn chạy tới.

Nhưng chạy không được mấy bước, thân thể liền bắt đầu có càng lớn biên độ run rẩy, ngay tại hắn cách quầy rượu đại môn còn có hai ba mét khoảng cách lúc, hắn một đầu té lăn trên đất.

Ngoại trừ mấy cái lão đầu, những người khác bình tĩnh nhìn cỗ thi thể kia, tửu bảo một lần nữa lấy ra một đầu khăn mặt, lại lấy ra một cái kỳ thật phi thường sạch sẽ chén rượu lau.

"Đem sàn nhà thu thập một chút, sau đó đem hắn ném ra bên ngoài." Mà lúc này, bên ngoài kịch liệt nhất tiếng súng cũng ngừng lại.

Một đám người từ cửa ngõ đi đến, Highram đứng tại phía trước nhất.

"Ta đầu hàng!"

Thùng rác bên cạnh, một cái bưng bít lấy phần bụng trúng đạn gia hỏa cùng rác rưởi nằm cùng một chỗ, không có một chút xíu đột ngột, thật giống như nơi này lúc đầu chính là nhà của hắn.

Hắn thở phì phò, nhìn xem Highram, "Ta đầu hàng, ta biết. ." Highram đi qua, cầm lấy súng đối hắn đem cò súng ép đến cùng.

Đột đột đột đột ánh lửa lần nữa chiếu sáng toàn bộ cái rương, người kia khó có thể tin nhìn xem Highram, con mắt trợn to tựa như là nói —

"Con mẹ nó ngươi có bệnh a?"

Khi tạch tạch tạch không kho âm thanh truyền đến, hắn đổi một cái băng đạn, tiếp tục đi đến phía trước.

Sau lưng một chút người trẻ tuổi bên trong truyền đến "Rất đẹp" hoặc là "Khốc" loại hình đánh giá, có thể nhẹ nhàng ngăn chặn súng tiểu liên liên xạ sức giật hắn, lúc này lại ép không được mình khóe miệng thượng thiêu.

Rất nhanh bọn hắn đã tìm được cái thứ hai đã sợ tè ra quần, trốn ở trong góc gia hỏa, Highram đem một lần nữa lên đạn súng tiểu liên giao cho Ennio, ra hiệu hắn đi làm.

Bọn hắn những này nhóm đầu tiên đi theo Lance người, đều tại mới gia nhập thành viên trước mặt chứng minh qua mình, nhưng chỉ có Ennio, hắn còn thiếu sót một chút.

Đây là một cái cơ hội tốt.

Ennio hít sâu một hơi, bưng súng tiểu liên có chút khẩn trương đứng tại người kia trước mặt. Hai tay của hắn không ngừng buông ra một chút lại nắm chặt hai cây thương nắm tay.

Hắn trong bóng đêm thấy không rõ người kia khuôn mặt, nhưng này người con mắt phản xạ ánh trăng, có thể trông thấy bên trong hoảng sợ cùng cầu khẩn.

"Van ngươi. ."

Ngõ nhỏ bên ngoài, một xe cảnh sát dừng ở cái kia, hai tên cảnh sát nhìn xem trong ngõ nhỏ liên tiếp không ngừng sáng lên ánh sáng, thẳng đến tiếng súng dừng lại một khắc này mới đình chỉ, liếc nhau một cái, không lời nào để nói.

Một người trong đó cầm lên bộ đàm, mở ra điện đài, "Chúng ta đã đuổi tới báo động hiện trường, không có phát hiện vấn đề gì, có thể là. . ."

Lời còn chưa nói hết, lại vang lên tiếng súng, ngay cả điện đài bên trong người đều trầm mặc. Các loại tiếng súng sau khi kết thúc, hắn mới tiếp tục nói, ". . . Có thể là báo lầm."

"Thu được, báo lầm, các ngươi có thể trở về, lặp lại một lần, các ngươi có thể trở về."

Về phần tiếng súng?

Cái gì thương âm thanh? !

Là ai mẹ hắn đang nói tiếng súng? !

Căn bản, không tồn tại bất luận cái gì tiếng súng!.