Chương 234: Lựa chọn cùng đế quốc thế cục

Chương 234: Lựa chọn cùng đế quốc thế cục

"Còn không có tin tức sao?"

Brinton ngồi tại sau bàn công tác hít khói, trên mặt bàn trong cái gạt tàn thuốc tàn thuốc đã đống.

Nhanh hai cái giờ, mặc kệ bọn hắn thành công, vẫn là không có thành công, đều hẳn là phản hồi một chút tin tức trở về. Nhưng là cho đến bây giờ, không có có bất kỳ thanh âm nào truyền về.

"Không có, điện thoại một mực không có vang lên, còn có một việc, Boss, hộp đêm chung quanh giống như có ít người."

Brinton nghe được câu này sửng sốt một chút, nhưng ngay sau đó một cỗ cùng loại sinh vật trời sinh cảm giác để hắn khẩn trương lên, hắn lập tức đứng lên đi đến bên cửa sổ vào triều lấy bên ngoài nhìn lại.

Hộp đêm đèn chiếu sáng đường đi khoảng cách gần vài chỗ, nhưng là xa xa đường đi nhưng như cũ bị hắc ám bao phủ. Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn tại một chút cửa ngõ, tựa hồ thấy được một chút lóe lên một cái rồi biến mất bóng người!

Bọn hắn đang bị giám thị! Gặp quỷ!

Hắn bắt đầu trở nên khẩn trương lên, trong lòng bàn tay có chút mồ hôi, hắn cũng ý thức được, đi ra đám người này, khả năng xảy ra vấn đề.

Hắn nhanh chân đi đến bên cạnh bàn nhấc lên điện thoại, nhưng lại không biết cho ai đánh.

Nếu như đi làm vòng vây cái đám kia người thật xảy ra vấn đề, như vậy hiện tại, khả năng bọn hắn cũng đứng trước nguy hiểm.

Hắn nuốt nước miếng một cái, thủ hạ còn tại nhìn xem hắn, hắn một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế, làm bộ mình rất bình tĩnh, "Ta suy tính một chút, ngươi đi ra ngoài trước."

Thủ hạ gật đầu một cái, rời đi.

Sau đó hắn bấm thị trưởng thư ký điện thoại, điện thoại rất nhanh liền được kết nối.

Thư ký ở tại thị trưởng trong nhà, cái này nghe vào khiến người ta cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng hắn chính là như vậy.

Điện thoại thường thường đều sẽ trước kết nối đến thư ký trong phòng, thư ký cho rằng cái này cú điện thoại cần đánh thức thị trưởng, thị trưởng mới có thể nghe điện thoại, nếu không đều là bí thư xử trưởng lý.

Thư ký tuổi không lớn lắm, không đến ba mươi tuổi, nhưng tất cả mọi người nhìn ra được hắn phi thường thụ thị trưởng coi trọng, có tin tức ngầm nói, hắn có thể là thị trưởng bồi dưỡng chính trị người nối nghiệp.

Bất quá bây giờ những này cùng Brinton đều không có quan hệ gì, hắn chỉ muốn biết, đến cùng xảy ra chuyện gì!

"Có chuyện gì nhất định phải ban đêm gọi điện thoại tới?"

"Là như vậy, chúng ta trước đó có một cái kế hoạch. ." Hắn đem bọn hắn như thế nào đem Lance nhóm người kia điều động đi ra sau đó tại nơi thích hợp phục kích ý nghĩ nói ra.

Thư ký toàn bộ hành trình đều đang an tĩnh nghe, cũng không cảm thấy kế hoạch của bọn hắn có gì không ổn địa phương.

Từ mưu kế đi lên nói cái này kỳ thật rất thích hợp, cường công một chỗ kiến trúc, nếu như không sử dụng vũ khí hạng nặng, muốn trả ra đại giới sẽ rất thảm trọng, với lại chưa hẳn có thể làm được tốt bao nhiêu.

". . . Hiện tại đã một cái nửa giờ, còn không có tin tức truyền đến, ta lo lắng khả năng đã xảy ra chuyện gì."

"Vừa rồi ta ở hộp đêm chung quanh phát hiện một chút theo dõi người, bọn hắn rất có thể là Lance người."

Thị trưởng thư ký sau khi nghe xong hỏi một cái vấn đề mấu chốt, "Các ngươi là làm thế nào biết Lance quán bar vị trí ở đâu?"

Brinton đem như thế nào thu được cái quán bar này tin tức phương thức nói ra, nguyên bản từ đầu tới cuối duy trì lấy cảm xúc bình ổn thị trưởng thư ký sau khi nghe xong, trực tiếp nhịn không được cười ra tiếng.

"Ngươi chẳng lẽ không biết, đế quốc trong vùng có rất nhiều Lance người sao?"

Brinton ho một tiếng, "Biết, chúng ta đã rất cẩn thận, với lại nếu như không cần loại phương pháp này, chúng ta rất khó tìm đến vị trí của bọn hắn."

Thị trưởng thư ký cười cười lại thở dài một hơi, "Cho nên đây chính là các ngươi một mực tại lăn lộn bang phái, còn lăn lộn không ra manh mối gì nguyên nhân, hãy chờ tin tức của ta."

Hắn nói xong cúp điện thoại, sau đó bấm đế quốc khu phân cục trực ban điện thoại.

"Ta là toà thị chính thị trưởng văn phòng thư ký, ta muốn biết ban đêm đế quốc khu có hắc bang sống mái với nhau sao?" Hắn tự báo gia môn, đối diện tiếp tuyến viên không nghĩ đến quá nửa đêm sẽ có thứ đại nhân vật này gọi điện thoại đến, có vẻ hơi khẩn trương.

"Không có. . Tiên sinh, không có." Trong ống nghe có thể nghe thấy lốp bốp lật qua lật lại vở thanh âm, "Ta xem buổi tối xuất cảnh ghi chép, có người báo động mình bị bồn cầu cắn không đứng nổi, có vợ chồng cãi nhau, còn có khách làng chơi cùng nữ hài vì phiêu tư cãi lộn báo cảnh sát."

"Nhưng là duy chỉ có không có giao chiến sự kiện báo cảnh sát, tiên sinh."

"Có hay không báo thương kích sự kiện?"

"Ách. . Tiên sinh, ta tra xét một lần, cũng không có, buổi tối hôm nay rất an toàn, tiên sinh." Thị trưởng thư ký trầm mặc một hồi, "Ta đã biết, tạ ơn."

Hắn rất lễ phép còn cảm tạ một cái đối phương, sau đó mới cúp điện thoại, tiếp lấy hắn bấm Brinton dãy số, "Ngươi người xác suất lớn đã không có."

"Ngươi rất có thể bên trong Lance bọn hắn cái bẫy, ta rất hoài nghi thị trưởng đem đế quốc khu giao cho các ngươi, có phải hay không một chuyện chính xác."

"Nếu như các ngươi không thể giải quyết bọn hắn, Fides còn có rất nhiều người muốn thay thế vị trí của các ngươi, trước hết nghĩ rõ ràng a."

Loại này hắc bang sống mái với nhau thất bại tại thị trưởng thư ký xem ra, cùng hắn, cùng thị trưởng đều không có một chút xíu ảnh hưởng.

Ngược lại chết đều là một chút xã hội cặn bã, chết lại nhiều cũng sẽ không để tâm hắn đau, ngược lại là bọn hắn không thể hoàn thành thị trưởng kế hoạch, mới là làm người khác đau đầu nhất.

Về phần hắn vì cái gì rất chắc chắn đã xảy ra chuyện?

Bởi vì vừa rồi Brinton nói cho hắn biết trong kế hoạch, liền có công kích trước quầy rượu kế hoạch, thay lời khác tới nói, nếu như bọn hắn không có xảy ra việc gì, liền nhất định nổ súng.

Chỉ có nổ súng tài năng hấp dẫn đến gia tộc Lance người tiến đến cứu viện, nếu như chỉ là phổ thông sử dụng nắm đấm công kích lẫn nhau, tình thế liền sẽ tại trong khống chế, gia tộc Lance người cũng sẽ không tiến về bên kia.

Cho nên chỉ cần bọn hắn không có xảy ra việc gì, liền nhất định vận dụng vũ khí, nhưng là cục cảnh sát nhưng không ai báo động, như vậy khả năng liền không nhiều lắm.

Nếu như bọn hắn căn bản không có dựa theo kế hoạch động thủ, như vậy là cái gì để bọn hắn không có dựa theo kế hoạch động thủ? Rất hiển nhiên, kế hoạch bị bên trong gãy mất!

Hoặc là liền là bọn hắn động thủ, thậm chí cũng đưa tới gia tộc Lance người, nhưng bọn hắn nhưng không có gọi điện thoại về. Cảnh sát phân cục đang giúp đỡ che lấp, những này cẩu nương dưỡng, sớm muộn đem bọn hắn đều đổi đi!

Brinton còn muốn nói chút gì, thị trưởng thư ký liền lấy muốn nghỉ ngơi vì lý do, trực tiếp cúp điện thoại. Nhìn ra được, hắn đối phế vật không có cái gì tính nhẫn nại.

Brinton cắn răng, lại bấm một cái mã số, Fides dãy số.

"Boss, chúng ta cho gia tộc Lance người xử lý hơn bốn mươi, thị trưởng bên kia đối với chúng ta rất bất mãn, nói nếu như chúng ta không giải quyết được gia tộc Lance người, bọn hắn liền phải đem đế quốc khu giao cho người khác tới quản lý."

Viper bang thủ lĩnh gọi là Snake, người bình thường thân hình, hắn dựng thẳng một loại rất đặc biệt đầu, để đầu của hắn hình thoạt nhìn là nhọn, tựa như là rắn độc cái chủng loại kia hình dạng.

Người này vô cùng tàn nhẫn, hắn là Viper bang đời thứ nhất Boss, cũng là một cái có chút năng lực người, nhưng chỉ là một chút.

Đối với những cái kia không phải phát đạt thành thị bang phái tới nói, đủ hung ác, đủ nghe lời, bọn hắn liền nhất định có thể thành sự.

Chính phủ liên bang đối với xã hội các cấp độ tầng quản lý kỳ thật cũng không đúng chỗ, bọn hắn phi thường cần những bang phái này đến hiệp trợ bọn hắn quản lý toàn bộ thành thị, dù sao có một số việc tại chính phủ liên bang góc độ tới nói, rất khó làm.

Nhưng là đổi được bang phái bên này, liền sẽ trở nên phi thường dễ dàng.

Chính phủ liên bang chấp pháp nhân viên ẩu đả thị dân là bê bối, nhưng bang phái thành viên ẩu đả thị dân, vậy liền rất bình thường. Bị ẩu đả thị dân không chỉ có sẽ không náo, thậm chí đều không nhất định sẽ báo động!

Nhưng nếu như là một tên chính khách làm như thế, coi như bị đánh người bị đánh đến đầu rơi máu chảy, bọn hắn cũng sẽ nháo đến đáy! Với lại bang phái làm loại chuyện này còn không phải cái gì chính trị bê bối, đây chỉ là bình quân trị an suất bên trong vấn đề nhỏ!

Snake nghe Brinton nói xong những cái kia nguyên nhân, cũng có chút tức giận, bất quá hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại.

"Ngươi cảm thấy Kim Cảng thành ích lợi, thật so với chúng ta bên này nhiều không?"

Brinton liên tục gật đầu, mặc dù Snake nhìn không thấy, "Bọn hắn bên này phí bảo hộ cơ bản đều là mười khối hai mươi đồng tiền một nhà, đế quốc khu có hai ba ngàn nhà kẻ kinh doanh, mỗi tháng phí bảo hộ liền có thể thu hồi đến mấy lượng ba mươi ngàn khối tiền thậm chí nhiều hơn."

"Sau đó bên này rượu. . Quả thực là con mẹ nó bạo lợi!"

"Ta nghe. . Nói, hắn bên kia một chén rượu lợi nhuận là bốn lần trở lên!"

Trong miệng hắn kế hoạch kia là Fides tới một cái khác bang phái thủ lĩnh, bọn hắn đang tại cảng khu phát triển, đã bước đầu đứng vững bước chân.

Mặc dù bản địa quảng trường gia tộc và Hồng Cẩu bang đã cùng bọn hắn lên ma sát, bất quá quán bar của bọn họ đã mở bắt đầu, cũng đã bắt đầu lợi nhuận.

Snake hô hấp rõ ràng thô trọng, "Nói cách khác, nếu như chúng ta có thể chiếm cứ đế quốc khu, mỗi tháng có thể cho chúng ta mang đến mấy chục ngàn thậm chí là mấy trăm ngàn thu nhập?"

"Chỉ sợ là dạng này, ta nghe tin tức ngầm nói, gia tộc Lance rượu của bọn họ giá cả rất rẻ, nhưng mỗi ngày vẫn như cũ thu nhập có thể có hơn một vạn. ."

Snake ánh mắt đều có chút không tụ tập!

"Ba...trăm...ngàn. . ."

Lập tức, hai người đều trầm mặc.

Tại Fides, mặc dù bọn hắn cũng có thể kiếm được tiền, nhưng thành thị thể lượng cùng tiêu phí năng lực bày ra tại cái kia, mỗi tháng bọn hắn thu nhập đại khái chỉ có năm đến 70 ngàn khối tiền.

Số tiền này phân về sau bọn hắn kỳ thật cũng rơi không dưới bao nhiêu, loại này tương đối lạc hậu địa khu bang phái đều là dạng này, tại thiếu khuyết bạo lợi buôn bán tình huống dưới, rất khó nhanh chóng tích lũy tài phú.

"Kim Cảng thành là một cơ hội." Snake song một hơi, "Ta sẽ lập tức điều động nhân thủ quá khứ, bao quát chính ta."

Nghe được cái này Brinton hơi kinh ngạc, "Cái kia Fides bên kia. . ."

"Từ bỏ."

Snake rất quả quyết, "Nếu như Kim Cảng thành một tháng liền có thể vì chúng ta cung cấp nửa năm thu nhập, chúng ta hoàn toàn không có lý do gì lưu tại bên này, Brinton."

"Ngươi trước bảo vệ tốt mình cùng những người còn lại, chờ ta đến bên kia. ."

Cúp điện thoại về sau, Brinton để cho người ta trước hừng đông sáng đừng mẹ hắn chạy loạn, một đêm này hắn đều không có ngủ.

Từng có như vậy mấy lần vừa muốn nhắm mắt, những cái kia đã từng huynh đệ, thành viên mặt liền xuất hiện ở hắn mơ mơ màng màng trong mộng, để hắn từ nửa ngủ nửa tỉnh bên trong giật mình tỉnh lại!

Thẳng đến trời tờ mờ sáng, đó cũng không nhiều tia sáng tựa hồ an ủi hắn bên trong sợ hãi trong lòng, để hắn từ trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh lại.

Hắn vuốt vuốt mặt, từ văn phòng đi ra ngoài, đứng tại trên bậc thang dùng sức vỗ vỗ thang lầu lan can, đời cũ thang lầu lan can phát ra "Bang bang" thanh âm.

"Bọn hắn trở về rồi sao?"

Dưới lầu nhô ra một cái đầu, "Không có, Boss, không có ai trở về, cũng không có điện thoại."

Brinton về tới trong văn phòng, đi đến trước cửa sổ, nhìn xem khôi phục thành thị, đột nhiên cảm thấy sợ hãi một hồi! Tòa thành thị này, cái địa khu này, cùng bọn hắn, không có lúc trước hắn tưởng tượng như vậy "Dễ dàng" .

Hắn coi là thị trưởng đứng tại phía bên mình, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cũng đứng tại phía bên mình, liền không có lo lắng. Hiện tại xem ra, tựa hồ quá lạc quan.

Cùng ngày hoàn toàn sáng lên về sau, Lance từ sau khi đứng lên rửa mặt, ngồi tại trong nhà ăn ăn vừa làm tốt bữa tối, những người khác ở chỗ này.

Bọn hắn đem ở giữa nhất cái kia tòa nhà làm thành một cái cùng loại công cộng khu vực địa phương, mỗi sáng sớm tất cả mọi người lại ở chỗ này làm điểm tâm sau đó cùng nhau ăn cơm, có đôi khi ban đêm sau khi trở về cũng sẽ tụ tập ở chỗ này, tâm sự lại riêng phần mình trở lại bọn hắn chỗ ở đi.

"Bọn hắn ban đêm đi ra sao?" Lance vừa ăn sandwich một bên hỏi.

Bánh mì nướng vật này nếu như không kẹp những cái kia rau quả trứng gà lạp xưởng cái gì, kỳ thật có thể không cần nướng một cái.

Nhưng nếu như nó cần kẹp lấy cái gì mềm đồ vật, tốt nhất vẫn là nướng một cái, dạng này cảm giác bên trên sẽ khá hơn một chút, với lại hương vị cấp độ phong phú hơn.

Morris lắc đầu, "Bọn hắn một mực không có đi ra, khả năng đã phát hiện."

Highram ngồi ở bên cạnh có chút nóng mặt, "Vấn đề của ta, ta hẳn là lưu lại hai cái người sống."

Hắn đem tất cả không chết đều bổ thương thình thịch, đưa đến không có ai viện binh, nếu có người viện binh, có lẽ Brinton bọn hắn sẽ từ Empire Night bên trong đi ra.

Lance đối Empire Night cấu tạo vô cùng hiểu rõ, một khi bọn hắn quyết định tử thủ, đối muốn xông vào đi người mà nói liền sẽ là một trận ác mộng, nơi đó cũng sẽ biến thành một cái đơn phương cối xay thịt.

Bởi vì ngươi từ đại môn xông đi vào một khắc này, ngươi không cách nào xác định địch nhân của ngươi ở nơi nào cầm thương chờ ngươi, chờ ngươi phát hiện đối phương thời điểm, khả năng đạn đã xuất vào thân thể của ngươi.

Empire Night gian phòng quá nhiều, vị trí quá trống trải, nhưng cửa sổ lại không nhiều, không phải một cái tốt tiến công kiến trúc. Lance bản ý là muốn biện pháp đem Brenda móc ra đến, sau đó tại Empire Night cổng giết bọn hắn.

Kết quả Brinton một đêm đều chưa hề đi ra, tựa như là bọn hắn biết cái gì đồng dạng.

Highram cảm thấy đây là lỗi của hắn, nếu như hắn lưu lại hai cái người sống để bọn hắn gọi điện thoại lừa một chút, nói không chừng có thể đem Brinton lừa gạt đi ra.

Lance nâng lên tay, ngăn trở hắn, "Đây là thượng đế cho là hắn không đáng chết tại đêm qua, nhưng không quan hệ, chúng ta còn có cơ hội, rất nhiều cơ hội!"

Derisi (cùng Highram cùng nhau gia nhập người trẻ tuổi) ở một bên nói ra, "Đêm qua tây nhai cái gian phòng kia quán bar có khả năng gặp cục quản lý hàng hóa nguy hiểm người."

Lance nhìn về phía hắn.

Derisi không bằng Highram như vậy. . . Hoạt bát, cũng không giống Lawn như thế chủ động làm sự tình các loại, hắn thoạt nhìn khả năng càng bị động một điểm, cho nên hiện tại công tác của hắn liền là theo chân Mero cùng một chỗ phụ trách hậu cần công tác.

Quán bar cần rượu, Mero từ nhà kho điều động một chút, an bài hắn vận chuyển quá khứ. Cho nên hắn đối Lance thủ hạ tất cả quán bar cùng quản lý đều rất quen thuộc.

"Nói một chút." Lance lại muốn một sandwich, hai mươi tuổi, chính là đang tuổi lớn.

"Bọn hắn gặp một cái tựa như là ngươi nói loại kia, cho tới bây giờ đều không gặp qua, Nhưng vừa lên liền xuất hiện một loại đối quán bar rất quen thuộc, đồng thời có chút không kiên nhẫn biểu lộ gia hỏa."

"Hắn nói hắn là bằng hữu giới thiệu tới, nhưng nói danh tự người giữ cửa cũng không biết, bọn hắn không để cho hắn tiến đến, chỉ là nói cho hắn, nơi này không có rượu a."

Lance sau khi nghe xong dùng ngón tay gỡ một cái lông mày, "Tây nhai quán bar đến đổi chỗ, bọn hắn có thể tìm tới, rất có thể liền sẽ có hành động."

"Hiện tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cùng cái khác ngành chấp pháp không giống nhau lắm, bọn hắn không cần có cái gì chứng cớ xác thực, cục tư pháp mới có thể cho bọn hắn ghi mục pháp luật văn bản tài liệu."

"Bọn hắn có thể mình cho mình mở, nếu quả như thật là bọn hắn người, hôm nay bọn hắn khả năng liền sẽ có hành động."

"Mero, ngươi an bài một chút."

Ngồi tại cách Lance không xa, nhưng đại đa số thời điểm cũng sẽ không chủ động phát ra tiếng Mero gật đầu một cái, "Ta đã biết."

Erwin ngồi tại Lance bên tay trái, Morris bên phải trong tay, hai người bọn họ là dán chặt lấy Lance ngồi, cái này cũng đại biểu bọn hắn tại cái này tiểu tập thể, thậm chí là gia tộc Lance bên trong vị trí.

Mặc dù mọi người đều rất hy vọng có thể ngồi vào Lance bên người, nhưng là nơi này đại đa số người cũng minh bạch, bọn hắn không có đủ loại năng lực kia.

Bọn hắn cũng không phải cái gì đại học danh tiếng tốt nghiệp cao tài sinh, trong đó có ít người khả năng ngay cả cao trung đều không có tốt nghiệp, để bọn hắn đi làm việc không có vấn đề gì quá lớn.

Nhưng là để bọn hắn đi quyết định nên làm như thế nào, ai đi làm, bọn hắn khả năng liền không quá có thể gánh chịu trách đến.

Còn có một số sự tình khác, nói thí dụ như gần nhất lại có không ít người đế quốc thông qua đủ loại con đường đi tới Liên Bang.

Nội bộ đế quốc đã từ quân khởi nghĩa vây giết hoàng thất, biến thành cát cứ cùng hỗn chiến, hoàng đế không chỉ có trốn ra hiểm cảnh, thậm chí còn thiếu một chút về tới đế đô!

Nếu như không phải chiếm lĩnh đế đô quân khởi nghĩa ương ngạnh chống cự, khả năng hiện tại hoàng đế bệ hạ đã một lần nữa ngồi ở hắn hoàng vị bên trên ra lệnh.

Điều này cũng làm cho một bộ phận quý tộc lập trường phát sinh biến hóa, bọn hắn cho rằng hoàng thất "Thống trị" còn chưa kết thúc, với lại quân khởi nghĩa biểu hiện được cùng cứt chó đồng dạng cũng làm cho bọn hắn thất vọng cực độ, một chút quý tộc cùng các nhà tư bản lại bắt đầu chuyển biến lập trường, đứng ở hoàng thất bên kia.

Đạt được những quý tộc này cùng tư bản ủng hộ hoàng thất, bắt đầu có kế hoạch hướng đế quốc phương nam chuyển di, cái kia bị người Liên Bang coi như đã ngu xuẩn lại táo bạo bạo quân kẻ độc tài hoàng đế, càng là hô lên "Cải cách" khẩu hiệu, đi nghênh hợp phương nam thế lực mới!

Nguyên bản đều đã sáng tỏ đế quốc thế cục lần nữa trở nên khó bề phân biệt bắt đầu, rất nhiều người, đặc biệt là người Liên Bang, kỳ thật đều đang đợi lấy hoàng đế bị quân khởi nghĩa đưa lên đoạn đầu đài một khắc này.

Bất quá rất đáng tiếc, bọn hắn rất lớn xác suất là không thấy được, có một bộ phận người cho rằng tiếp xuống đế quốc sẽ trong một đoạn thời gian rất dài, duy trì chiến loạn trạng thái.

Rất nhiều người không nhìn thấy hòa bình hi vọng, chỉ có thể nâng nhà không ngừng hướng quốc gia khác di chuyển, đồng thời theo hoàng thất đánh mất đối trung bắc bộ địa khu khống chế, tăng thêm phương nam thế lực mới đối hoàng thất kỳ thật cũng chẳng phải trung thành.

Hiện tại thoát đi đế quốc người trở nên càng nhiều.

Liên Bang là bọn hắn chủ yếu lựa chọn thứ nhất, dù sao trong những năm này mọi người luôn luôn thổi phồng Liên Bang tây bộ trong sơn cốc khắp nơi đều có vàng, liền như là thủ đô tài chính trên đường khắp nơi đều có tiền mặt!

Mọi người phân biệt không ra những lời này thật giả, nhưng bọn hắn chỉ biết là, tất cả mọi người tại như vậy nói, cũng không có cái gì người phản bác, như vậy những này liền nhất định là thật.

Đương nhiên Yalan cũng là một cái chủ yếu lựa chọn, Yalan nhân khẩu cơ số chẳng phải cao, với lại rừng rậm nguyên thủy tương đối nhiều, một chút địa khu thậm chí đều không có bóng người, đây đối với người đế quốc có sức hấp dẫn rất mạnh.

Có thể đoán được chính là, Liên Bang phi pháp di dân số lượng, sẽ xuất hiện một lần bạo tạc tính chất tăng trưởng!.