Chương 235: Chia tiền cùng cha xứ cùng lần thứ hai ép buộc

Chương 235: Chia tiền cùng cha xứ cùng lần thứ hai ép buộc

Buổi sáng, Đế Quốc thương hội hội viên nhóm đều tập trung vào Lance cái này, bởi vì hôm nay là chia tiền thời gian. Kỳ thật trước đó bọn hắn cũng không phải là không có một chút lo lắng, dù sao nhiều tiền như vậy quăng vào đi, thật có thể tin được không?

Nhưng toàn bộ quá trình Lance đều mang một chút đại biểu cùng đi đàm, cùng một chỗ ký hợp đồng, điều này cũng làm cho bọn hắn hoàn toàn yên lòng.

Dù sao Ligia tập đoàn chính bọn hắn cũng có thể tra được, bọn hắn không tin tưởng một cái khổng lồ như vậy xí nghiệp, sẽ cùng Lance cùng một chỗ lừa gạt bọn hắn như thế một điểm tiền.

Với lại Lance mình cũng đầu nhập vào đại lượng tư kim, điều này càng làm cho người yên tâm!

Không thể không nói, thời kỳ này những cái kia còn không có trải qua lừa đảo nhóm từng vòng đánh nổ người bình thường, thật quá thuần phác.

Đương nhiên Lance cũng không có lừa gạt bọn hắn chính là.

Hiện tại, là thu hoạch thời tiết, mặc dù khả năng cách Lance dự đoán kế hoạch có chênh lệch chút ít, nhưng có thể dùng hơn hai tháng thời gian liền thu hoạch được gấp đôi hồi báo, bọn hắn đã không có cái gì không thỏa mãn địa phương.

Địa điểm ngay tại St. Naye đại giáo đường bên trong, có lẽ ngay trước thượng đế gặp mặt nói chuyện luận tiền mặt có chút dung tục, nhưng là Lance cũng biểu đạt hắn đối thượng đế thành kính —— một trương hai trăm đồng tiền chi phiếu.

Cha xứ cười đến miệng không khép lại đem chi này phiếu bỏ vào trong ngực, có đôi khi cách làm của bọn hắn hoàn toàn chính xác sẽ cho người hoài nghi, đến cùng là có tồn tại hay không thượng đế, cùng đến cùng ai, mới thật sự là thượng đế!

Rất nhanh đại giáo đường bên trong an vị đầy người, xem như đế quốc khu lớn nhất giáo đường, St. Naye đại giáo đường có thể dung nạp hơn ba trăm người, nhưng lúc này nơi này không chỉ có ngồi đầy người, hành lang bên trên cũng đều là người, chí ít tới chừng năm trăm người.

Chia tiền loại sự tình này, bọn hắn nguyện ý mang theo mọi người trong nhà cùng đi, khả năng này là bọn hắn đời này gặp qua lần thứ nhất "Đầu tư" cùng hồi báo, bọn hắn khẳng định sẽ phi thường coi trọng.

Có lẽ là thay thế thượng đế thu hai trăm khối để cha xứ cảm thấy một tia áy náy, hắn đang dùng công tác đến sám hối lỗi lầm của mình, hắn đang giúp đỡ, duy trì trật tự, thuận tiện cùng giáo dân nói chuyện phiếm.

Theo người đến không sai biệt lắm về sau, Lance để cha xứ đóng cửa lại, mà cha xứ không chỉ có không hề rời đi, ngược lại lại đứng trở lại Lance sau lưng.

Cái này khiến Lance cảm giác hắn có chút không hiểu thấu, bất quá hắn cũng không nói gì, cho phép hắn đứng tại cái kia.

Ở thời điểm này mọi người tín ngưỡng còn không có bởi vì mạng lưới tin tức trùng kích, mà bị thương tổn, bọn hắn vẫn như cũ tin tưởng vững chắc có thần, đồng thời tuân thủ giáo nghĩa.

Có một tên cha xứ đứng tại phía bên mình, trên thực tế cũng là tăng cường Lance nói chuyện có độ tin cậy.

Erwin kéo một cái ghế cho Lance, Lance an vị tại thượng đế tượng thần phía dưới trên giảng đài, bên cạnh có một cái bàn tròn nhỏ, phía trên để đó một cái bản bút ký, còn có một số cà phê cùng bánh ngọt.

Lance đưa tay lăng không ấn xuống, có chút ầm ĩ đại giáo đường lập tức liền yên tĩnh trở lại.

"Trước đó ta cùng Rojef (thương hội lão nhân) cùng cái khác đại biểu câu thông qua, Ligia tập đoàn không có ý định thực hiện chúng ta hợp đồng."

"Ta cùng luật sư nói qua, nếu như bọn hắn kiên trì làm như thế, cho dù là thưa kiện, chúng ta có thể thắng, chúng ta cũng không phải là đối thủ của bọn họ."

"Cho dù là bọn họ đem xé bỏ hợp đồng sinh ra lợi nhuận đều đầu nhập đi vào, đồng thời trả giá càng nhiều, cũng sẽ tận lực để cho chúng ta từ phần này trên hợp đồng không kiếm được dù là một phân tiền, còn biết hao tổn một số lớn."

"Đây chính là các nhà tư bản thủ đoạn, bọn hắn đem chúng ta xem làm một cái người khiêu chiến, khi bọn hắn làm như thế thời điểm, chúng ta cùng giữa bọn hắn mâu thuẫn, liền không còn là cái kia phần hợp đồng đến cùng có thể vì chúng ta hoặc là bọn hắn mang đến bao nhiêu lợi ích vấn đề."

"Mà là một cái tập đoàn lợi ích, đối mặt khiêu chiến thái độ."

"Cho nên bọn hắn sẽ đem hết khả năng đem chúng ta kéo chết tại trận này kiện cáo bên trên, ta đã có thể tiên đoán được bọn hắn tạo ra, giả tạo chứng cứ, chứng nhân lời chứng khả năng, cái này rất bình thường."

"Cho nên đi qua câu thông, ta đã cùng Parkway ngân hàng Jonathan Phó chủ tịch ngân hàng đã nói, chúng ta lấy 2,75 triệu giá cả, đem hợp đồng thế chấp cho ngân hàng."

"Hiện tại, số tiền kia ngay tại trên tay của ta. ."

Trong giáo đường trong nháy mắt liền có rất nhiều người đứng lên, bọn hắn ánh mắt nóng rực nhìn xem Lance, còn có chút người hô to ra Lance danh tự.

Lance tiếp tục đưa tay lăng không ấn xuống, để bọn hắn một lần nữa an tĩnh lại.

"Kỳ thật phần này hợp đồng, ta cho rằng cuối cùng có thể cho chúng ta mang đến 3 triệu đến 5,5 triệu trở lên lợi nhuận, nhưng bởi vì bọn họ duyên cớ, chúng ta tổn thất một số tiền lớn."

"Đối với cái này ta rất xin lỗi."

"Ta không nghĩ tới Liên Bang các nhà tư bản tham lam, đáng sợ như vậy, đáng sợ đến bọn hắn biết rõ mình không chiếm lý, cũng sẽ vươn tay ra cướp bóc tình trạng!"

Lance vừa mới dứt lời, liền có người hô to, "Cái này không trách ngài, Lance tiên sinh, ngài đã làm ngài có thể làm được hết thảy!"

Rất nhanh mọi người đều phụ họa, mặc dù không có kiếm được tiền nhiều hơn có chút. . Làm cho người tiếc nuối, nhưng là tăng gấp bội lợi nhuận đã để bọn hắn rất vui vẻ.

Với lại, tiền, chỉ có tiến vào trong tay của mình, mới chính thức có giá trị, không phải sao?

Lance gật đầu, "Chuyện này ta nếm thử qua cố gắng, nhưng hết thảy đều không có vãn hồi khả năng, cho nên ta cũng không còn ôm hi vọng, hôm nay đem các ngươi tìm đến, liền là cùng các ngươi chia tiền."

Hắn cầm lên trên mặt bàn bản bút ký, "Phía trên này ghi chép mỗi người các ngươi đầu tư tổng kim ngạch, căn cứ tính toán, các ngươi tỉ lệ hồi báo vì 220%. ."

Lance lời còn chưa nói hết, phía sau hắn cha xứ liền hô to một tiếng "Thượng đế" còn vẽ lên một cái thủ thế.

Lance có chút kỳ quái quay đầu nhìn hắn một cái, cha xứ lập tức lộ ra một cái nụ cười, có chút ngoẹo đầu, cong một cái eo, tựa hồ muốn nói hắn sẽ không lại phát ra tiếng.

Lance thu hồi ánh mắt, mở ra bản bút ký, "Ta hiện tại sẽ dựa theo các ngươi bài danh tiến hành điểm danh, điểm danh người đến ta cái này đến, ta sẽ cho các ngươi một tờ chi phiếu, các ngươi có thể đi ngân hàng cầm tới các ngươi tiền vốn cùng lợi nhuận."

"Nhưng là, ta đề nghị các ngươi, cầm tới tiền về sau không nên đem nó tồn tại Jinda ngân hàng, ta cũng không phải là muốn đàm luận Jobav tiên sinh một chút. . . Các ngươi biết, ta không yêu phía sau thảo luận người khác."

"Nhưng là hắn từ khi theo thị trưởng về sau, một mực tại điên cuồng dùng tiền, ta rất lo lắng số tiền này đến cùng là chính hắn, vẫn là người gửi tiền."

Thương hội hội viên nhóm vốn đang không phải quá để ý tin tức này, nhưng khi Lance kiểu nói này thời điểm, bọn hắn liền mơ hồ ý thức được một chút không thích hợp.

Bởi vì lúc trước bọn hắn liền nghe nói Jobav tiên sinh đầu tư một đầu đường sắt còn có hai nhà nhà máy, trước sau hết thảy bỏ ra năm sáu mươi vạn.

Lại thêm bình thường nghe nói một chút tin tức ngầm, khả năng cái này hơn nửa năm thời gian Jobav tiên sinh liền xài hơn triệu ra ngoài!

Liên quan tới Jobav tiên sinh đến cùng có bao nhiêu tiền chuyện này, từ đầu đến cuối không có một cái kết luận, bất quá ít nhất có 1 triệu, là mọi người chung nhận thức.

Hiện tại cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn có phải hay không đã đem 1 triệu tiêu hết, như vậy hắn còn thừa lại bao nhiêu tiền, mình còn thừa lại bao nhiêu tiền?

Rojef (thương hội lão nhân) nhịn không được đứng lên, "Lance tiên sinh, ý của ngài là nói. . . Jobav tiên sinh ngân hàng có thể sẽ có chút nguy hiểm?"

Lance trực tiếp giúp cho phủ nhận, "Không, ta không có nói như vậy, ta chỉ là lo lắng mà thôi, dù sao các ngươi kiếm tiền cũng không dễ dàng."

"Những cái kia bỏ vào ngân hàng tiền có thể là các ngươi cả một đời, thậm chí là hai ba đời người tích súc."

"So với Parkway, Broadcom những này quy mô càng lớn ngân hàng, ta vẫn là càng tin tưởng bọn họ một chút."

"Ta không phải nói không ủng hộ Jobav tiên sinh cùng sự nghiệp của hắn, chỉ là ta hi vọng tiền của ta có thể càng an toàn."

"Tốt, không nói những này, vị thứ nhất, Rojef tiên sinh, ngươi đầu nhập vào bốn ngàn. . Khối, cho nên ngươi sẽ được chín ngàn. . Khối."

Lance tiện tay ký tên một tờ chi phiếu, "Còn có ba mươi ba phân ta liền không cho ngươi, hi vọng ngươi chớ để ý."

Rojef quải trượng cũng không cần, nhanh chân đi lên bục giảng, hai tay rất cung kính từ Lance trong tay xác nhận tấm chi phiếu kia, nhìn xem phía trên con số cùng Lance ký tên.

Hắn kích động đến râu ria đều run rẩy lên, "Lance tiên sinh. . Ta không biết nên nói thế nào. . ."

"Đây là chúng ta người một nhà cả đời tích súc, ta cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới nó. . Thế mà nhanh như vậy liền trở nên nhiều như vậy, ngài để cho ta đối cái thế giới này nhận thức ra một điểm vấn đề!"

Lance vừa cười vừa nói, "Hy vọng là tốt vấn đề, mà không phải xấu." Rojef liên tục gật đầu, "Là tốt, là tốt!"

"Ta hi vọng lần sau còn có tốt bộ môn thời điểm, ngài nhất định phải thông tri đến ta, đi theo ngài kiếm tiền, thật quá sảng khoái!"

Người một nhà cả một đời tích lũy bốn ngàn khối, ít sao?

Nghe vào nó giống như chỉ là một người mười năm không ăn không uống không cần tiền lương tổng số, nhưng trên thực tế số tiền kia, không tốt tích lũy.

Đồng thời đây cũng không phải là một số tiền nhỏ, nó có thể mua được hai bộ nhà ở riêng lẻ phòng ở, có thể mua được ba bộ hộ hình nhỏ một chút nhà trọ, nó có thể mua được hai chiếc cấp trung ô tô, nó. . . Là rất nhiều gia đình bình thường mộng tưởng!

Nhưng bây giờ, cả đời tích súc, tại không đến thời gian ba tháng bên trong liền thực hiện gấp bội, có lẽ đây chính là tư bản cùng tài chính như là trí mạng độc dược vẫn còn khả năng hấp dẫn người địa phương!

Làm ngươi bắt đầu thưởng thức được nó mang cho ngươi mỹ hảo tư vị lúc, liền mang ý nghĩa ngươi, rốt cuộc không thể rời bỏ nó! Lừa nhanh tiền cùng đánh nhựa cây đồng dạng để cho người ta nghiện, đồng thời mang tới khoái cảm mãnh liệt vô số lần!

Nhìn xem Rojef còn muốn nói điều gì, Lance lật ra một cái liếc mắt, "Ngươi người phía sau hận không thể hiện tại liền đem ngươi cho nuốt sống, ngươi tốt nhất quay lại và ngồi xuống trước!"

Người phía sau lộ ra một chút ngượng ngùng tiếu dung, tròng mắt của hắn hoàn toàn chính xác đều muốn trợn lồi ra, đại giáo đường bên trong cũng đều là khoái hoạt tiếng cười vui.

Bộ phận này tiền là khấu trừ 10% "Chia sẻ" cùng 5% "Hội phí" ích lợi, không ai có thể đối phần này ích lợi không hài lòng.

"Vị kế tiếp, . . Tiên sinh, để cho ta xem, ngươi chung đầu tư ngạch là bảy trăm bảy mươi khối, ta không thể không nói ngươi bỏ qua một lần cơ hội phát tài."

"Đây là ngươi 1,694 khối, hi vọng nó có thể vuốt lên ngươi trong nội tâm vết thương!"

Lance ký một tờ chi phiếu đưa tới, vị tiên sinh này hít sâu một hơi, nói một câu tạ ơn, sau đó kích động cầm chi phiếu, tựa như là lần đầu tiên kết hôn như thế.

Một cái kích động lòng người khâu, mọi người tự phát tuân thủ trật tự, Lance phát tiền tốc độ rất nhanh, đồng thời hắn sẽ tuyên đọc ra tên của mỗi người, đồng thời nói cho mọi người hắn đầu nhập vào bao nhiêu tiền, đạt được bao nhiêu hồi báo.

Mọi người sẽ hâm mộ ghen tị những cái kia đầu nhập nhiều nhất, nói thí dụ như Rojef, dù sao hơn bốn nghìn khối lập tức biến thành chín ngàn khối, số tiền kia đều đủ để cho bọn hắn dọn đi Pulicia, tìm một chỗ không sai giai cấp tư sản dân tộc xã khu vào ở đi.

Kỳ thật mua phòng ốc, cũng là người Liên Bang chấp niệm, bọn hắn hy vọng có thể dọn đi tốt hơn phòng ở, cùng tốt hơn hàng xóm kết bạn, đồng thời khai thác càng nhiều nhân mạch.

Rất nhiều người Liên Bang đã kiếm được tiền sau chuyện thứ nhất, liền là đổi một cái đối với mình công tác có trợ giúp xã khu, mà không phải cái khác.

Đương nhiên đối với xã hội tầng dưới chót nhất tới nói, khả năng hưởng lạc muốn lớn hơn mua phòng ốc, bởi vì bọn họ vốn là không có lòng cầu tiến gì, hưởng lạc liền là bọn hắn lớn nhất nhân sinh truy cầu.

Toàn bộ quá trình kéo dài hơn hai giờ đồng hồ, khi vị cuối cùng tiên sinh có chút lúng túng từ Lance trong tay nhận lấy bốn trăm bốn mươi đồng tiền chi phiếu, đồng phát thề lần tiếp theo coi như bán nhà cửa đều muốn toàn để lên về sau, toàn bộ chia tiền đại hội kết thúc.

Kỳ thật Lance còn có kiếm tiền sinh ý, nhưng bây giờ, hắn cần toàn bộ tình thế lại lên men một cái.

"Ta biết các ngươi đều ngồi không yên, cho nên. . Đi ngân hàng trao đổi chi phiếu đi, bất quá ta vẫn là câu nói kia, tốt nhất đem tiền tồn tại ngân hàng lớn bên trong, gần nhất kinh tế tình thế có chút kỳ quái, chúng ta phải làm cho tốt dự phòng biện pháp."

"Các loại qua một thời gian ngắn có tốt hạng mục lúc, ta sẽ cho người thông tri các ngươi."

Hắn sau đó tuyên bố giải tán, tại Rojef lôi kéo dưới, mỗi người bọn họ đều đứng xếp hàng cùng Lance nắm tay, đồng thời cảm tạ đối phương mang đến hết thảy, sau đó mới rời khỏi.

Cho dù là bọn họ giờ này khắc này bức thiết muốn đem chi phiếu đổi thành tiền, cũng không có người sớm rời đi.

Đứng ở một bên cha xứ có chút tê cả da đầu, trên thân còn lên rất nhiều nổi da gà, bởi vì đây hết thảy, đều quá "Nghi thức tính".

Nếu như không phải hắn chính mắt thấy toàn bộ quá trình, hắn thậm chí sẽ cảm thấy Lance mới là chủ nhân nơi này, thậm chí có thể là cái mục thủ loại hình!

Khi người cuối cùng sau khi rời đi, cha xứ nhịn không được đi tới, "Lance tiên sinh. ."

Lance dọn dẹp bản bút ký, sau đó có chút tò mò nhìn hắn, "Có chuyện gì không, cha xứ?"

"Là như thế này, Lance tiên sinh, nếu như ta muốn gia nhập ngài cái này. . . Đế Quốc thương hội, có thể chứ?"

Lance lộ ra đương nhiên biểu lộ, "Đương nhiên, cha xứ, ngươi tại đế quốc khu cho chúng ta phục vụ nhiều năm như vậy, chúng ta đã sớm đem ngươi trở thành là thân nhân của chúng ta như thế, ta đại biểu Đế Quốc thương hội hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

Cha xứ đại hỉ, chủ động cầm Lance tay, "Vậy lần sau đầu tư của các ngươi. ."

"Sẽ tới rất nhanh!"

Cha xứ dùng sức lung lay tay của hắn, "Thượng đế vừa rồi nói cho ta biết, về sau ngươi đây có thể tùy thời tùy chỗ miễn phí sử dụng!"

Đây là một cái có ý tứ cha xứ, Lance không có cự tuyệt hắn hảo ý, "Thay ta hướng Thượng đế vấn an, cảm tạ lão nhân gia ông ta khẳng khái."

Thượng đế khẳng khái hay không cha xứ không biết, nhưng Lance tiên sinh nhất định là khẳng khái hào phóng, hắn cười đến rất vui vẻ, tựa như thượng đế thật giáng xuống thần dụ như thế, cười đến không ngậm miệng được.

Lance trước đó cùng Jonathan bắt chuyện qua, cho nên khi số lớn người cầm chi phiếu lúc đến, ngân hàng phương diện cũng không có quấy nhiễu bọn hắn trao đổi, ngược lại rất tích cực phối hợp bọn hắn tại Parkway ngân hàng mở tài khoản.

Mặc dù cũng có người lấy đi một bộ phận tiền mặt, nhưng là đại đa số người, vẫn là đem tiền tồn tiến vào Parkway ngân hàng bên trong. Mà cái này hơn năm trăm cái mới tăng hộ khách, cũng là Jonathan "Công trạng" .

Chuyện này rất nhanh liền tại đế quốc trong vùng bắt đầu có hạn độ khuếch tán, bởi vì bộ phận này người đầu tư trong tay bọn họ tiền, cũng không hoàn toàn đến từ chính bọn hắn.

Trong bọn họ có chút gan lớn còn hướng thân bằng hảo hữu vay tiền, hiện tại Lance thực hiện hứa hẹn, bọn hắn cũng nên thực hiện lời hứa của bọn hắn.

Khi những người này thân bằng hảo hữu nhìn xem bọn hắn cầm đã nói xong lợi tức cùng tiền vốn trở về lúc, mỗi người đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Kỳ thật có ít người vay tiền đi ra thời điểm, liền không có nghĩ đến còn có thể cầm về, nhưng số tiền kia không chỉ có trở về, lợi tức cũng không ít, bọn hắn liền có lòng hiếu kỳ.

Lòng hiếu kỳ thôi động thế giới phát triển, lòng hiếu kỳ của bọn hắn có thể sẽ không thay đổi gì lịch sử tiến trình, nhưng sẽ để cho bọn hắn hỏi ra vấn đề của bọn hắn tiền này, từ chỗ nào tới?

Khi "Thương hội có thể kiếm tiền, với lại kiếm nhiều tiền" tin tức rất nhanh liền truyền ra lúc, trước đó những cái kia không có tham gia thương hộ, bắt đầu hỏi thăm về phải chăng có thể gia nhập.

Lance quy định rất chết, ba cái hội viên hai năm chỉ có thể tiến cử một cái không phải hội viên trở thành hội viên, thay lời khác tới nói nếu như bọn hắn đem cơ hội cho người khác, liền mang ý nghĩa thân nhân của bọn hắn đã không có cơ hội.

Bọn hắn không rõ ràng thương hội về sau ngoại trừ kiếm tiền còn có thể làm cái gì, nhưng bọn hắn đã ý thức được, thương hội tầm quan trọng, khả năng không chỉ vẻn vẹn là kiếm tiền đơn giản như vậy.

Cái này khiến một số người hối hận đến muốn mạng, sớm biết bọn hắn cũng gia nhập, không phải liền là mỗi tháng năm khối tiền sao. . .

Ngoại trừ tin tức này bên ngoài, Jobav tiên sinh Jinda ngân hàng tựa hồ có khả năng sẽ phát sinh vấn đề truyền ngôn, cũng nương theo lấy những tin tức này bắt đầu khuếch tán ra.

Không nên coi thường những người này xã giao tính, rất nhanh đầu đường những lão đầu kia nhóm liền thông qua đủ loại con đường, suy tính ra Jobav tiên sinh nửa năm qua này các hạng đầu tư, ước chừng tại liền là khoảng 900 ngàn.

Dân chúng bên trong không thiếu một chút biết Jobav tiên sinh bị doạ dẫm bắt chẹt người, tại xử lý những tin tức này lúc, bọn hắn liền sẽ tăng thêm một chút chủ quan cái nhìn, khả năng bọn hắn sẽ cảm thấy lường gạt mức đều sẽ rất to lớn.

Dù sao đó là Jobav tiên sinh, doạ dẫm đến thiếu đi có chút có lỗi với hắn thân phận.

Thế là một cái "Jinda ngân hàng khả năng lỗ sạch" tin tức, liền bắt đầu tại đế quốc trong vùng bộ truyền ra.

Tin tức này kỳ thật đối người Liên Bang không có ảnh hưởng quá lớn, bởi vì người Liên Bang sẽ không đem tiền tồn tiến dạng này có rõ ràng địa khu tính chất tư nhân trong ngân hàng.

Chân chính lại ở chỗ này tiết kiệm tiền, cũng chỉ có người đế quốc. Hiện tại, tiền của bọn hắn, tựa hồ không quá an toàn.

Jobav tiên sinh biết chuyện này hay là tại cuối tháng tư, trợ thủ của hắn bây giờ không có ở đây bên cạnh hắn, hắn mới chiêu một cái người Liên Bang, nghe nói là liên minh danh giáo tốt nghiệp, chừng ba mươi tuổi, tại Likalai châu có một chút nhân mạch.

Gia hỏa này không phải người đế quốc, cũng không ở tại đế quốc khu, cho nên hắn không cách nào rất nhanh chóng đem tin tức này nói cho Jobav tiên sinh.

Chờ hắn biết chuyện này, hay là bởi vì ngân hàng lại xuất hiện số lớn lấy khoản người.

Khi hắn từ một số người bên kia biết những tin tức này lúc, biểu lộ trở nên so trước kia nhiều hơn mấy phần sát khí.

Thị trưởng tao ngộ để hắn bắt đầu chân chính tiếp nhận Jobav tiên sinh loại người này, cho nên Jobav tiên sinh cũng tham dự vào một chút càng sâu quyết sách ở trong.

Khí thế của hắn và khí chất đều tại phát sinh biến hóa, xuyên thấu qua đối một chút nghe đồn phân tích, hắn biết là ai ở sau lưng giở trò quỷ. Hắn suy tư một hồi lâu, cầm điện thoại lên, gọi cho Lance.

"Chúng ta đến nói chuyện. . .".