Chương 236: Không phải mà là cùng khỏe mạnh mới là căn bản

Chương 236: Không phải mà là cùng khỏe mạnh mới là căn bản

St. Naye đại giáo đường bên trong trên lầu tháp, đứng ở chỗ này vòng nhìn bốn phía sẽ có một loại cảm giác thật kỳ diệu.

Hiện đại hoá trong thành thị có một khối nhỏ yên tĩnh chi địa, có lẽ đây chính là vì cái gì ở cuối tuần có ít người tổng yêu đi giáo đường nguyên nhân.

Bọn hắn có thể từ nơi này tìm kiếm được một chút tâm hồn yên tĩnh, từ đó cũng làm cho bọn hắn cho rằng phần này yên tĩnh là thượng đế ban cho bọn hắn lễ vật.

Jobav tiên sinh vịn hàng rào, nhìn về phương xa, các loại Lance từ trên thang lầu lúc đến, hắn nhìn xem Lance vẻ mặt cất giấu một chút khó mà nói rõ ràng đồ vật.

Hâm mộ, ghen ghét, các loại cảm xúc đều tại cuồn cuộn.

Chỉ là trước kia hắn sẽ đem những tâm tình này ẩn tàng rất khá, mà bây giờ, hắn cũng đã rất khó ẩn tàng ở.

"Ta nghe nói ngươi muốn tìm ta tâm sự." Jobav tiên sinh nhìn thoáng qua cầu thang phía dưới đang cùng Ethan thảo luận vì cái gì mọi người thăng nhập Thiên quốc cũng không cần mặc quần áo Highram, cha xứ thế mà không ngăn cản bọn hắn những này kẻ độc thần tiến đến?

Từ Highram tràn đầy đối thiên quốc bất mãn ngôn luận liền nhìn ra được, hắn đối thượng đế thiếu hụt kính sợ.

Bất quá rất nhanh sự chú ý của hắn liền trở về Lance trên thân, cũng xoay người, "Gần nhất bên ngoài có chút lời đồn, đối ta tạo thành rất lớn làm phức tạp."

Lance đi tới bên cửa sổ, kỳ thật toà nhà hình tháp cũng không cao, chỉ có ước chừng năm tầng hoặc là sáu tầng lầu cao, nhưng đã có thể nhìn thấy chung quanh một chút cảnh sắc.

Hắn gật đầu, "Đại khái là liên quan tới cái gì?"

Jobav tiên sinh nói ra, "Liên quan tới ta ngân hàng không quá an toàn sự tình, ta từ một chút Đế Quốc thương hội nhân khẩu nghe được đến quan điểm của bọn hắn, cái này đưa đến một số người bắt đầu lấy khoản, cái này tạo thành ta làm phức tạp."

"Là cái gì, để bọn hắn trở nên như thế không lý trí?"

"Không lý trí?" Lance lặp lại một câu, dùng thượng thiêu âm xem như phần cuối, "Không, trong mắt của ta, cái này vừa vặn là nhất lý trí một loại lựa chọn."

"Mọi người không phải người ngu, Jobav tiên sinh."

"Nếu như ngươi không để cho bọn hắn sinh ra cảm giác nguy cơ, lời đồn liền không có sinh tồn không gian, nhưng nếu như bọn hắn phát hiện ngươi đang tại để bọn hắn sinh ra nguy hiểm, lời đồn như vậy liền sẽ càng ngày càng kinh dị."

"Ngươi muốn biết là cái gì đưa đến đây hết thảy, không bằng tự hỏi một cái, ngươi đến cùng làm cái gì, khiến mọi người không tín nhiệm nữa ngươi."

Jobav tiên sinh nhìn xem Lance, "Chỉ là bởi vì ta đầu phục thị trưởng, đồng thời dự định tranh cử đế quốc khu nghị viên?" Lance không có phủ nhận, "Đây là nguyên nhân một trong."

"Như vậy cái khác đâu?" Jobav tiên sinh cảm thấy một tia hiếu kỳ, hắn muốn biết còn có cái gì nguyên nhân, thậm chí đều mang một chút nộ khí, hắn cảm thấy Lance đang nói láo lời nói.

Hắn ý đồ dùng một một không thể nhờ vả sứt sẹo lý do để che dấu hắn làm như thế, chỉ là vì để William thắng tuyển nguyên nhân!

Lance không có lập tức liền trả lời hắn vấn đề này, mà là vừa cười vừa nói, "Ngươi có phát hiện hay không, ngươi gần nhất trở nên có chút. . . Ta không tốt lắm miêu tả, nếu như ngươi biết cái gì gọi là 'Vênh váo hung hăng' lời nói."

"Ý tứ đại khái liền là ngươi trở nên không dễ dàng như vậy cho phép người khác đối ngươi mạo phạm, ngươi trở nên càng có uy nghiêm."

Jobav tiên sinh vừa định nói chút gì, Lance câu nói tiếp theo, liền để hắn sa vào đến trầm mặc ở trong —— "Bởi vì ngươi cảm thấy ngươi giai cấp, đã cùng những người khác khác biệt."

Nhìn xem hắn tự hỏi bộ dáng, Lance cười cười, "Nhìn, giai cấp chính là như vậy."

"Làm ngươi cùng tất cả mọi người đứng chung một chỗ thời điểm, ngươi là làm người kính ngưỡng Jobav tiên sinh, ngươi trợ giúp bọn hắn bảo đảm quản tiền của bọn hắn, đồng thời cho bọn hắn thích hợp lợi tức, cũng sẽ cho vay những người nghèo kia, trợ giúp bọn hắn vượt qua khốn cảnh."

"Nhưng bây giờ, ngươi ý đồ đứng tại tất cả mọi người trên đầu lúc, còn muốn yêu cầu bọn hắn dựa theo ngươi nói làm lúc, bọn hắn sẽ rất khó lại kính ngưỡng kính yêu ngươi, chẳng lẽ cái này không đúng sao?"

"Là ngươi trước từ bỏ bọn hắn, mà không phải bọn hắn từ bỏ ngươi."

Jobav tiên sinh giảm thấp xuống một chút thanh âm, hai tay của hắn cũng siết thành quyền, "Ta không có!"

Lance tựa như là nghe được chuyện gì buồn cười như thế nở nụ cười, "Ngươi cảm thấy không có liền không có a."

Jobav tiên sinh hít sâu vài khẩu khí, để tâm tình của mình một lần nữa ổn định lại, "Ta là người đế quốc, cũng là lão di dân, ta biết những người ở nơi này cần gì. ."

Lần này Lance không để cho hắn nói hết lời, trực tiếp đánh gãy hắn, "Không, ngươi không biết."

"Ta biết!" Jobav tiên sinh lần nữa nhắc lại quan điểm của mình đồng thời tăng thêm gia tăng ngữ khí, kỳ thật mọi người đại đa số thời điểm đều sẽ biểu hiện ra loại tình huống này.

Bọn hắn muốn thuyết phục những cái kia không dễ dàng bị bọn hắn thuyết phục người lúc, liền sẽ theo bản năng tăng thêm ngữ khí, tăng lớn thanh âm.

Dưới lầu đang cùng Ethan thảo luận đế quốc thượng đế cùng Liên Bang thượng đế có phải hay không một cái thượng đế, hai người sẽ không biết đánh nhau Highram, còn có Ethan, đều đồng thời hướng phía phía trên nhìn qua.

Lance giơ tay lên, ra hiệu bọn hắn tiếp tục đợi ở phía dưới.

Jobav tiên sinh ngữ khí lúc này mới một lần nữa thu về, hắn nhìn xem Lance, "Bọn hắn muốn trở nên càng giàu có, muốn càng nhiều công tác, càng nhiều thức ăn, tốt hơn ở lại hoàn cảnh, muốn càng nhiều hơn hơn học cơ hội, ta vẫn luôn biết bọn hắn muốn cái gì, bọn hắn. ."

Hắn nói rất nhiều, Lance chỉ là cười khanh khách nhìn xem hắn, trong ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái đang tại diễn thuyết đồ đần!

Jobav tiên sinh có chút sinh khí, không biết vì cái gì, gần nhất hắn đột nhiên trở nên ưa thích bắt đầu tức giận, có lẽ tựa như Lance nói như vậy, hắn đã cảm thấy mình đứng ở một cái khác giai cấp bên trên, đứng ở. . . Nhân dân trên đầu.

Cho nên tính tình của hắn không giống như là quá khứ tốt như vậy.

Ngươi sẽ đối với một cái lưu lãng hán khách khí, bởi vì đó là ngươi muốn biểu hiện ra ngươi hàm dưỡng.

Nhưng là lưu lãng hán làm để ngươi không cao hứng sự tình, ngươi sẽ rất sinh khí, sẽ nổi giận, không phải ngươi thiếu khuyết hàm dưỡng, chỉ là ngươi cảm thấy ngươi bị mạo phạm.

Jobav tiên sinh chính là như vậy, hắn tức giận nguyên nhân cũng không phải là hắn không có hàm dưỡng, chỉ là hắn cảm thấy, mọi người giai cấp cấp độ khác biệt, ngươi liền không nên mạo phạm hắn.

Hắn hít sâu một hơi ngừng lại, nhìn xem Lance, "Chẳng lẽ ta nói đến không đúng sao?"

Lance lắc đầu, cái này khiến hắn càng tức giận hơn, "Chỗ nào không đúng?"

Lance nhìn xem hắn, tựa như là đang nhìn một đầu kẻ đáng thương, "Ngươi cảm thấy ngươi hiểu người nơi này, nhưng kỳ thật ngươi tuyệt không hiểu, ngươi đi qua chẳng qua là cảm thấy bọn hắn có thể mang cho ngươi đến tài phú, cho nên ngươi tôn trọng không phải bọn hắn, mà là bọn hắn mang cho ngươi lợi ích."

"Ngươi bây giờ càng chỉ là coi như bọn họ là là một loại tài nguyên, một loại tầng dưới chót người, cho nên ngươi càng sẽ không minh bạch, bọn hắn muốn là cái gì."

"Kỳ thật bọn hắn muốn đồ vật rất đơn giản."

"Ngươi phải tôn trọng!"

Lance lắc đầu thở dài một hơi, "Ta còn có cái khác việc cần hoàn thành, không có thời gian ở chỗ này cùng ngươi nói những này."

"Ngươi sẽ không hiểu, khả năng đối với thượng lưu xã hội các lão gia tới nói cái này rất nực cười, nhưng đối với tầng dưới chót người mà nói, tôn nghiêm, nhân cách, là bọn hắn ranh giới cuối cùng, cũng không thể mất đi ranh giới cuối cùng, nhưng ngươi không thể cho họ hắn."

"Ngoài ra ta không thể không nhắc nhở ngươi một câu, những cái kia ngươi khả năng đã sớm xem thường ba khối năm khối đã từng thành tựu ngươi, nhưng bây giờ cũng có thể hủy ngươi."

Jobav tiên sinh đi về phía trước một bước, "Ngươi đã nói, ta muốn sống được tốt, trước được học được khi một cái gái điếm!"

"Cái này mẹ hắn là ngươi nguyên thoại!" Hắn thậm chí bắt lấy Lance cổ áo.

Ethan cùng Highram nhảy lên, bất quá Lance vẫn là ngăn trở bọn hắn.

Hắn dùng tay của mình, đem Jobav tiên sinh ngón tay từng nhánh đẩy ra, đồng thời trả lời hắn vấn đề này, "Ta cho ngươi đi khi một cái gái điếm, nhưng không có cho ngươi đi khi một con chó!"

Hắn đẩy ra cuối cùng một ngón tay, vỗ vỗ bị tóm đến có chút nếp uốn cổ áo, "Ngươi bị quyền lực cùng dục vọng làm choáng váng đầu óc, Jobav tiên sinh, nếu như ngươi còn không thể bình tĩnh."

"Những cái kia đã từng sáng tạo ra ngươi người bình thường, cuối cùng sẽ thành bao phủ ngươi triều dâng!"

Hắn nói xong cũng không quay đầu lại rời đi toà nhà hình tháp, chỉ để lại trong gió xốc xếch Jobav tiên sinh mình.

"Không cần giáo huấn hắn một chút không?" Tại xuống thang lầu quá trình bên trong, Highram hỏi một câu.

Hắn thấy đối Lance không cung kính, liền có giết hắn lý do, chớ nói chi là lão đầu kia còn nắm chặt Lance cổ áo

Lance lắc đầu, "Nếu như hắn vẫn không rõ ràng là cái gì để hắn có địa vị hôm nay cùng hết thảy, rất nhanh không cần chúng ta động thủ, nhân dân liền sẽ vứt bỏ hắn."

"Với lại, hắn tại nhiều năm như vậy bao nhiêu vẫn có một ít cơ sở, coi như cuối cùng muốn động thủ, cũng không phải chúng ta động thủ."

"Những cái kia Liên Bang chính khách so với các ngươi tưởng tượng được càng lãnh khốc hơn vô tình, bọn hắn sẽ không đối một cái đã báo hỏng công cụ có bao nhiêu dễ dàng tha thứ."

"Huống chi, hắn còn không phải người địa phương."

"Người địa phương" cái từ ngữ này Lance đã nhận thức được nó đáng sợ, ngay cả thị trưởng kẻ như vậy, tại đối mặt bản địa thế lực lúc đều lộ ra vô cùng "Bất lực" .

Bất quá cái này rất bình thường, Liên Bang chế độ để mỗi cái địa khu đều duy trì trình độ nhất định độc lập, không phải người địa phương, lại muốn phá hư người địa phương lợi ích, đây quả thực là nực cười!

Dù là thị trưởng nói lên kiến lập Tân Cảng khu trên bản chất là lựa chọn chính xác, tương lai Kim Cảng bến tàu khẳng định sẽ siêu phụ tải vận tải, nhưng chính là không được.

Chí ít hiện giai đoạn không được, với lại coi như thật muốn làm như thế, phụ trách quyết sách người, áp dụng người, cuối cùng được lợi người, cũng chỉ có thể là người địa phương.

Kỳ thật không chỉ là Kim Cảng thành, những thành thị khác cùng địa khu cũng cơ hồ đều là dạng này, đỉnh núi chủ nghĩa cũng không phải là một cái nào đó thành thị đặc sắc, nó cơ hồ là tất cả chính trị hệ thống bên trong đều tồn tại vấn đề cùng đặc sắc.

Chỉ bất quá có nhiều chỗ tại phát triển kinh tế bên trên tương đối lạc hậu, bởi vì kinh tế lợi ích sinh ra xung đột sẽ khá ít.

Có chút địa khu, như Kim Cảng thành chỗ như vậy, nó phát triển kinh tế càng tốt hơn  so địa phương khác sẽ có càng nhiều ma sát cùng mâu thuẫn.

Cho nên vô luận ở nơi nào, người địa phương cùng người bên ngoài, đều là vĩnh hằng hai thế giới.

Highram kéo cửa xe ra, Lance đứng tại ở ngoài thùng xe, một chân đã bước vào thùng xe, hắn quay đầu nhìn thoáng qua trên lầu tháp Jobav tiên sinh, mà Jobav tiên sinh cũng vừa lúc nhìn về phía hắn.

Hai người nhìn nhau vài giây đồng hồ, Lance đi vào trong xe, Highram đóng cửa xe lại sau đi tay lái phụ, rất nhanh đội xe liền rời đi.

Jobav tiên sinh nhìn phía xa đội xe, đập một cái bệ cửa sổ.

Hắn cảm thấy mình bị Lance đùa bỡn, hắn vì xâm nhập thượng lưu xã hội ngay cả tôn nghiêm cùng nhân cách cũng không cần, hiện tại Lance lại nói cho hắn, mọi người cần vừa vặn liền là hắn vứt đồ vật.

Cái này khiến hắn có một loại không cách nào miêu tả đi ra cảm xúc, những tâm tình này tại trong ngực bàn hằng, quanh co, lưu chuyển, để hắn cuối cùng nhịn không được mắng một câu "Fuck" phải biết, hắn rất ít nói thô tục, dù là là một người thời điểm.

Không bao lâu sau Jobav tiên sinh cũng trở về đến Jinda ngân hàng, nơi này vẫn như cũ có sắp xếp hàng dài chờ đợi lấy tiền người.

Lấy tiền đám người thấy được Jobav tiên sinh từ trong xe xuống tới, đều lộ ra một chút không hảo ý biểu lộ, nhưng bọn hắn lại không hề rời đi ý nghĩ.

Mọi người thời kỳ này đối "Người có năng lực" phán đoán phương thức, liền là bọn hắn phải chăng có thể kiếm được tiền.

Tại rất ngắn thời gian bên trong làm mình tư kim tăng gấp bội Đế Quốc thương hội, trong mắt bọn hắn liền trở thành người có tiền, cho nên bọn hắn tin tưởng người có tiền lời nói.

Jobav nhìn xem đội ngũ thật dài có chút mặt ủ mày chau, trợ thủ lúc này từ trong ngân hàng đi ra, hắn hiện tại là Phó chủ tịch ngân hàng.

"Lão gia."

Một đoạn thời gian không gặp, hắn cảm giác mình cùng trợ thủ ở giữa tựa hồ có một chút ngăn cách, lại lại không biết như thế nào hóa giải phần này làm cho người hít thở không thông cảm giác xa lạ.

Hắn gật đầu một cái, nhìn về phía đội ngũ thật dài, hắn biết, mình phải làm một điểm gì đó.

Chờ bọn hắn đi văn phòng về sau, Jobav tiên sinh nói ra, "Ta cùng Lance đã nói, hẳn là hắn rải lời đồn, hắn hi vọng William có thể trở thành đế quốc khu nghị viên."

Trợ thủ nói ra, "Đã hắn mãnh liệt như vậy muốn cái này vị trí, vì cái gì không cho hắn?"

Jobav tiên sinh lắc đầu nói ra, "Đây là ta cách tiến vào thượng lưu xã hội gần nhất một lần, có lẽ bỏ qua lần này, đời ta đều không có cơ hội như vậy."

"Lance là cái rất có chủ kiến cũng rất cường thế người, nếu như hợp tác với hắn, chúng ta cả một đời cũng chỉ là núp ở trong khắp ngõ ngách ngân hàng nhà chòi, không có khả năng trở thành chân chính ngân hàng gia."

Trợ thủ đối Lance có rất lớn thiện ý và hảo cảm, bởi vì Lance để hắn báo thù, hắn tự tay hành hạ đến chết Jimmy, để cháu của mình ở thiên quốc bên trong có thể có được an bình.

Cho nên hắn đứng ở Lance bên kia, "Nhưng ít ra hắn là người đế quốc, nếu như hắn có thể đi được phi thường cao lời nói, chúng ta cũng có thể từ giữa đắc lợi."

Jobav tiên sinh bây giờ nghe Lance danh tự liền sẽ cảm giác được bực bội, hắn giơ tay lên, "Tốt, không nói hắn, chúng ta trước hết nghĩ biện pháp giải quyết trước mắt chúng ta đối mặt vấn đề."

"Chúng ta còn có bao nhiêu có thể điều động tư kim?"

Những chữ số này trợ thủ đều thuộc nằm lòng, "Cái này muốn nhìn chúng ta phải chăng muốn động những cái kia công trái cái gì, nếu như chúng ta đem công trái hiển hiện, chúng ta ước chừng còn có khoảng một trăm vạn tư kim có thể điều động."

"Nhưng nếu như chúng ta không sử dụng công trái, chúng ta có thể vận dụng tư kim chỉ có hơn ba mươi vạn." Jobav tiên sinh nghe được cái số này thời điểm nhịn không được kinh hô một tiếng, "Ít như vậy?"

Trợ thủ một mặt bất đắc dĩ, "Dân chúng lãnh tư kim là một bộ phận, mặt khác. . Ngươi cũng tại đại lượng từ trong ngân hàng lãnh tư kim, chúng ta tình huống hiện tại không chỉ có không khỏe mạnh, còn rất nguy hiểm."

"Một khi có kích thước càng lớn ép buộc cùng trùng kích, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ phá sản."

Jobav tiên sinh rốt cục cảm nhận được loại kia áp lực, hắn đã ngồi không yên, đi tới bên cửa sổ bên trên nhìn xem những cái kia còn tại xếp hàng lấy tiền đám người, "Đến suy nghĩ chút biện pháp."

Đầu óc của hắn tại trải qua mấy phút nữa về sau đầy đủ quấy về sau, rốt cục muốn ra một cái phương pháp.

"Dùng lời đồn đối phó lời đồn, liền là biện pháp tốt nhất."

"Nghĩ biện pháp cũng truyền một chút lời đồn ra ngoài, nói cho mọi người, ép buộc Jinda ngân hàng là Liên Bang cái khác ngân hàng lớn âm mưu, bọn hắn muốn nắm giữ đế quốc di dân tài phú, đối tài sản của bọn hắn tình huống có một cái toàn diện hiểu rõ."

"Cho nên chúng ta là ngăn tại đế quốc di dân cùng Liên Bang nhà tư bản ở giữa cuối cùng lấp kín tường thành, nếu như chúng ta ngã xuống, như vậy bọn hắn liền muốn trực diện Liên Bang ngân hàng cùng Hấp Huyết Quỷ."

"Ủng hộ Jinda ngân hàng không chỉ là đang trợ giúp cá nhân ta, cũng là đang trợ giúp chính bọn hắn." Trợ thủ sau khi nghe nhẹ gật đầu, "Ta sẽ an bài người đi truyền bá."

Jobav tiên sinh gật đầu một cái, nhưng không có nhiều hài lòng, chỉ là thở dài một hơi, "Đi làm đi." Cách sau cùng bỏ phiếu còn có hơn nửa năm thời gian, hắn rất lo lắng, mình có thể hay không chống đỡ cho đến lúc đó. Lúc này hắn liền nghĩ tới một cái hắn một mực có thể làm, nhưng từ đầu đến cuối không có làm sinh ý, rửa tiền.

Trong đế quốc có chút tư kim muốn đi ra, biến thành hợp pháp tư kim sau tiến nhập đến một ít Liên Bang tài khoản bên trong, sớm đã có người liên hệ đến hắn, hy vọng có thể hợp tác với hắn đến rửa tiền.

Ngân hàng rửa tiền nhưng thật ra là một chuyện rất dễ dàng, hắn chỉ cần hư cấu một chút tài khoản, là có thể đem một bút bút tiền tắm đến sạch sẽ.

Nhưng hắn vẫn luôn không có đáp ứng, bởi vì trong này có rất nhiều nguy hiểm.

Chính phủ liên bang cùng chi cục thuế đối rửa tiền cùng trốn thuế chuyện này vô cùng chú ý, một khi bị người ta biết Jinda ngân hàng liên quan đến rửa tiền, như vậy thì xem như thị trưởng đều cứu không được hắn.

Tiếp theo đế quốc quý tộc chưa hẳn có thể đáng tin, bọn hắn nói không chừng cũng sẽ để lộ một chút tin tức, với lại một khi tư kim lui tới quá lớn, hắn khẳng định sẽ bị chính phủ liên bang chú ý tới.

Nhưng nếu như ngân hàng đến tiếp sau phát triển càng ngày càng hỏng bét, không thể nói trước hắn liền phải thử nghiệm làm những này làm ăn.

Trợ thủ bỏ ra một chút tiền, để lời đồn truyền bá tốc độ trở nên càng nhanh, đồng thời Jobav tiên sinh cũng xử lý một nhóm công trái đến ứng đối hiện tại đột nhiên bộc phát ép buộc phong.

Hắn xử lý rất đúng lúc, mặc dù không có ngăn cản tất cả mọi người dừng lại trao đổi, nhưng ép buộc tình huống rõ ràng trở nên khá hơn không ít.

Đã bắt đầu có dân chúng đem từ Jinda ngân hàng lấy tiền, thăng lên đến "Hiệp trợ Liên Bang ngân hàng gia hãm hại đế quốc di dân" độ cao!

Đối với loại này rõ ràng có đối lập tính đề, mọi người tham dự độ luôn luôn rất cao.

Cũng may nơi này không phải đế quốc trong nước, không phải bọn hắn có thể sẽ đem trong chuyện này lên tới ái quốc trình độ, nói ra "Chỉ có đem tiền tồn tiến Jinda ngân hàng mới là ái quốc" các loại lời nói đến.

Mặc dù những chuyện này không để cho Jobav tiên sinh tao ngộ đại nguy cơ, nhưng cũng làm cho hắn cảm thấy khẩn trương, cũng tiến một bước khiến cho hắn cùng Lance quan hệ xé rách.

Thị trưởng tại biết chuyện này về sau cho Jobav tiên sinh khích lệ cực lớn cùng tán thưởng, tịnh xưng nếu như tất yếu phải vậy, hắn có thể giúp Jobav tiên sinh nói hai câu, nhận được tin thời sự phỏng vấn lúc.

Cái này khiến Jobav tiên sinh cho rằng, hắn chỗ trả giá hết thảy, đều là đáng giá!

Mắt nhìn thấy liền muốn vào tháng năm, Lance thuận tiện lấy đi một chuyến Johnny phòng bánh mì.

Chỉ là chênh lệch một tháng, Johnny thoạt nhìn liền gầy chí ít có hai ba mươi pound, hắn đã biến thành một cái hình thể không khoa trương như vậy mập mạp.

Mặc dù vẫn là mập mạp, nhưng thoạt nhìn khỏe mạnh được nhiều!

Có lẽ. . Chuyện này với hắn là một chuyện tốt, mặc dù hắn đã mất đi tất cả tài phú cùng phòng ở, nhưng ít ra hắn thu được khỏe mạnh!.