Chương 237: Cũng vậy cùng ngọt ngào yêu đương cùng kế hoạch

Chương 237: Cũng vậy cùng ngọt ngào yêu đương cùng kế hoạch

Không biết có phải hay không là bởi vì khẩn trương, vẫn là bởi vì nguyên nhân gì khác, Johnny run rẩy tay từ ố vàng trong túi móc ra một cái bình thủy tinh nhỏ.

Hắn nhanh chóng dùng ngón cái đẩy ra bình thủy tinh cái nắp, từ bên trong lấy ra một viên tiểu dược hoàn, nhét vào miệng bên trong. Không có nước, trực tiếp nuốt xuống.

Kỳ thật viên thuốc từ khoang miệng đến dạ dày quá trình này là không kịp phát huy dược hiệu, nhưng là không hiểu, hắn có chút run rẩy tay chẳng phải run rẩy, tựa hồ cả người cũng biến thành trấn tĩnh một chút.

Hắn mang trên mặt một loại cười khổ, "Lance tiên sinh. . ."

Lance đi đến tủ bát trước, nhìn tới nhìn lui, cuối cùng tuyển một phần gấp đôi lạp xưởng sandwich. Johnny đem sandwich lấy ra, đặt ở trên quầy.

Lance cầm lấy sau cắn một cái, "Ngươi là trên con đường này tay nghề tốt nhất bánh mì sư, Johnny, nhà bọn hắn thức ăn ăn không ra loại vị đạo này đến."

Hắn nói xong dừng một chút, "Hôm nay là 'Giấy tờ ngày' hi vọng ngươi không có quên."

Johnny nắm đấm nắm lên, Highram tay cắm vào ở ngực áo về sau, đã siết ở súng bên trên.

Nếu như Johnny làm ra cái gì không đúng lúc cử động, hắn sẽ để cho Johnny thằng ngu này biết gia tộc Lance phong cách là cái gì!

Cứ việc Likalai châu một chút kiểm sát trưởng đã từ Kim Cảng thành một chút vụ án bên trong phân tích ra, gia tộc Lance đặc thù liền là tại người chết trong cơ thể dội lên một pound thậm chí nhiều hơn đạn, nhưng những vật này cũng không thể xem như hữu hiệu chứng cứ, đi chứng minh một chút người chết cùng bọn hắn có quan hệ.

Bởi vì. . Cũng không phải là chỉ có bọn hắn có thể làm như thế, người khác cũng có thể bắt chước cách làm của bọn hắn đi đối đãi người bị hại, cho nên rõ rệt bọn hắn biết tất cả mọi chuyện, lại cái gì cũng không thể làm.

Johnny hiển nhiên cũng đã nghe nói qua những này, cho nên hắn nắm lại tới nắm đấm, lại buông ra.

"Trong tay của ta còn có hơn sáu trăm khối tiền, Lance tiên sinh, có thể hay không. . . Thư thả ta một đoạn thời gian?"

Lance nhai lấy ăn ngon lạp xưởng, lắc đầu, "Điều đó không có khả năng, Johnny, ngươi biết, sinh ý liền là sinh ý."

"Hoặc là ngươi cho ta tiền, hoặc là ta đi khởi tố ngươi, đương nhiên còn có con đường thứ ba có thể đi."

Hắn đem một điểm cuối cùng nhét vào trong miệng, "Đem cái này mặt tiền của cửa hàng chống đỡ cho ta, ngươi thiếu tiền của ta xóa bỏ."

Nếu là lúc trước, Johnny có thể sẽ hô to "Điều đó không có khả năng" các loại lời nói, nhưng bây giờ, hắn lại không kêu được tra tấn hắn không chỉ vẻn vẹn là khoản này tiền nợ mà thôi, hắn đối thuốc giảm đau sinh ra nghiêm trọng tính ỷ lại cũng đang tại uy hiếp được hắn.

Hắn hiện tại mỗi ngày chỉ cần ba đến bốn phiến thuốc giảm đau, đây vẫn là hắn chủ động giảm xuống liều thuốc kết quả. Hai tháng trước hắn sẽ tiêm vào đặc hiệu thuốc giảm đau, nhưng này chút thuốc quá mắc, hắn dùng không nổi.

Hắn chỉ có thể ngược lại sử dụng giá rẻ giảm đau phiến, mặc dù hiệu quả cũng không tốt như vậy, nhưng ít ra có thể tạo được trấn an hắn cảm xúc tác dụng.

Những vật này đã bắt đầu ảnh hưởng hắn chế tác bánh mì tay nghề cùng hương vị, hắn đối tương lai tràn đầy tuyệt vọng!

"Lance tiên sinh. ."

Lance khẽ lắc đầu, không có cho hắn tiếp tục nói chuyện quyền lợi, "Ngươi tốt nhất mời cái luật sư, rất nhanh ngươi liền sẽ đạt được toà án lệnh truyền!"

Hắn nói xong đi ra phía ngoài, Johnny biết nếu như không giữ lại hắn, như vậy hết thảy liền cũng không kịp! Cái này mấy lần hắn bị những luật sư kia chơi đùa quá sức, không chỉ có tiền tiêu, cuối cùng còn không có cái gì đạt được.

Johnny vội vàng xốc lên trên quầy cánh cửa, vượt qua quầy hàng đuổi hai bước, "Lance tiên sinh, chẳng lẽ một điểm đường sống cũng không cho ta sao?"

Trong giọng nói của hắn mang theo cầu xin, oán giận, tuyệt vọng, còn có một tia đối hầu như không tồn tại hi vọng khát vọng, hắn nhìn xem Lance.

Lance đứng tại cạnh cửa dừng bước, hắn nghiêng người nhìn thoáng qua Johnny, mặc dù thoạt nhìn như là đang mỉm cười, nhưng cười đến rất lạnh lùng.

"Johnny tiên sinh, lúc trước ngươi cũng không có cho ta đường sống."

"Là cái gì để ngươi sẽ sinh ra một loại, ta sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ ảo giác?

Khóe miệng của hắn nổi lên một vòng đùa cợt tiếu dung, "Buổi tối hôm nay công ty trước khi tan sở, nếu như ngươi không có làm ra quyết định, cũng không cần làm quyết định."

Nói xong Lance không cho hắn lại nói bất luận cái gì lời nói cơ hội, trực tiếp rời khỏi phòng bánh mì, chỉ để lại ngơ ngác đứng tại chỗ Johnny.

Cái kia tòa nhà giá trị hai ngàn khối phòng ở, bị ngân hàng bán 1,355 khối hai mươi lăm phân, trong đó 1300 đồng tiền cho Lance.

Ngân hàng phương diện thu lấy năm mươi lăm khối ủy thác đấu giá phí tổn, dư thừa hai mươi lăm phân, bây giờ đang ở hắn trong hộp cái kia hai mươi lăm phân tiền xu, hắn sẽ vĩnh cửu bảo lưu lại, hắn đem cái này hai mươi lăm phân coi là vì hắn nhân sinh sỉ nhục.

Có đôi khi hắn sẽ ở trong mộng đột nhiên phấn khởi, trở thành siêu cấp phú hào, hắn sẽ nói cho người khác biết, ủng hộ hắn thành công động lực, liền là cái viên kia hai mươi lăm phân.

Nhưng. . Mộng, cuối cùng sẽ tỉnh.

Cái này mặt tiền của cửa hàng ước chừng giá trị 4500 khối tả hữu, nhưng hắn không biết ngân hàng sẽ đem nó bán đi bao nhiêu tiền, cùng cuối cùng hắn còn có thể còn lại bao nhiêu.

Còn nói là. . Hắn không chỉ có trả không hết tiền nợ, sẽ còn tiếp tục thiếu Lance tiền, hắn không biết. Hắn rất mê mang. .

Đầu tháng năm, đã lâu thời tiết tốt rốt cục lần nữa giáng lâm Kim Cảng thành, trên bờ cát đã có không ít tuổi trẻ người thân ảnh. Biển sóng tựa như là một đài chế tạo khoái hoạt máy phát điện, mọi người tại trên bờ cát tận tình vui đùa.

Duy nhất làm cho người cảm thấy tiếc nuối là, lúc này các cô nương còn không có trên không thói quen, các nàng phần lớn đều mặc lấy tương đối bảo thủ liên thể áo tắm, cho thêm người khác nhìn một tấc da thịt tựa hồ cũng là phạm tội.

Bất quá dù vậy, chặt chẽ đồ tắm cũng đủ làm cho rất nhiều tuổi trẻ bọn tiểu tử nhiệt huyết sôi trào. Ponda hai ngày này nghỉ ngơi.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm trong khoảng thời gian này một mực tại làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, mặc dù Rugal đã mất đi đế quốc khu tuyến nhân, nhưng cái khác địa khu bắt công tác lại còn đang tiến hành.

Chắc chắn sẽ có người thử nghiệm đứng ra.

Rob tử vong để rất nhiều người thông qua hắn thông tin cá nhân, phân tích ra động thủ là gia tộc Lance, mà bọn hắn động thủ nguyên nhân là Rob bán rẻ gia tộc Lance hai cái quán bar vị trí cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm.

Sau đó khả năng gia tộc Lance mua được một ít người, đạt được kẻ phản bội tin tức, cuối cùng để Rob một cái đặc thù vinh dự đánh giết tử vong phương pháp, chết tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cổng đèn đường bên trên.

Một chút hy vọng có thể đạt được lợi ích người, cái khác địa khu người, thử nghiệm báo cáo quán bar, bọn hắn thành công. Cho nên mặc dù đế quốc khu bên này yên tĩnh lại, nhưng là cái khác địa khu bắt công tác vẫn còn tiếp tục.

Dell cục trưởng biết không có khả năng một mực làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, nếu như một mực để mỗi người đều căng thẳng thần kinh, một ngày nào đó thần kinh của mọi người sẽ gãy mất.

Cho nên thừa dịp vừa tiến vào tháng năm, hắn cho một bộ phận đặc công một cái kỳ nghỉ, để bọn hắn có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian, còn có đại lượng tiền thưởng.

Ponda chính là như vậy một cái bình thường đặc công, hắn là người bên ngoài, nhưng cũng là Likalai châu người, hắn không có người thân ở chỗ này, cho nên nghỉ ngơi ngược lại để hắn cảm thấy không có việc gì.

Hắn nghe nói bãi cát rất náo nhiệt, cho nên hôm nay tới chơi một chút.

Nơi này quả nhiên rất náo nhiệt, những kia tuổi trẻ nóng bỏng nóng hổi thân thể để hắn hormone đều muốn bay lên.

Đáng tiếc nơi này không cho phép uống rượu, cũng không có người dám ở bãi cát loại này công cộng khu vực bán ra đồ uống cồn, nếu không cái này thời điểm đến bên trên một ly đá bia, tuyệt đối là nhất hài lòng sự tình.

Hắn mang theo che nắng mũ, tìm được một cái bãi cát ở giữa đồ uống lạnh đình ngồi xuống.

"Đến một chén nhiệt đới nước trái cây." Vừa chua lại ngọt, tăng thêm đặc hữu nhiệt đới phong vị, đại đa số người đều yêu cái này! Kỳ thật có phải thật vậy hay không nhiệt đới phong vị bọn hắn cũng không biết, ngược lại liền là một chút bọn hắn không có hưởng qua phong vị. Hắn vừa muốn ly khai cái này đi trên bờ cát nhìn xem nơi đó nữ hài, kết quả có người đâm vào trên người hắn.

Trong tay hắn nước trái cây hơn phân nửa đều khuynh đảo tại cô bé trước mắt trên thân, nương theo lấy nữ hài tiếng thét chói tai, hắn vội vàng nói xin lỗi.

"Không, không quan hệ, ta cũng có trách nhiệm." Nữ hài thoạt nhìn rất xinh đẹp, với lại dáng người cũng tốt  tính cách cũng tốt, còn rất trẻ.

Cái này khiến Ponda có chút nóng mặt, "Vô luận như thế nào, đều là lỗi của ta, ta hẳn là tại vừa rồi đã nhìn thấy ngươi, ngươi như thế loá mắt, khả năng ta thật mù!"

Nữ hài nhịn không được cười ra tiếng, "Ngươi tựa hồ thiếu khuyết một chút kinh nghiệm."

Ponda sờ lên hơi có chút phát nhiệt gương mặt, đem áo khoác của mình cởi ra, bởi vì nữ hài đồ tắm bị hắn làm ướt.

Hắn không có quá nghe rõ ý tứ của những lời này, "Cái gì?"

"Ngươi nói những lời này có chút cũ rụng răng, vì cái gì không nói ra ngươi ý tưởng chân thật?"

Nữ hài đem Ponda quần áo khoác ở trên thân, hai đầu tay áo giao nhau chồng dưới, ngăn tại ngực, nàng duỗi ra tuyết trắng cảm giác lại cánh tay thon dài, "Nhận thức một chút, Lysa."

Ponda ngay cả vội vươn tay ra cùng nàng bắt tay, "Ngươi tốt, Lysa."

"Nhìn ra được ngươi rất khẩn trương, nhưng ngươi không nên quên tên của ngươi!"

Nữ hài một cái nhăn mày một nụ cười đều để Ponda có chút thần hồn điên đảo, cũng làm cho hắn cảm thấy vẻ lúng túng cùng xấu hổ, "Ta gọi Ponda, Ponda · Green, rất hân hạnh được biết ngươi. . ."

Tuổi trẻ đại nam hài cùng tuổi trẻ nữ hài cứ như vậy quen biết, bọn hắn đi bờ biển gian tắm rửa, sau đó tại trên bờ cát tản bộ, nói chuyện phiếm.

Từ nói chuyện phiếm bên trong Ponda biết Lysa là một cái nơi khác đến Kim Cảng thành công tác nữ hài, nàng một mình ở chỗ này sinh hoạt.

Nàng đi vào Kim Cảng thành không bao lâu, còn tại thích ứng bên trong, cũng không có bằng hữu nào, nàng còn nói Ponda là nàng giao cái thứ nhất bằng hữu khác phái, cái này khiến Ponda cảm giác hạnh phúc phảng phất từ trên trời rơi xuống, trực tiếp mệnh trung hắn đỉnh đầu.

Hắn cùng nữ hài hàn huyên rất nhiều đồ vật, công tác, sinh hoạt, lý tưởng, tương lai, bọn hắn phát hiện lẫn nhau đều có rất nhiều cộng đồng chủ đề, cái này khiến Ponda trong nội tâm sinh sôi ra một loại rung động.

Theo thời gian càng ngày càng muộn, Lysa cũng dự định trở về.

Ponda đem Lysa đưa đến nhà ga, nhìn xem sắp tới xe buýt, Ponda ý thức được nếu như mình cũng không làm chút gì, khả năng Lysa cũng chỉ là hắn dài dằng dặc lại ngắn ngủi trong đời một cái chớp mắt!

Hắn cố lấy dũng khí, "Ta lần sau còn có thể ước ngươi đi ra tới sao?"

Lysa cười thật ngọt ngào, ngọt đến để Ponda muốn đánh insulin tình trạng, "Ngươi có thể gọi điện thoại cho ta."

"Nhưng là. . . Ta không có ngươi có điện thoại." Ponda có chút ảo não, hắn vẫn luôn quên hỏi.

Lúc này xe buýt vừa vặn đến cái này, Lysa nhảy lên xe, hắn lại chỉ có thể nhìn qua.

Ngay tại hắn sắp hoàn toàn thất vọng thời điểm, đã lên xe Lysa chỉ chỉ bộ ngực mình, Ponda lập tức ý thức được cái gì, hắn cúi đầu nhìn xem mình quần áo, sờ lên túi áo ngực, bên trong có một trương tấm thẻ nhỏ, phía trên có một cái mã số.

Trong nháy mắt uể oải liền biến thành cuồng hỉ!

Hắn dùng sức quơ quơ quả đấm, đi theo đã khởi động xe buýt chạy mấy chục mét mới dừng lại, hắn đối chiếc kia xe buýt điên cuồng phất tay, thẳng đến nhìn không thấy nó mới thôi!

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Ponda từ trước đến nay Lysa dính cùng một chỗ, bọn hắn cùng một chỗ nhìn trên biển mặt trời mọc, cùng một chỗ nhìn ánh chiều tà đốt tẫn không trọn vẹn chi đẹp, cùng một chỗ ngắm trăng, thậm chí là hôn môi lẫn nhau bờ môi. .

Bọn hắn liền như là một đôi người yêu như thế!

Thậm chí là tại hắn nghỉ ngơi ngày cuối cùng, Lysa đem mình giao cho hắn!

Nàng nói cho Ponda, nàng nghiệp dư yêu thích là vũ đạo, tại một lần trong luyện tập, bởi vì động tác của nàng biên độ quá lớn, không cẩn thận xé rách tầng kia thật mỏng màng.

Nếu như hắn đối với cái này ngại lời nói, nàng có thể rời đi, dù là nàng không nỡ Ponda.

Tại tình yêu cuồng nhiệt ở trong Ponda làm sao có thể để ý cái này, với lại hắn thật rất ưa thích cô gái xinh đẹp này, hai người nằm ở cùng nhau, tại Ponda trong tiếng gầm rống tức giận, hắn kết thúc mình xử nam kiếp sống.

Đây hết thảy đều để hắn lộ ra phá lệ phấn chấn, hắn chủ động đưa ra để Lysa chuyển tới ở chung với hắn, thậm chí đều nói tới tương lai chuyện kết hôn.

Nhưng không biết vì cái gì, hắn luôn luôn cảm thấy Lysa mặt mày bên trong bị một tầng vẻ u sầu chỗ che đậy, hắn muốn vuốt lên nàng nhíu chặt lông mày, nàng lại tựa hồ như không quá nguyện ý cùng hắn chia sẻ mình lo nghĩ.

Ngay tại niềm hạnh phúc như vậy cùng nho nhỏ phiền não bên trong, hắn về tới cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, bắt đầu một vòng mới công tác vừa lên ban, Rugal liền đem bọn hắn đều tìm tới, "Ta cho rằng, chúng ta lần trước nhào không vấn đề lớn nhất là bọn hắn nhận ra chúng ta người."

"Một tuần này các ngươi khả năng đều đi buông lỏng, nhưng ta đang tự hỏi, tự hỏi nên làm như thế nào, mới có thể không để bọn hắn phát hiện thân phận của chúng ta."

"Chúng ta muốn đối phó chính là một đám cực độ giảo hoạt xảo trá phạm tội tập đoàn, nghỉ ngơi trước chúng ta phát hiện bọn hắn một chỗ quán bar, kết quả ngày thứ hai cái quán bar này liền bị lấy sạch."

"Bọn hắn tính cảnh giác, tại chúng ta chỗ điều tra phá án vụ án bên trong, đều là số một số hai."

"Gia tộc Lance cùng những cái kia thành danh đã lâu phạm tội tập đoàn khác biệt, bọn hắn bình quân niên kỷ không cao hơn hai mươi tuổi, điều này đại biểu lấy bọn hắn càng thêm không kiêng nể gì cả, càng thêm nhạy bén, tư duy cũng càng thêm sinh động."

"Chúng ta không thể dùng đối phó những cái kia đã bắt đầu mục nát phạm tội tập đoàn phương thức, đến đối phó bọn hắn, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp, đánh vào đến ngay trong bọn họ đi, mới có thể tìm được sơ hở trí mạng."

"Ta ý tứ không phải muốn các ngươi đi gia nhập gia tộc Lance, mà là ta hi vọng các ngươi có thể vì ta đề cử một chút các ngươi cho rằng người có thể tin được, tốt nhất là khuôn mặt mới, người đế quốc."

"Dạng này có thể càng nhanh dung nhập vào bọn hắn quần thể bên trong."

"Ta trước đó cùng Dell cục trưởng thảo luận qua, nếu như ai có thể làm đến điểm này, các loại gia tộc Lance hủy diệt về sau, cái này nội ứng không chỉ có thể trực tiếp đề bạt làm chính thức đặc công, còn có khả năng trở thành đội trưởng."

Đầu tuần bọn hắn phát hiện Lance quán bar về sau cũng không có lập tức kinh động bọn hắn, mà là lại quan sát quan sát.

Một phương diện bọn hắn không xác định cái quán bar này lớn nhỏ, tình huống cụ thể, tiếp theo là muốn thông qua theo dõi phương thức, tìm tới đưa hàng người, sau đó truy tung đến bọn hắn nhà kho cùng cái khác quán bar.

Kết quả ngày thứ hai, cái quán bar này liền bị lấy sạch.

Rugal không phải chưa từng hoài nghi cục quản lý hàng hóa nguy hiểm nội bộ thật sự có phản đồ, bất quá hắn biết lúc này bất lợi cho đoàn kết lời không thể nói, tất cả mọi người tại đồng tâm hiệp lực đả kích hành vi phạm tội.

Lúc này bắt đầu không có chứng cớ hoài nghi đồng liêu, tuyệt đối sẽ phá hư tốt đẹp cục diện, với lại bọn hắn cho rằng rất có thể người giữ cửa phát hiện đặc công khác biệt.

Bọn hắn không để cho đặc công đi vào, cũng không biết địa phương nào lộ sơ hở. Cho nên lần này, hắn dự định đổi một cái phương thức, nội ứng!

Trên thực tế hắn đã tìm xong nội ứng, hiện tại hắn còn muốn nói như vậy, là hắn có ý nghĩ của mình.

Nếu như nơi này thật sự có nội ứng, như vậy Lance khẳng định sẽ biết chuyện này, đến lúc đó hắn phái đi ra nội ứng thân phận tin tức khẳng định là bị bại lộ.

Các loại cái này bên ngoài nội ứng bị bắt, như vậy hắn bí mật an bài nội ứng liền có thể thuận lợi gia nhập gia tộc Lance, đến vì hắn cung cấp tình báo.

Về phần bên ngoài bị bắt nội ứng sẽ như thế nào?

Rugal đã không quá quan tâm những thứ này, hắn hiện tại duy nhất muốn làm, liền là đả kích phạm tội, đả kích tà ác!

Thậm chí là hắn còn muốn Lance biết hắn đang làm cái gì, chỉ có hy sinh hết một số người, tài năng chân chính đạt thành mục đích của hắn.

Bất quá rất đáng tiếc là Lance hiện tại lực chú ý cũng không ở phương diện này, Morris thăm dò được một tin tức, Viper bang người dự định từ Fides di chuyển tới.

Chí ít còn có bảy tám chục người, đồng thời còn có đại lượng vũ khí trang bị.

Tin tức từ Viper bang người, có lẽ là vì ủng hộ sĩ khí, Brinton đem tin tức này nói cho mỗi người bọn họ, để cho những người này một lần nữa tỉnh lại.

Tại Fides, Snake cũng có thể nói là một cái "Nhân vật truyền kỳ" chỉ dùng hơn hai mươi năm, hắn liền từ không tới có, kiến lập một cái cường đại bang phái.

Hiện tại hắn tự mình tới tọa trấn, cái này khiến rất nhiều người đều có một loại yên lòng cảm giác. Phảng phất chỉ cần hắn tới, hết thảy liền đều không là vấn đề.

Morris chọn lấy mấy người, thêm ban trở thành người tiêu dùng tại Empire Night trong câu lạc bộ đêm tiêu phí, bọn hắn nghe được có người nói như vậy, thế là tìm một cái cơ hội, trói lại hai người.

Viper bang người miệng rất cứng, nhưng sợ đau, cho nên không bao lâu liền bàn giao. Lance đạt được tin tức này về sau lập tức liền triệu tập hạch tâm thành viên.

". . Sự tình đại khái chính là như vậy, ta cho là chúng ta không thể để cho bọn hắn vào thành."

"Một khi bọn hắn sau khi vào thành, số người của bọn họ liền sẽ lần nữa bành trướng đến một trăm người trở lên, nếu như còn có cái khác người gia nhập bọn hắn, bọn hắn khả năng có thể gom góp gần hai trăm người."

"Chúng ta còn không biết bọn hắn có bao nhiêu tay súng, nếu như bọn hắn vì làm gì chắc đó, một chút xíu giành với chúng ta địa bàn, này lại đem chúng ta quá nhiều tinh lực lưu tại phòng ngự cùng tiến công bên trên."

"Nếu như trở thành như thế, giữa chúng ta liền là một trận đánh lâu dài!"

"Ta không muốn đánh đánh lâu dài, mặc kệ là bằng hữu của chúng ta còn là đối thủ của chúng ta đều tại nhanh chóng phát triển, nếu như chúng ta đánh đánh lâu dài, vô luận cuối cùng thắng thua, chúng ta đều thua."

"Cho nên, ta ý nghĩ là, ở nửa đường bên trên chặn đường bọn hắn."

"Bọn hắn không rõ ràng tình huống của chúng ta, sẽ không đoán được chúng ta trên đường chặn đường bọn hắn."

"Đánh rớt bộ phận này viện quân, Brinton nhóm người này tựa như là bị nhổ răng sư tử, lại cũng không có cái gì uy hiếp!.