Chương 238: Hội nghị cùng động tác mới

Chương 238: Hội nghị cùng động tác mới

Rất nhiều người đối gia tộc Lance vận hành cũng không hiểu rõ lắm, bọn hắn cho rằng Lance hẳn là một cái rất độc tài quần thể, tựa như là đã từng Brotherhood như thế.

Người trẻ tuổi thiếu hụt thời gian dài tích luỹ lại tới uy vọng cùng quyền hành, không cách nào rất tốt làm cho tất cả mọi người đều tâm phục khẩu phục, cho nên tại tuổi trẻ đoàn thể bên trong, tính quyết định lực lượng là bạo lực cùng điên cuồng.

Có ít người cho rằng Lance cũng là một cái người điên cuồng, bởi vì toàn bộ gia tộc người đều nghe theo mệnh lệnh của hắn, không có người nào có nửa điểm vi phạm.

Cái này trở thành một bộ phận người đối gia tộc Lance sơ bộ ấn tượng, nhưng không thể không nói, bọn hắn ấn tượng là sai lầm.

Bởi vì gia tộc Lance cho tới bây giờ đều không phải là người nào đó độc tài nhạc viên, tựa như hiện tại, gặp được đại vấn đề thời điểm, Lance sẽ để cho mọi người cùng một chỗ thảo luận.

Erwin xem như Lance đắc lực nhất giúp đỡ, hắn trước hết nhất đưa ra một chút quan điểm của mình.

"Từ sát vách châu đến Kim Cảng thành có rất nhiều loại thông hành phương thức, nửa đường chặn đường bọn hắn không có vấn đề gì, nhưng là chúng ta vào lúc nào, địa phương nào chặn đường bọn hắn, đây là một vấn đề."

"Có ba đầu châu tế đường cái điểm cuối cùng ở chỗ này, ngoài ra còn có rất nhiều xe lửa lộ tuyến, chúng ta cần xác định phạm vi quá nhiều, trừ phi chúng ta biết chính xác tin tức, nếu không rất khó chặn lại được bọn hắn."

Bất quá rất nhanh Morris liền đưa ra cái nhìn bất đồng, "Chúng ta có thể tại bọn hắn sắp tới trước đó, giải quyết trong bọn họ một số người, để bọn hắn cho chúng ta truyền lại tin tức."

Mọi người sau khi nghe đều cảm thấy phương pháp này không sai, nhưng Erwin cũng có chút lo lắng, "Ngươi làm sao cam đoan bọn hắn thực sự nói thật, cùng bọn hắn có thể có được chân thực tin tức?"

Lance nhẹ gật đầu, "Cái này đích xác là một vấn đề."

Đầu tiên, đẳng cấp quá thấp tiểu lâu la căn bản không có khả năng nghe ngóng được cái gì "Cao tầng" chân thực tin tức, tựa như là hiện tại gia tộc thành viên vòng ngoài, bọn hắn không có khả năng biết Lance bọn hắn ở chỗ này thảo luận vấn đề gì.

Chỉ có bọn hắn thảo luận kết thúc đồng thời dự định thay đổi tại hành động một khắc này, bọn hắn mới biết được một cái đại khái tình huống, còn chưa nhất định biết tất cả mọi chuyện.

Tiếp theo, coi như bọn hắn có thể thăm dò được một chút tin tức, có khả năng cũng chỉ là một số người từ người quyết định đôi câu vài lời bên trong phân tích ra được, mà không phải chân chính tin tức, cái này tồn tại sai lầm.

Không thể nói Erwin tại tranh cãi, phân tích của hắn hoàn toàn chính xác có đạo lý, đồng thời cái này cũng dọc theo một cái vấn đề mới. Nếu như bọn hắn động thủ đi bắt cóc những cái kia bên trong cao tầng, có thể hay không dẫn phát một chút biến cố?

Tất cả mọi người đang tự hỏi, cuối cùng vẫn Lance đưa ra một loại tưởng tượng, "Fides bên kia khẳng định cũng có đế quốc di dân, đi hỏi thăm một chút, có người hay không nhận biết Fides bên kia người đế quốc."

Đế quốc di dân tại rất nhiều thành thị đều tồn tại, Fides xem như một tòa công nghiệp thành thị hiển nhiên cũng là di dân chủ yếu lựa chọn phương hướng thứ nhất.

Công nghiệp thành thị, nhanh chóng phát triển cần sức lao động thành thị, chỉ có những địa phương này Liên Bang lão mới sẽ không để ý cái gì di dân cùng bản địa vấn đề, bọn hắn cần liền là giá rẻ sức lao động.

Giống như là Fides dạng này có rất nhiều công nghiệp xí nghiệp thành thị, bọn hắn nặng lao động chân tay lực cùng nguy hiểm cương vị lỗ hổng đều là rất lớn, người Liên Bang không muốn làm, như vậy tự nhiên mà vậy liền phải giao cho di dân tới làm.

Có một tên xã hội học người đã từng xưng, Liên Bang phát triển kinh tế bay lên là xây dựng ở đếm không hết hợp pháp cùng phi pháp di dân lao công thi cốt phía trên!

Bất quá Liên Bang chủ lưu xã hội lập tức liền giúp cho phản bác, bọn hắn không tán đồng loại thuyết pháp này, bởi vì Liên Bang kinh tế bay lên, rõ ràng là Liên Bang nhân dân cố gắng lao động kết quả.

Chế tạo đối lập cùng mâu thuẫn, cho tới nay đều là các chính khách am hiểu nhất thủ đoạn, bọn hắn cũng chỉ có dùng loại phương thức này, đem tầng dưới chót xã hội đối công việc sinh hoạt bất mãn cùng thống khổ, chuyển dời đến càng tầng dưới chót quần thể trên thân, mới có thể để cho mình thoạt nhìn như thế quang minh chính nghĩa.

"Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, chúng ta tất cả quán bar đều muốn giảm xuống số lượng dự trữ, Derisi nhiều chạy mấy chuyến đều được, nhưng không cần chứa đựng quá nhiều."

"Ngươi đem rượu đưa qua đồng thời, đem tiền mang về."

"Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đả kích cường độ rất mạnh, đặc công của bọn hắn trên đường khắp nơi đi dạo, đi qua lần thất bại này nếm thử, bọn hắn tốc độ phản ứng có thể sẽ càng nhanh."

Một tuần trước, Lance nghe Derisi nói có một nhà quán bar phát hiện có thể là đặc công gia hỏa về sau, hắn lập tức để quán bar trước di chuyển đi, kết quả ngày thứ hai cục quản lý hàng hóa nguy hiểm người liền tới nhà.

Cũng may quán bar đã chuyển không, mặc dù còn lại một chút kinh doanh quầy rượu cái bàn quầy bar cái gì, cũng đáng không là cái gì tiền.

Mặc dù cục quản lý hàng hóa nguy hiểm phương diện không có cái gì đặc thù biểu hiện, nhưng Lance có thể cảm giác được, Rugal bọn hắn nhất định tại trù bị cái gì hành động mới.

Cho nên để quán bar "Nhẹ định lượng" liền là Lance một cái ý nghĩ.

Derisi ngồi ở trong góc, ngồi tại Mero bên người, hắn đứng lên cử đi một cái tay, "Ta đã biết." Mặt khác hai cái tiểu đồng bọn cũng đều giơ tay lên, bọn hắn phụ trách là quầy rượu vận doanh tình huống, "Chúng ta sẽ giải quyết."

"Chuyện thứ ba, chúng ta muốn tiếp tục thu mua rạp chiếu phim, thu mua đất trống, các ngươi đều biết, chúng ta vừa đạt được một khoản tiền."

"Đem những cái kia tiền đen cùng số tiền này trộn lẫn cùng một chỗ mau chóng tiêu xài, đương nhiên giá cả không thể quá bất hợp lí."

"Trừ cái đó ra, sự tình vừa rồi cũng cho ta cảnh tỉnh, chúng ta không chỉ có muốn đoàn kết tại Kim Cảng thành người đế quốc, còn có toàn bộ Liên Bang đế quốc di dân, đều là chúng ta đoàn kết đối tượng."

"Nghĩ biện pháp mau chóng mở rộng chúng ta lực ảnh hưởng rất trọng yếu, mặc dù ta hiện tại cũng không có biện pháp gì tốt lắm, nhưng các ngươi đều có thể suy nghĩ một chút, nếu có ai nghĩ đến biện pháp tốt, ta cho hắn một món lễ lớn."

"Như vậy còn có ai có vấn đề gì không?"

Sáng ngày thứ hai Lance vừa ở văn phòng ngồi xuống, Bruce phân cục trưởng lại tới.

Hắn ngồi ở kia trương hào hoa trên ghế, vuốt lan can cảm thụ được da thật cảm nhận, có chút hâm mộ ghen tị.

Loại này không công bằng kỳ thật rất nhiều người chấp pháp đều sẽ có, bọn hắn xem như thành thị "Anh hùng" lại sinh hoạt đến cũng không giàu có. Rất nhiều cảnh sát nếu như không có màu xám thu nhập lời nói, bọn hắn tiền lương cũng chỉ có thể nuôi sống người nhà của bọn hắn mà thôi.

Muốn vượt qua thoải mái dễ chịu sinh hoạt căn bản là là chuyện không thể nào!

Ngược lại là những thành thị kia trật tự cùng trị an kẻ phá hoại, bọn hắn có thể nhẹ nhõm từ một lần phạm tội bên trong thu hoạch được những anh hùng mấy chục tháng, mấy trăm cái tháng thu nhập, cái này sẽ cho người trong lòng không công bằng.

Đặc biệt là người chấp pháp trung tầng người quản lý, tâm tình của bọn hắn càng mãnh liệt, bởi vì xem như trung tầng người quản lý bọn hắn đã không chỉ vẻn vẹn là cần dựa theo quy định chấp hành nhiệm vụ là được rồi.

Những cái kia tầng dưới chót cảnh sát, tuần cảnh, mỗi ngày theo chương làm việc, lái xe khắp nơi đi một vòng, tìm xem người dễ trêu chọc phiền phức, một ngày liền đi qua.

Mà những cái kia nói thí dụ như cảnh sát trưởng cùng trở lên người chấp pháp, bọn hắn hạ ban về sau còn có các loại xã giao, bọn hắn tiền lương nhưng thật ra là chống đỡ không nổi bộ phận này chi tiêu.

Tăng thêm xã hội này đang tại từ thế tục đạo đức cấp tốc hướng tư bản tài phú dựa vào, sụp đổ, rất khó để bọn hắn bảo trì một viên tâm bình tĩnh mà đối đãi những này.

Tựa như Bruce phân cục trưởng lúc này ngồi cái ghế này, liền muốn hắn khả năng một hai tháng tiền lương, nhưng cái này chỉ là một thanh cái ghế!

"Ta đã cùng khu khác phân cục trưởng nói qua liên hoan sự tình, có ít người ủng hộ, có ít người không quá ủng hộ."

"Charles tại Kim Cảng thành nhiều năm như vậy, trong cục cảnh sát vẫn là có nhất định người ủng hộ."

Kỳ thật cùng nó nói là Charles cục trưởng người ủng hộ, chẳng bằng nói những người này cũng là vịnh khu người giàu có chó, chỉ bất quá Charles cục trưởng là bọn này chó bên trong đầu mục.

Bọn hắn thuần phục cũng không phải Charles cục trưởng đầu này lão cẩu, mà là vịnh khu phú hào.

Cho nên cho dù Bruce phân cục trưởng đưa ra muốn liên hoan, muốn tăng cường các khu liên hệ, bọn hắn cũng không phải rất xem trọng.

Bởi vì bọn họ chủ nhân chỉ có một cái, cái kia chính là vịnh khu phú hào, những người này còn đang chờ Charles cục trưởng về hưu về sau, tiếp nhận công tác của hắn trở thành tiếp theo chỉ "Cẩu vương" đâu.

Lance nghe xong không có hiển lộ ra không vẻ mặt cao hứng, "Làm được rất tốt, có bao nhiêu đến bao nhiêu, dạng này các ngươi có thể phân tiền còn nhiều một điểm."

"Ta ý nghĩ là, chúng ta không chỉ có là một trận đại liên hoan, cũng là một trận thi đấu, một trận nghề nghiệp kỹ thuật bên trên đọ sức."

"Nói thí dụ như thiết kế, nói thí dụ như chúng ta từ châu ngục giam bên kia mượn một chút tù phạm tới, tại một cái an toàn có thể khống chế phạm vi bên trong, nhìn xem ai có thể bắt nhiều nhất tội phạm."

"Trong đầu của ta có rất nhiều cấu tứ, cái này sẽ trở thành dẫn dắt Liên Bang cảnh sát ngành nghề phát sinh biến đổi một kiện đại sự, Bruce, ngươi sẽ leo lên ( Liên Bang Nhật Báo ) trở thành nổi tiếng cảnh sát, tội ác khắc tinh!"

Nghe được "Tội ác khắc tinh" cái từ này lúc Bruce khóe miệng đều không kềm được, lại hướng sau một điểm liền có thể treo ở lỗ tai của hắn bên trên, đây chính là cảnh sát không phải giấy chứng nhận cùng huân chương tối cao vinh dự, một loại đến từ xã hội tán thành!

"Lance, nếu như những này có thể trở thành thật, ta nhất cảm tạ người liền là ngươi!"

Lance khoát tay áo, "Những này không phải chỉ là để chúng ta đối tương lai mặc sức tưởng tượng, nó nhất định sẽ thực hiện!"

"Với lại ta tin tưởng, không cần quá lâu!"

Kỳ thật lung lạc những cảnh sát này cũng không phải là đơn giản muốn mua chuộc bọn hắn, để sự nghiệp của gia tộc có thể tốt hơn triển khai, Lance kỳ thật có càng kế hoạch khổng lồ!

Hắn muốn trở thành quy tắc chế định người!

Nhưng bây giờ thực lực của hắn còn chưa đủ, hắn trước hết ẩn núp, nhưng có thể làm một điểm thêm nhiệt sự tình, khi hắn đã có được thế lực rất mạnh, đồng thời cảnh sát cũng đều trở thành môn đồ của hắn lúc, tòa thành thị này liền chân chính có hắn nhất tịch chi địa.

Trước lúc này, hết thảy đều là tích lũy.

Bruce phân cục trưởng huyễn tưởng một chút mình có khả năng sẽ đạt được tổng thống thụ huấn hình tượng, hắn có chút khống chế không nổi tâm tình của mình, hắn đợi lát nữa phải đi tìm tình nhân hảo hảo tiết tiết lửa mới được.

Hắn cường nén ở trong lòng một chút rung động, nói tới chính sự.

"Hôm nay tới này gặp ngươi ngoại trừ chuyện này bên ngoài, còn có một việc khả năng cần phối hợp của ngươi."

"Gần nhất có không ít thiếu nữ mất tích án, có một ít manh mối như có như không đều chỉ hướng Cao Gót Đỏ, cho nên tiếp xuống trong một đoạn thời gian, khả năng cảnh sát tại đế quốc khu hoạt động sẽ khá tấp nập."

Nếu như song phương không có khai chiến, người địa phương cùng người bên ngoài ở giữa, như vậy Cao Gót Đỏ liền Thị trưởng thành phố cùng vịnh khu các phú hào ở giữa một cây cầu.

Nhưng bây giờ song phương đã vạch mặt khai chiến, như vậy Cao Gót Đỏ tồn tại liền rất chướng mắt!

Vịnh khu những phú hào kia sẽ không cho phép dạng này một cái có thể uy hiếp bọn họ đồ vật tồn tại, cho nên nhất định phải đem Cao Gót Đỏ tận gốc xúc lên!

Mà cái này, khả năng cũng cần Lance phối hợp. Ngươi không phải luôn nói ngươi là người địa phương sao?

Vậy liền biểu hiện cho chúng ta nhìn!

Lance cơ hồ không có chút nào do dự, hắn đối Cao Gót Đỏ cũng vô cùng căm ghét, "Vui lòng vô cùng!".