Chương 239: Vây quanh

Chương 239: Vây quanh

Cao Gót Đỏ câu lạc bộ từ khi thực hành hội viên chế về sau, phổ thông khách nhân liền đã mất đi tiến vào tư cách.

Bọn hắn cho tới bây giờ đều không đối bên ngoài người nói như thế nào trở thành hội viên, có cái gì tiêu chuẩn, mặc dù có chút trước kia lão khách nhân hỏi thăm, cũng thường thường đến không đến bất luận cái gì kết quả.

Về sau Booker thông qua một số người truyền ra một chút tin tức, mọi người không cách nào tự quyết chủ động trở thành hội viên, chỉ có thu được Cao Gót Đỏ mời người, mới có được trở thành hội viên tư cách.

Về phần như thế nào mới có thể được mời, cái này cần nhìn người này phải chăng đầy đủ giàu có, phải chăng có lực ảnh hưởng nhất định, phải chăng thuộc về quyết sách nhân vật.

Chỉ là có tiền là không được.

Cái này trên cơ bản liền ngăn chặn người bình thường, thậm chí là giai cấp tư sản dân tộc gia nhập, có thể trở thành hội viên, đều là thượng lưu xã hội một thành viên ——

Đáng lưu ý chính là Kim Cảng thành thượng lưu xã hội cũng không phải là chỉ toàn bộ người địa phương, người địa phương mặc dù là một thế lực khổng lồ quần thể, nhưng trên thực tế cái này thượng lưu xã hội bên trong còn có một cái khác khổng lồ quần thể, đồng dạng là kẻ ngoại lai.

Chỉ bất quá những này kẻ ngoại lai cùng thị trưởng, cùng Dell cục trưởng bọn hắn khác biệt chính là, những này kẻ ngoại lai cũng sẽ không cùng người địa phương tranh quyền đoạt lợi, ngược lại sẽ cho bọn hắn mang đến một chút chính diện biến hóa cùng chỗ tốt.

Nói thí dụ như một chút tập đoàn công ty tại Kim Cảng thành tổng giám đốc loại hình, bọn hắn đồng dạng có sức ảnh hưởng rất lớn, đồng thời cũng rất giàu có, cũng là thượng lưu xã hội bên trong một thành viên, nhưng đối người địa phương là vô hại.

Đúng nghĩa người địa phương đã hoàn toàn cắt đứt cùng Cao Gót Đỏ ở giữa vãng lai, bọn hắn không có khả năng đần độn tay cầm chuôi đưa đến thị trưởng trong tay.

Với lại Cao Gót Đỏ khôi phục về sau cũng không có quá lâu thời gian, mặc dù có một số người hạ đơn đặt hàng, cũng chỉ là số ít.

Coi như bọn hắn nắm giữ bộ phận này chứng cứ, đối bọn hắn cũng rất khó cấu thành cái gì thực tế tính tổn thương, bởi vì bọn họ những cái kia nữ hài rất không có khả năng ra tòa làm chứng.

Có lẽ đây chính là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Trước đó hắn còn dự định mượn nhờ người địa phương thế lực tại châu nghị hội bên trong đứng vững gót chân, sau một giây liền trực tiếp ôm lật tung toàn bộ Kim Cảng thành trật tự ý nghĩ, một đường phi nước đại.

Cho nên vô luận như thế nào, đối người địa phương tới nói, Cao Gót Đỏ đều không có tồn tại đi xuống cần thiết, đồng thời bọn hắn cũng lo lắng Cao Gót Đỏ bên trong có thể hay không có lưu bọn hắn nhược điểm gì, chứng cứ.

Cho nên tại một số người dẫn đầu dưới, vịnh khu chó săn Charles cục trưởng phát động toàn bộ hệ thống cảnh sát, bọn hắn sắp hết nhanh niêm phong Cao Gót Đỏ, tìm tới, đồng thời hủy đi tất cả ghi chép.

Có quyết định như vậy, tăng thêm Lance biểu thị đối cái này hành động ủng hộ, rất nhanh bọn hắn liền bắt đầu thao tác.

Âm thầm có rất nhiều ánh mắt đều tại chằm chằm vào đế quốc khu Cao Gót Đỏ, ngay tại cái này không khí kỳ thật đã vô cùng gấp gáp thời điểm, một cái làm mọi người không tưởng tượng được nhân vật, đột nhiên tiến nhập Cao Gót Đỏ ——

Eric, còn có hắn chó săn.

Vừa mới xuất viện Eric dự định mang theo hắn lũ chó săn thư giãn một tí, thời gian dài như vậy một mực tại nằm viện, ở cho hắn toàn thân xương cốt đều tại đau.

Hiện tại thật vất vả có thể đi ra, tự nhiên muốn buông lỏng một chút, vui a vui a.

Một đám người phải có bao nhiêu phách lối, liền có bao nhiêu phách lối tiến vào Cao Gót Đỏ, cái này cũng kinh động đến cái kia từng đôi mắt.

Trong lúc nhất thời rất nhiều điện thoại đều đánh về phía vịnh khu, mọi người không biết Eric muốn đi chơi, vẫn là đi tiếp đi chứng cớ, cái kia nhóm người mở mấy chiếc xe, vạn nhất hắn muốn đem một chút mấu chốt nhược điểm chứng cứ mang đi, có thể hay không dẫn phát không thể dự đoán hậu quả?

Eric hoàn toàn chính xác có khả năng làm như thế, hắn Thị trưởng thành phố trên danh nghĩa con riêng, khẳng định cũng là thị trưởng người tin cẩn, mọi người không thể mạo hiểm.

Chỉ là mấy phút thời gian về sau, vịnh khu người địa phương liền quyết định đối Cao Gót Đỏ động thủ, Lance cũng nhận được điện thoại, cần hắn vô điều kiện phối hợp.

Nhưng lúc này Cao Gót Đỏ người ở bên trong, cũng không rõ ràng điểm này.

Sam mặc loại kia màu đỏ chót có kim tuyến quần áo ngồi trên ghế, trên thân còn dựng lấy một đầu màu hồng phấn áo choàng, trong tay hắn chọn một cây dài nhỏ nữ sĩ đầu thuốc, chính nhìn xem Booker giáo hội mới tới nữ hài như thế nào nghe lời.

Cái này kỳ thật cũng không phải là một kiện dễ dàng làm công tác.

Hoặc giả thuyết muốn đem phần công tác này làm tốt, cũng không phải một chuyện đơn giản, bởi vì đối một bộ phận nữ hài tới nói bạo lực cùng đau đớn cũng không thể để các nàng hoàn toàn khuất phục.

Cho nên vẫn phải tăng thêm một chút trên tâm lý thủ đoạn, nhưng thụ bạo lực cùng đau đớn uy hiếp bước đầu tiên khuất phục, cũng là cần thiết.

Người khác nhau đối đau đớn cùng thống khổ có khác biệt nại thụ trình độ, có ít người tiên thiên nại thụ trình độ cao một chút, những người này liền không dễ kiếm lắm.

Bởi vì làm đả thương các nàng, liền như là làm hư một kiện thương phẩm, không có ai ưa thích mình đồ chơi là một cái rách rưới bộ dáng.

Giống như là những cái kia lưu lại vết sẹo thương là tuyệt đối không thể có, cái này phải vô cùng thành thạo kỹ xảo, đã có thể làm cho các nàng cảm giác được đau đớn kịch liệt, lại không đến mức sẽ lưu lại không dễ nhìn vết sẹo.

Sam ở phương diện này tuyệt đối là cao thủ, hắn huấn luyện qua rất nhiều nữ hài, nhưng Booker cũng không kém, lộ số của hắn cũng càng dã một điểm.

Chẳng qua nếu như mục tiêu nữ hài là loại kia đối đau đớn nại thụ trình độ rất thấp, chuyện này liền sẽ rất tốt làm, khả năng mấy cái bàn tay liền có thể làm cho các nàng trước học được bước đầu tiên khuất phục.

Nhân cách tổn hại, thường thường liền từ lần thứ nhất khuất phục bắt đầu.

Về phần những cái kia thủy chung không nguyện ý, kết quả của các nàng thường thường sẽ rất thảm, dù sao nơi này là Cao Gót Đỏ, có thể sống tiến đến, nhưng rất lớn xác suất bọn hắn không cho phép có ai còn sống rời đi.

Nếu như chỉ là lưu lại vết sẹo, các nàng sẽ bị đưa đến Thiên Đường thị đi, bên kia du khách số lượng rất nhiều, bọn hắn cần đại lượng cung cấp đổi nữ hài, với lại phương diện này thu nhập cũng không tệ lắm.

Về phần làm sao cũng sẽ không dạy, có chút có thể sẽ giá rẻ bán cho những này nhân khẩu thương nhân, sau đó bán trao tay đến quốc gia khác đi.

Cũng có khả năng sẽ bị trực tiếp xử lý sạch, trở thành Thiên Sứ hồ một bộ phận.

Nơi này đối những cái kia nữ hài tới nói liền là địa ngục, tôn nghiêm, nhân cách, hết thảy, tại bị đưa vào nơi này một khắc này, liền sẽ bị phá tan thành từng mảnh.

Muốn sống nhất định phải vứt bỏ hết thảy, cái gì cũng không thể lưu lại!

Liền như là cô bé trước mắt đồng dạng, nàng bị treo ở một cái giá bên trên, đưa nàng tất cả tôn nghiêm cùng nhân cách đều đã hung hăng ném xuống đất.

Booker cầm trong tay đặc chế roi, dùng sức đánh đánh lấy nàng.

Tiếng la khóc rất lớn, nhưng những này đều không thể để Sam có chút thương hại, hắn nhìn xem thân thể của cô gái, không có chút nào thương tiếc.

Phanh phanh phanh tiếng đập cửa truyền đến, Booker thở phì phò đem roi treo ở bên cạnh trên kệ. Hắn cầm lấy khăn mặt xoa xoa mồ hôi trên người, hướng phía cạnh cửa đi đến, "Ai tại cái kia?"

"Booker tiên sinh, Boss, Eric thiếu gia tới."

Nghe được cái tên này thời điểm Sam nhíu mày, hắn đối cái này có điểm lạ tính tình tiểu hài tử cũng không có hứng thú, nhưng người nào để tất cả mọi người đang nói hắn Thị trưởng thành phố con riêng?

Hắn liếc qua Booker cùng bị treo lên nữ hài, "Ngươi tiếp tục giải quyết nàng, ta đi ra xem một chút." Booker gật đầu một cái, hắn bóp lấy eo, lúc này hắn một chút dục vọng đều không có, chỉ có đối công việc nhiệt tình.

Không biết có phải hay không là hắn cùng Sam ở giữa phát sinh nhiều chuyện như vậy nguyên nhân, hắn phát hiện mình đang tại phát sinh một chút để chính hắn đều cảm giác được hoảng sợ biến hóa!

Nhưng. . . Hắn không có cách nào trốn tránh, hắn kỳ thật cùng cô gái này đồng dạng, bọn hắn đều không có lựa chọn nào khác. Chỉ bất quá cô gái này còn tại kiên trì, nhưng hắn, cũng đã lựa chọn khuất phục.

Mà cái này khiến hắn có một loại vặn vẹo phẫn nộ, hắn so bất cứ lúc nào đều muốn để cô gái này cúi đầu xuống, để nàng khuất phục, tựa hồ chỉ có dạng này, hắn mới có thể có được một tia tâm hồn yên tĩnh.

Chỉ có dạng này, hắn có thể nói cho đồng thời thuyết phục mình, lựa chọn của hắn là chính xác. Bởi vì vô luận như thế nào đối kháng, cuối cùng bọn hắn đều chỉ có hai con đường.

Cúi đầu, hoặc là chết.

Hắn không muốn chết, cho nên hắn cúi đầu.

Cúi đầu, kỳ thật mới là lựa chọn duy nhất, đúng không?

Hắn cầm lấy đặc chế roi, rút đi rất đau, nhưng sẽ rất ít lưu lại vết sẹo, hắn dùng sức đánh đánh vào trên người cô gái, cắn chặt hàm răng, "Chỉ cần nói ra ta muốn câu nói kia, ta liền đem ngươi buông ra, không có ai sẽ lại tổn thương ngươi, ngươi cũng có thể đạt được một bộ y phục!"

Nhưng đáp lại hắn lại chỉ là nữ hài kêu thảm, mà không phải hắn nếu mà muốn, hắn dùng khí lực lớn hơn! Một bên khác, Sam từ dưới đất thất đi lên, gần nhất phong thanh có chút biến hóa.

Thị trưởng cùng người địa phương mâu thuẫn bắt đầu rõ ràng biểu hiện ra ngoài, Cao Gót Đỏ sinh ý nhận lấy to lớn ảnh hưởng, rất nhiều khách nhân đều tạm dừng phục vụ, nhưng cũng có một số người vẫn còn tiếp tục cùng Cao Gót Đỏ hợp tác.

Những người này có người mặc dù cũng ở tại vịnh khu, nhưng bọn hắn cũng không phải là bản địa phú hào, bọn hắn có thể là cái nào đó cỡ lớn tập đoàn công ty tại Kim Cảng thành đại biểu.

Giống như là Ligia tập đoàn tổng giám đốc Leni như thế, bọn họ đều là từng cái cỡ lớn tập đoàn người quản lý, bọn hắn cũng có mình cần bí mật phát tiết dục vọng.

Nhưng bản địa phú hào cùng chính khách, đã không còn tiếp tục từ hắn nơi này thu hoạch được đặc thù triệu tập phục vụ.

So với những cái kia càng có thể kiếm tiền đặc thù tuyển dụng, những cái kia phổ thông người có tiền tuyển dụng tốc độ kiếm tiền có chút chậm, đồng thời thị trưởng không phải đặc biệt để ý.

Sam có thể cảm nhận được những này hướng gió biến hóa, có thể cảm nhận được toàn bộ thành thị tựa hồ cũng bắt đầu biến được đối đứng lên, nhưng hắn lại không có chút nào biện pháp, hắn chỉ có thể tiếp tục làm công tác của mình.

Những khách nhân dưới đơn, sau đó hắn cùng Cao Gót Đỏ phụ trách cung cấp thương phẩm, cũng thu hoạch được hộ khách thanh toán đơn đặt hàng phí tổn, sau đó kế tiếp luân hồi.

Đương nhiên là có thời điểm khách nhân cũng sẽ chỉ định thương phẩm, loại tình huống này giá cả sẽ khá cao, nhưng số lần sẽ không quá nhiều.

Nếu như hắn sớm biết Kim Cảng thành tình huống lại biến thành cái dạng này, hắn tại Thiên Đường thị liền sẽ không tới, vô luận ai du thuyết hắn, hắn đều sẽ không đáp ứng.

Chờ hắn đi tới Eric bao sương lúc, Eric cùng hắn lũ chó săn đã tại tầm hoan tác nhạc.

Nơi này cũng cung cấp dạng này phục vụ, thay đổi thành hội viên chế độ về sau, trực tiếp tại cái này tìm kiếm thỏa mãn người trở nên ít, phần lớn đều là thức ăn ngoài.

Sam đẩy cửa ra tiến vào bao sương một khắc này, đang tại vui cười lấy Eric đột nhiên ngừng lại động tác trong tay, trong ngực hắn nữ hài cũng thở dài một hơi.

Người trẻ tuổi này thoạt nhìn rất bình thường, không nghĩ tới lực tay lớn như vậy!

"Eric thiếu gia." Sam chủ động chào hỏi.

Ericson thoải mái bên trong nữ hài, trước khuất lấy thân thể, hai tay đặt ở trên đùi, "Sam, ta nghe nói muốn đem nữ hài mang đi cần ngươi gật đầu mới được?"

Sam nhìn một chút trong phòng nữ hài, không có phủ nhận, "Đây là Cao Gót Đỏ quy củ."

"Nếu như ngươi nói muốn mang cô gái của ta đi địa phương khác, hoàn toàn không có vấn đề, nhưng là chúng ta sẽ đem nữ hài đưa qua, đồng thời đến thời gian sau sẽ đem các nàng tiếp trở về."

"Đồng thời, chỉ tiếp thụ tư nhân hoàn cảnh, không tiếp thụ mở ra, hoặc là nơi công cộng." Eric biểu lộ rất khó coi, "Ta chỉ là muốn mang nàng ra ngoài đi dạo phố."

Sam duy trì mỉm cười, "Nàng chỉ là một cái đồ chơi, đồ chơi chính xác phương pháp sử dụng không phải ngươi mang theo nàng chạy khắp nơi, mà là như thế nào sử dụng nàng."

Hắn nhìn về phía Eric bên người nữ hài, trên nét mặt có chút biến hóa rất nhỏ, "Giúp Eric thiếu gia tận tận hứng." Eric bên người nữ hài tựa như là nhận lấy to lớn kinh hãi như thế, vội vàng quỳ xuống đất, nàng còn chưa kịp làm cái gì, Eric liền đẩy ra nàng.

Hắn đứng lên, nhìn xem Sam, "Ngươi chỉ là nơi này quản lý, mà không phải nơi này chủ nhân chân chính!"

Hắn là tại hướng Sam biểu đạt hắn mới là chủ nhân nơi này thứ nhất khái niệm, nếu như không phải tình huống nơi này rất đặc thù, Cao Gót Đỏ sản nghiệp cũng giống vậy sẽ treo ở hắn danh nghĩa.

Nhìn xem Eric bộ dáng này, Sam cũng không có cùng hắn tranh chấp, "Ta cho ngươi thúc thúc gọi điện thoại."

Eric trong lòng trong nháy mắt liền hiện ra thị trưởng bộ dáng, hắn đột nhiên run run một cái, người cũng bình tĩnh lại.

Cao Gót Đỏ tầm quan trọng hắn mơ hồ biết một chút, biết nơi này không chỉ là một cái triệu tập công ty, hẳn là còn có cái khác một ít công việc tại làm.

Hắn mới ra viện, gần nhất hắn cảm thấy một chút không thích hợp, hắn đối những cái kia đặc hiệu thuốc giảm đau vô cùng ỷ lại, chỉ cần không tiêm vào liền sẽ cảm giác được toàn thân không thoải mái, còn có từ thân thể khớp nối bên trong, thậm chí là mỗi một chỗ liên tục không ngừng sinh sôi ra đau đớn.

Những này đau đớn cùng không thoải mái sẽ muốn mệnh của hắn!

Nhưng chỉ cần một châm, hết thảy liền kết thúc, đồng thời còn biết để hắn cảm giác được vô cùng dễ chịu, có đôi khi còn sẽ có ảo giác xuất hiện.

Những cái kia đặc hiệu thuốc giảm đau thuốc chích giá cả không tiện nghi, muốn mười đồng tiền một châm, bất quá với hắn mà nói chỉ là một số tiền nhỏ. Nhưng hắn cũng biết đây là có chút vấn đề, hắn trưng cầu ý kiến qua bác sĩ, bác sĩ đã nói với hắn, đây là thân thể đối thuốc giảm đau một loại tính ỷ lại, rất bình thường.

Trước đó hắn gãy xương thời điểm bị đau đớn làm phức tạp, tiêm vào đại lượng thuốc giảm đau, cho nên hắn có rất mạnh tính ỷ lại. Hắn muốn giới đoạn kỳ thật rất dễ dàng, chỉ cần kiên trì không sử dụng thuốc giảm đau là được rồi.

Hắn thử qua, từ bỏ.

Loại kia cảm giác đau đến không muốn sống để hắn cảm giác được hoảng sợ lại tuyệt vọng, hắn chỉ có thể ép buộc mình quên đây hết thảy.

Hôm nay là hắn xuất viện thời gian, hắn đã cấm dục hơn một tháng, hắn vốn muốn đến thư giãn một tí, nhưng lại gặp cái này đáng chết vấn đề.

Không biết có phải hay không là thuốc giảm đau tác dụng phụ, hắn trở nên dễ giận, cảm xúc không ổn định, cùng rất nhiều nói không ra biến hóa.

Nhưng vô luận như thế nào cải biến, thị trưởng hình tượng một khi xuất hiện tại hắn trong đầu, hắn liền bình tĩnh lại.

"Không cần quấy rầy thúc thúc ta công tác, đã không thể mang các nàng ra ngoài coi như xong."

Cái kia lặp đi lặp lại biến hóa cảm xúc lại bắt đầu cuồn cuộn, trước một khắc hắn còn vì bên người nữ hài cùng Sam giằng co, sau một khắc lại cảm thấy cô gái này khuôn mặt đáng ghét, một cước đạp lăn trên mặt đất, "Thật mẹ hắn mất hứng!"

"Đi, chuyển sang nơi khác chơi." Hắn vừa mới dứt lời, cửa bao sương liền mở ra, một tên nhân viên công tác sắc mặt khẩn trương đi tới Sam trước mặt, thấp giọng thì thầm.

Sam trên mặt cũng lộ ra một chút vẻ mặt nghiêm túc, "Đem các cô nương tập trung ở cùng một chỗ, nói cho đừng nói lung tung, không phải chúng ta có là biện pháp giết chết các nàng!"

Nói xong hắn quay đầu nhìn về phía Eric, "Eric thiếu gia, e sợ ngài còn phải chờ một hồi nữa, cảnh sát phong tỏa Cao Gót Đỏ, nói là đuổi bắt tội phạm truy nã, cho nên. ."

"Cảnh sát vì sao lại làm như vậy?" Eric một mặt hoang mang, "Với lại bọn hắn làm sao dám làm như thế?" Tuy nói mặt ngoài Cao Gót Đỏ là Sam sản nghiệp, nhưng mọi người đều biết, ai mới thật sự là phía sau màn người sở hữu. Hắn chuẩn bị đi xem một chút đến cùng là ai lá gan lớn như vậy, thế mà không biết sống chết tới đây nháo sự.

Cũng không chờ hắn đi ra ngoài, cửa bao sương liền bị đẩy ra, mấy tên cảnh sát đi đến, bọn hắn trực tiếp không để mắt đến Eric, đi tới Sam trước mặt.

"Ngươi chính là chỗ này tổng giám đốc?"

Sam cố gắng trấn định gật đầu một cái, "Nếu như không có những người khác gọi Sam lời nói, như vậy rất lớn xác suất chính là ta."

Hắn chú ý một cái, hỏi hắn lời nói chính là một tên cảnh sát trưởng.

"Rất tốt, Sam tiên sinh, chúng ta đang đuổi bắt một cái độ cao nguy hiểm tội phạm truy nã, có tình báo nói hắn tiềm ẩn tại Cao Gót Đỏ trong câu lạc bộ."

"Cho nên chúng ta cần ngươi phối hợp chúng ta, từ trên xuống dưới đem nơi này điều tra một lần, không có vấn đề chứ?"

Nói xong tựa như là tại hỏi thăm hắn phải chăng có thể làm như vậy, nhưng cảnh sát trưởng thái độ nhưng không có một chút xíu hỏi thăm ý tứ, mà là tại mệnh lệnh Sam.

Sam gạt ra một cái nụ cười, "Hi vọng các ngươi không cần hù dọa khách nhân của ta cùng các cô nương, chúng ta thế nhưng là hợp pháp kinh doanh!

Cảnh sát trưởng cười đến để hắn tim đập nhanh hơn, không phải hắn muốn cùng người cảnh sát trưởng này phát sinh cái gì, mà là bởi vì khẩn trương, thậm chí là hoảng sợ.

"Đương nhiên không có vấn đề, chúng ta đi phòng làm việc của ngươi, vừa vặn ta cũng có một số việc muốn hỏi ngươi."

Cảnh sát trưởng sau đó mới nhìn đến Eric nhóm người này, "Đem bọn hắn mang đi, lục soát một cái thân, nhìn xem có không có nguy hiểm vật phẩm."

Eric sửng sốt một chút, hắn tiến lên hai bước, "Mở ra mắt chó của ngươi nhìn xem ta là ai!"

"Ta là Eric!"

Cảnh sát trưởng liếc hắn một chút, "Ta mặc kệ ngươi là Eric vẫn là Elia, chúng ta tại thi hành nhiệm vụ, ngươi tốt nhất phối hợp."

Eric nghe đến mấy câu này da đầu đều tại nổ đau!

Hắn lại tiến lên một bước, chuẩn bị đi nắm chặt cảnh sát trưởng cổ áo, khóe mắt quét nhìn lại phát hiện cạnh cửa mấy tên cảnh sát đã đem súng ngắn đem ra, một người trong đó càng là mở khóa an toàn.

Trong nháy mắt, hắn lại trở nên tỉnh táo.

Hắn thu tay về, lui hai bước, tựa hồ muốn đem vị cảnh sát trưởng này dáng vẻ khắc ở trong đầu, "Ta có thể biết ngươi tên gì sao?"

Cảnh sát trưởng bật cười một tiếng, "Không!" Hắn phất phất tay chỉ, "Đem những này khách làng chơi mang đi ra ngoài. . ."

Đây là Eric lần thứ nhất bị người dùng "Khách làng chơi" đến xưng hô hắn, hắn vừa tức vừa giận, nhưng nhìn xem những cảnh sát kia có chút kích động biểu lộ, cuối cùng hắn thu liễm tính tình của mình.

Các loại rời đi cái này, hắn sẽ để cho những người này trả giá thật lớn!

Cao Gót Đỏ bị cảnh sát vây quanh sự tình lần đầu tiên liền thông qua một chút con đường truyền tới thị trưởng trong lỗ tai, hắn ngồi tại sau bàn công tác nhìn qua ngoài cửa sổ hắc ám suy tư một hồi lâu.

Kỳ thật hắn biết vịnh khu khẳng định sẽ rất nhanh đối Cao Gót Đỏ động thủ, hắn cũng làm tốt chuẩn bị tâm lý.

Trong khoảng thời gian này hắn để Dell cùng như chó điên khắp nơi cắn người, tăng thêm không ngừng có Fides bang phái tới, cái này đã chạm đến người địa phương một bộ phận ranh giới cuối cùng.

Bọn hắn khẳng định sẽ phản kích, với lại Cao Gót Đỏ cũng là một cái lựa chọn tốt. Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, Eric thế mà cũng tại Cao Gót Đỏ bên trong. ..