Chương 240: Bẩn nhất địa phương

Chương 240: Bẩn nhất địa phương

Charles cục trưởng ngồi trong phòng làm việc, lúc đầu hắn hẳn là đi hiện trường, dù sao những này thế nhưng là những đại nhân vật kia nhiệm vụ

Nhưng hắn lúc này trên thân lại không nhìn thấy cái gì khẩn trương hoặc là cái khác cảm xúc, hắn an tĩnh thưởng thức vừa mới tay mình xông cà phê.

Phong phú dầu mỡ cùng mùi thơm để mỗi một miệng nhỏ, đều tại giữa răng môi lưu lại không nói ra được thuần hậu cùng hương thơm. Mấy trăm khối một pound cà phê đậu, đây là hắn đã uống tốt nhất cà phê.

Chính hắn không nỡ mua đắt giá như vậy cà phê đậu, đây là vịnh khu những đại nhân vật kia bên trong một cái, đưa cho hắn, không sai biệt lắm có bảy phần tám pound.

Vị đại nhân vật kia chỉ là thưởng thức một cái, đã cảm thấy hương vị không tốt lắm, sau đó còn lại hạt đậu đều đưa cho hắn. Mấy trăm khối một pound.

Có ít người khả năng đang nghe chuyện này về sau, cũng sẽ cùng hắn đã từng đồng dạng, sinh sôi ra một loại "Ta khẽ cắn môi cũng có thể mua được" ý nghĩ.

Nhưng trên thực tế đây không phải mua được, hoặc là mua không nổi sự tình. Đây là sinh hoạt, không phải khẽ cắn môi!

Đối người khác mà nói bọn hắn không cần khẽ cắn môi, là có thể đem dạng này hưởng thụ, coi như là bọn hắn phổ thông một ngày. Mà những cái kia cần khẽ cắn môi mới có thể làm đến đây hết thảy, bọn hắn mãi mãi cũng trải nghiệm không đến loại kia nhẹ nhàng, hài lòng.

Hoàng đế mang theo vương miện, không phải là bởi vì hắn mang theo vương miện mới là hoàng đế, mà là bởi vì hắn là hoàng đế, vương miện mới được trao cho đặc thù ý nghĩa.

Sinh hoạt, cũng là như thế.

Bởi vì đây đối với rất nhiều người tới nói có thể là sinh mệnh bên trong cái nào đó giai đoạn toàn bộ, mà không phải trong sinh hoạt hưởng thụ.

Charles cục trưởng cũng trải nghiệm không đến, kỳ thật hắn cũng rất có tiền, trong những năm này hắn làm rất nhiều hỏng bét sự tình, từ đó đạt được những cái kia "Chó chủ nhân" ban thưởng.

Nhưng mấy trăm khối một pound cà phê, cách cuộc sống của hắn vẫn là quá xa. Hắn đang đợi, các loại một chiếc điện thoại.

Các loại thị trưởng điện thoại.

Cú điện thoại này liền như là hắn đoán như thế, tới rất nhanh.

"Không có ai nói cho ta biết hôm nay sẽ có một trận hành động lớn, với lại Eric cũng tại cái kia." Thị trưởng thanh âm cũng không có cái gì hỏa khí, tựa như là tại tự thuật một chuyện rất bình thường.

Liên Bang trên cơ bản đại đa số thành thị đều tại thực hành "Thị trưởng chế" cũng chính là lấy thị trưởng xem như thành thị người thống trị cao nhất, quyết định toàn bộ thành thị bên trong mọi chuyện cần thiết phát triển, quá trình cùng kết quả.

Nhưng sự thực là, không nhất định mỗi một vị thị trưởng đều là ý nghĩa thực tế bên trên kẻ thống trị, khả năng chỉ là mặt ngoài.

Bất quá dù vậy, bọn hắn vẫn như cũ có bổ nhiệm trong thành thị từng cái bộ môn tối cao trưởng quan quyền lực, đây là quốc hội cùng chính phủ liên bang giao phó bọn hắn, mà không phải người khác.

Charles cục trưởng kỳ thật đã cảm nhận được một chút đặc thù đồ vật, lúc đầu hắn có chút bất an, nhưng bây giờ trở nên rất bình tĩnh.

Mọi người kiểu gì cũng sẽ tại đáng sợ sự tình đến trước đó cảm giác được các loại bất an, sợ hãi, tâm thần bất định.

Nhưng thật bắt đầu đối mặt đáng sợ sự tình lúc, liền sẽ một lần nữa trở nên thong dong, bởi vì "Không biết" đã biến thành "Đã biết" .

Thị trưởng phi thường bất mãn, hắn bất mãn giữa bọn hắn đấu tranh sẽ đem Eric liên luỵ vào. Nhưng Charles cục trưởng tựa như là nghe không hiểu như thế, trực lăng lăng báo cáo tình huống công tác.

"Thị trưởng các hạ, có một tên trong lệnh truy nã tội phạm khả năng tiềm ẩn tại Cao Gót Đỏ câu lạc bộ, để bảo đảm sinh mệnh tài sản của nhân dân an toàn, cho nên chúng ta chỉ có thể trước hành động."

"Kỳ thật ta vừa mới chuẩn bị gọi điện thoại cùng ngài báo cáo chuyện này, ngài trước hết một bước gọi điện thoại cho ta, vừa vặn ngài có cái gì không hiểu rõ địa phương, ta có thể vì ngài giải thích một chút."

Trong ống nghe truyền ra thị trưởng tiếng cười, "Không, ta không có vấn đề gì, Charles, ta nhớ được ngươi còn có hai năm liền muốn về hưu a?"

Charles cục trưởng tựa hồ tại tự hỏi, có như vậy hai ba giây, mới có chút trì độn hồi đáp, "Đúng vậy, các hạ."

Thị trưởng trong thanh âm lộ ra một loại giống như là chúc phúc hoặc là mong đợi ngữ khí, "Thật không dễ dàng, cũng không phải là tất cả cảnh sát đều có thể cả đời tại một cái trên cương vị làm đến cuối cùng, ngươi rất đáng gờm, hi vọng ngươi cảnh sát công tác có thể có một cái hoàn mỹ kết cục, Charles."

"Có cái gì mới tiến triển, nói cho ta biết."

"Cứ như vậy đi."

Không có bất kỳ cái gì hỏa khí điện thoại, Charles cục trưởng nhưng từ bên trong nghe được một chút kiểu khác đồ vật, hắn cúp điện thoại bưng lên cà phê, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhếch.

Ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú lên trên mặt bàn trưng bày những vật kia, liền phảng phất bọn chúng tràn đầy lực hấp dẫn cực lớn.

Con người khi còn sống, liền là tại không ngừng chỗ ngã ba lựa chọn một con đường, tại không có đi đến đầu trước đó, không có ai biết mình từ bỏ con đường kia, có thể hay không so tự mình lựa chọn con đường này tốt hơn.

Điện thoại một đầu khác thị trưởng đem ống nghe thả lại đến cùng chỗ ngồi, hắn đốt một điếu thuốc.

Nếu như là đơn thuần hưởng thụ lúc hắn sẽ dùng ăn xì gà, đây cũng không phải nói xì gà mang tới vui vẻ cảm giác nhất định so thuốc lá càng nhiều, chỉ là hắn thói quen đang hưởng thụ thời điểm dùng xì gà, đó là cái người thói quen.

Mà đang tự hỏi sự tình thời điểm, hắn liền cần thuốc lá, thuốc lá hút vào lá phổi bên trong cảm giác sẽ mang đến một loại khác trải nghiệm, để hắn có thể càng thêm đầu nhập, tập trung lực chú ý.

Trong phòng cũng chỉ có hắn cùng thư ký của hắn tại, hắn đứng tại bên cửa sổ, nhìn qua trong màn đêm thành thị.

Kim Cảng thành thị khu vực trung tâm cho dù là tại trong đêm cũng rất phồn hoa, chớ nói chi là còn có càng phồn hoa Tinh Quang khu cùng cảng khu, nơi này thật là một tòa mọi người trong miệng "Bất Dạ Thành" .

Nhưng thật đáng tiếc chính là, đã sáu năm, tòa thành thị này vẫn không có tiếp nhận hắn.

Có lẽ mỹ hảo đồ vật, đều càng hiếm thấy hơn đến, hắn cho rằng như vậy, đồng thời còn hỏi một vấn đề, "Ngươi cảm thấy Sam có thể chịu đựng được sao?"

Thư ký lắc đầu, "Ta nguyện ý tin tưởng hắn có thể chịu đựng được, nhưng chúng ta không thể lạc quan như vậy đi cân nhắc, người đều có nhược điểm, nếu như bọn hắn tìm được Sam nhược điểm, hắn liền khẳng định nhịn không được."

Thị trưởng nhẹ gật đầu, có chút tán đồng, "Đúng vậy, mỗi người đều sẽ có nhược điểm, tìm được nhược điểm, liền xem như cự nhân cũng sẽ ngã xuống."

Hắn nói "Cự nhân" là chỉ thần thoại cố sự bên trong một cái cự nhân, người khổng lồ này trời sinh cường đại, cho dù là bán thần đều không nhất định là đối thủ của hắn.

Hắn dẫn theo toàn bộ quốc gia không ngừng khuếch trương, thẳng đến hắn mình làm một chuyện ngu xuẩn, hướng một nữ nhân tiết lộ nhược điểm của mình, sau đó bị một thanh nho nhỏ chủy thủ giết chết.

"Mặc dù hắn bị cạy ra miệng sẽ không đối với chúng ta tạo thành tổn thất không cách nào vãn hồi, nhưng cuối cùng sẽ trở thành một cái đại phiền toái."

"Mọi người luôn yêu thích trông thấy quang minh đồ vật, nhưng đêm tối luôn luôn đúng hạn mà tới, đã bọn hắn không muốn nhìn thấy, vậy liền không cho bọn hắn biết."

Thị trưởng đem kẹp lấy thuốc lá vươn tay ra ngoài cửa sổ, dùng ngón tay trỏ tại thuốc lá lên đạn đánh, "Ta tin tưởng trên một điểm này, vịnh khu những cái kia lão bằng hữu ý nghĩ cùng ta là nhất trí, nghĩ biện pháp để hắn im miệng a."

Thư ký gật đầu một cái, "Ta cái này đi an bài."

Cao Gót Đỏ trong câu lạc bộ, những khách nhân bị tập trung vào trong đại sảnh, ngoại trừ Eric nhóm người này bên ngoài, còn có năm tên khách nhân.

Những khách nhân này sắc mặt đều khó coi, trong bọn họ chí ít có hai người đã từng xuất hiện tại ( Hôm Nay Kim Cảng ) trên báo chí, ba người khác mặc dù không có trải qua báo chí, nhưng cũng không phải người bình thường.

Ai đều không thích mình dưới loại tình huống này bị quấy rối, bọn hắn tới đây tiêu phí nguyên nhân, cũng là nhìn trúng Cao Gót Đỏ phía sau như ẩn như hiện thị trưởng.

Kết quả, hiện tại bọn hắn đứng tại cái này, cùng khách nhân khác, còn có những cái kia nữ hài cùng một chỗ, thậm chí còn có cảnh sát để bọn hắn đăng ký tin tức, đây quả thực hỏng bét!

Bất quá bọn hắn nhìn thấy Eric về sau, lại cảm thấy tốt hơn nhiều.

Eric bị yêu cầu soát người, bọn hắn từ Eric trên thân tìm được ống chích cùng thuốc chích thuốc giảm đau, còn có môt cây chủy thủ.

Theo đạo lý tới nói, Liên Bang cũng không phản đối mọi người tùy thân mang theo vũ khí, đồng thời hiến pháp bên trong cũng cung cấp vì dân chúng tùy thân mang theo vũ khí xem như bảo vệ nội dung.

Mang theo vũ khí là bọn hắn bảo vệ mình quyền lợi  bất luận cái gì người đều không thể tước đoạt, nhưng. Làm cảnh sát thật muốn tìm ngươi phiền phức thời điểm, dù là hiến chương biểu thị hái bông tay thiện nghệ nhỏ cùng phổ thông người Liên Bang đồng dạng được hưởng quyền lợi như nhau.

Bọn hắn vẫn là sẽ như cùng những này tay thiện nghệ nhỏ chủ nhân trước kia như thế, cưỡi tại trên người của bọn hắn để bọn hắn "Bình tĩnh một chút" . Mặc dù bọn hắn có đôi khi không làm rõ ràng được, đến cùng là ai mới là hẳn là bình tĩnh một chút cái kia.

Mặc một đầu quần lót Eric cảm thấy mình ném đi mặt to, hắn dùng ghi hận ánh mắt chằm chằm vào hôm nay ở đây mỗi một người cảnh sát, bất quá đám cảnh sát không quá quan tâm, bởi vì bọn họ dám đánh cược, một lát nữa Eric liền sẽ đem bọn hắn hình dạng quên đi toàn bộ Cao Gót Đỏ cơ hồ bị lật ngược, mỗi một cái phòng, thậm chí là mỗi một cái ghế sô pha cùng cái gối, đều bị bọn hắn dùng chủy thủ mở ra.

Từ tổng giám đốc văn phòng đi ra Sam sắc mặt tái nhợt nhìn xem đây hết thảy, hắn kỳ thật càng lo lắng chính là những cái kia nữ hài, sợ sệt những cô bé này nói lung tung.

Bất quá. . Có thể tại phía trên công tác nữ hài phần lớn đều là đã hoàn thành "Thuần hóa" quá trình, với lại hắn một mực tại cho những cô bé này quán thâu một chút khái niệm.

Cao Gót Đỏ phía sau có thế lực lớn, coi như các nàng đi ra ngoài, báo cảnh sát, cuối cùng xui xẻo cũng là chính các nàng. Hi vọng cái này có thể làm cho các nàng nhiều bế một hồi miệng.

Nhìn xem câu lạc bộ bị làm đến rối loạn, Sam từ từ cũng bắt đầu sinh khí, "Các ngươi muốn tìm tội phạm truy nã không tại cái này, bây giờ có thể không thể trước thả khách nhân của chúng ta cùng nữ hài, sau đó từ nơi này lăn ra ngoài?"

Hắn dùng không quá khách khí ngữ khí, mấy tên cảnh sát trưởng lại giống như cười mà không phải cười, nhìn xem bọn hắn trên mặt loại kia biểu lộ, Sam tâm còn tại chìm xuống dưới.

Hắn không có nói ra muốn gọi điện thoại chuyện này, hắn lo lắng đám cảnh sát, hoặc giả thuyết cảnh sát thế lực sau lưng biết dùng chuyện này làm văn chương, hắn thủy chung tại kiên trì, hắn tin tưởng thị trưởng sẽ cứu hắn.

Rất nhanh trong câu lạc bộ liền vang lên loại kia dùng đồ vật gì gõ mặt đất thanh âm, Sam sắc mặt trở nên càng khó coi hơn không nhiều lúc, nương theo lấy "Nơi này có một cái địa hầm cửa vào" thanh âm truyền đến, Sam mím môi thật chặt ba, có chút đứng không yên.

Hắn vịn bên người ghế sô pha, chậm rãi chuyển đến trước sô pha, ngồi xuống xuống tới.

Hắn kỳ thật trước đó liền cân nhắc đến có khả năng sẽ có người đến làm khó bọn hắn, cho nên hắn sớm làm xong hầm, vốn cho rằng rất nhanh những người này liền sẽ rời đi, nhưng hắn không để ý đến lần này những người giàu có kia nhóm muốn triệt để hủy diệt Cao Gót Đỏ quyết tâm.

Những cảnh sát kia dùng kim loại cây gậy mỗi một tấc gõ mặt đất, cuối cùng tại một đầu trong hành lang, phát hiện thông hướng tầng hầm lối vào rất nhanh, Booker bị mang theo đi lên, còn có một cái hất lên quần áo bị giày vò đến rất thảm nữ hài.

Booker được đưa tới mấy tên cảnh sát trưởng trước mặt, Bruce phân cục trưởng cũng ở nơi đây, trong đó một tên cảnh quan níu lấy Booker tóc để hắn ngẩng đầu lên, làm cho tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy hắn hình dạng.

"Đây không phải từ châu lập ngục giam bên trong chạy đi. . Booker tiên sinh sao?"

Booker trước đó đã bị phán quyết hình, cũng tại Likalai châu lập trong ngục giam bị tù, về sau thị trưởng quyết định khởi động lại Cao Gót Đỏ câu lạc bộ, đem hắn làm đi ra.

Đây đối với thị trưởng tới nói là một chuyện nhỏ, hắn có đầy đủ nhân mạch đến thao tác chuyện này, lúc kia mọi người còn không có trở mặt, sự tình gì đều tốt nói.

Hiện tại trở mặt rồi, Booker tồn tại liền trở thành một cái phiền toái.

Dựa theo đạo lý tới nói, hiện tại Booker hẳn là còn trong tù bị tù, tại cục tư pháp cùng tư pháp bộ không có cho ra phóng thích văn bản tài liệu thời điểm, hắn xuất hiện ở đây, chỉ có một khả năng, hắn vượt ngục!

Vịnh khu những người giàu có kia nhóm tin tưởng, châu lập ngục giam giám ngục trưởng sẽ không dùng tương lai của mình đi bảo đảm Booker, hắn nhất định sẽ biểu thị Booker đích thật là phạm nhân vượt ngục, chỉ là bọn hắn không có đối ngoại tiết lộ mà thôi.

Đối diện với mấy cái này cảnh sát, Booker rõ ràng rất sợ sệt, hắn dùng ánh mắt cầu cứu chằm chằm vào Sam, tựa hồ tại để Sam mau cứu hắn.

Nhưng Sam chỉ có thể giả bộ như không nhìn thấy, lúc này, hắn muốn làm đầu tiên là bảo đảm an toàn của mình, sau đó tài năng cân nhắc phải chăng muốn nghĩ cách cứu viện những người này.

Kỳ thật. . Hắn cũng biết, hắn rất lớn xác suất là làm không được, khi những người này quyết định đối Cao Gót Đỏ khai đao thời điểm, nó, cùng bọn hắn vận mệnh, liền đã chú định!

"Mang về, hảo hảo hỏi một chút, phải tất yếu từ trong miệng hắn đào ra hắn là như thế nào từ trong ngục giam trốn tới."

Một tên khác cảnh sát trưởng nói chuyện, hắn lúc đầu cũng là một tên phân cục trưởng, cũng bởi vì Eric bản án, bị cách chức mất. Hiện tại hắn xuất hiện ở đây, liền là muốn phát tiết một chút cảm xúc.

Booker bị mặc lên khăn trùm đầu, mang đi.

Bruce phân cục trưởng nhìn xem Sam, "Sam tiên sinh, nơi này không giống như là ngươi nói đơn giản như vậy."

"Chúng ta hoài nghi ngươi bắt cóc, cầm tù, ngược đãi, bức bách những cô bé này xử lí hành vi tình dục giao dịch, cho nên các ngươi người phải cùng chúng ta về cục cảnh sát hiệp trợ điều tra."

"Bao quát ngươi!"

Sam vẫn như cũ cố gắng trấn định, hắn nuốt nước miếng một cái, "Ta cần muốn gọi điện thoại liên hệ luật sư của ta." Mấy tên cảnh sát trưởng liếc nhau một cái, đồng ý hắn cái này yêu cầu hợp lý.

Tại Sam đi đánh điện thoại lúc, một tên nhân viên cảnh sát chạy chậm tới, "Có điện thoại, Charles cục trưởng. ."

Lúc này Cao Gót Đỏ bên ngoài đã vây quanh không ít người, Lance người đang duy trì trật tự, đối với gia tộc Lance tới nói đế quốc khu dân chúng vẫn là vô cùng ủng hộ ủng hộ.

Hiện trường chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn tình huống, mặc dù có mấy tên phóng viên muốn len lén chạy vào đi, cũng bị phụ trách duy trì trật tự người bắt lấy, đánh một trận, sau đó ném ra ngoài.

Theo số lớn cảnh sát từ bên trong đi ra, cùng tới hai chiếc xe buýt, xa xa phóng viên bắt đầu điên cuồng chụp ảnh. Số lớn nữ hài bị đưa lên xe buýt, còn có năm tên chủ động yêu cầu cho mình mang khăn trùm đầu khách làng chơi.

Tay chân, nhân viên công tác, cũng bị bắt một nhóm.

Mấy tên phân cục trưởng lúc này đi tới phóng viên trước mặt, bắt đầu mặt mày hớn hở đàm luận lên lần này cảnh sát đột nhiên hành động.

"Chúng ta nhận được tuyến báo, có một tên phi thường hung ác tà ác phạm nhân vượt ngục xuất hiện ở đây, liền trốn ở Cao Gót Đỏ trong câu lạc bộ."

"Tại đối Cao Gót Đỏ câu lạc bộ đột kích điều tra bên trong, chúng ta phát hiện nhà này thoát y vũ câu lạc bộ tồn tại phi pháp cung cấp tính giao dịch hành vi, cái này rõ ràng trái với Liên Bang pháp luật."

"Trừ cái đó ra chúng ta còn trong hầm ngầm phát hiện một tên bị bắt cóc đến cầm tù nữ hài, bọn hắn ý đồ dùng bạo lực khiến cho nữ hài thụ bọn hắn bài bố, tiếp nhận tính giao dịch."

"Trước mắt chúng ta đã đem một chút chủ yếu nghi phạm bắt. . ." Sam cũng bị mang lên trên khăn trùm đầu, hắn bị ấn vào trong xe cảnh sát.

Luật sư của hắn để hắn trước đi theo cảnh sát rời đi, nhưng cái gì cũng không cần nói, cái gì cũng không cần thừa nhận, tại hắn đến trước đó giữ yên lặng.

Cảnh sát có rất nhiều thủ đoạn đến để hắn nói lỡ miệng, chỉ cần nói lọt, liền sẽ có phiền toái rất lớn.

Bị bắt kỳ thật tuyệt không đáng sợ, đáng sợ là tại không có chuẩn bị tâm lý tình huống dưới mù quáng nói lung tung.

Bruce phân cục trưởng bọn hắn sợ sệt nửa đường sẽ có người nào đến ép buộc đội xe, cho nên không chỉ có an bài số lớn cảnh sát đi theo, còn để Lance người cũng đi theo.

Lần thứ nhất, cảnh dân thân mật vô gian hợp tác, điều này cũng làm cho tất cả mọi người có một loại không thể nói cảm giác, thật giống như. . Bọn hắn đối cái thế giới này nhận thức lại thâm nhập ba phần!

Đội xe cuối cùng vô kinh vô hiểm về tới thành thị trong cục cảnh sát, những người này đều bị đưa đi vào, Lance công tác cũng coi như kết thúc.

Kỳ thật hắn buổi tối hôm nay cũng không có làm gì, ngoại trừ đánh mấy cái mắt không mở phóng viên bên ngoài, thời gian còn lại đều tại không tập trung (đào ngũ).

Các loại Bruce phân cục trưởng nói cho bọn hắn có thể rời đi lúc, bọn hắn lái xe hướng trở về.

Trên đường, Erwin có chút hiếu kỳ, cũng có chút không rõ hỏi Lance, "Thị trưởng bọn hắn thật mặc kệ Sam cùng Booker sao?"

Lance quay đầu nhìn thoáng qua đã nhìn không rõ lắm thành thị cục cảnh sát, một lần nữa ngồi thẳng sau lắc đầu, "Không, bởi vì mọi người đều biết, chuyện này dừng ở đây rồi."

Không chỉ là Erwin, liền ngay cả lái xe Morris đều có chút không rõ, "Vì cái gì?"

"Sam bọn hắn không phải là bị bắt sao?"

"Nếu như từ bọn hắn trong miệng đào ra bọn hắn vì thị trưởng công tác một chút chứng cứ, thị trưởng có thể hay không rất bị động?" Lance hỏi ngược lại, "Ai có thể quyết định thị trưởng đi ở vấn đề?"

Hai người đối với vấn đề này đều không hiểu rõ lắm, Lance giúp bọn hắn giải đáp nói, "Châu chính phủ cùng châu nghị hội."

"Muốn đem thị trưởng đá văng ra, bọn hắn nhất định phải để Sam còn sống đến châu chính phủ, cũng tại châu nghị hội bên trên hướng châu các nghị viên trình bày những chuyện kia."

"Nhưng các ngươi cân nhắc qua không có, Sam bọn hắn không chỉ có được vì thị trưởng công tác một ít chuyện, thậm chí là chứng cứ."

"Bọn hắn cũng vì vịnh khu những phú hào kia cung cấp qua rất nhiều nữ hài."

"Thị trưởng phiền phức nhiều lắm thì thủ đoạn của hắn có chút không quá hào quang, coi như ảnh hưởng đến tương lai của hắn, nhưng ít ra sẽ không để cho hắn xong đời."

"Nếu như hắn đã làm một chút dự phòng, thậm chí đều sẽ không ảnh hưởng đến con đường làm quan của hắn."

"Nhưng những phú hào kia tư ẩn bị công khai, nói thí dụ như bọn hắn làm những cái kia đáng sợ sự tình bị Sam hoặc là Booker để lộ ra đến, ngươi cảm thấy ai càng không may một điểm?"

Lance thở dài một hơi, hắn cũng là đang nhìn Sam cùng Booker còn sống tiến vào cục cảnh sát về sau, mới đột nhiên nghĩ đến vòng này!

Đây chỉ là một lần phản kích, không phải toàn diện khai chiến, bọn hắn muốn tại toàn diện khai chiến trước đó, đem những khả năng kia sẽ ảnh hưởng kết quả đồ vật, đều thanh lý mất, mới có thể chân chính khai chiến!

"Các ngươi chờ lấy nhìn, không được bao lâu, Booker, Sam, thậm chí là một chút vì vịnh khu cung cấp qua phục vụ nữ hài, đều sẽ sợ tội tự sát."

Lance lời nói để người trong xe đều cảm thấy một cái sâu tận xương tủy hàn ý, trong lúc nhất thời, bọn hắn liền nói chuyện dục vọng cũng không có.

Bọn nhỏ luôn luôn ước mơ thế giới của người lớn, tựa như Jobav tiên sinh thủy chung ước mơ thượng lưu xã hội. Nhưng chân chính thượng lưu xã hội, tuyệt không ngăn nắp xinh đẹp, càng sẽ không tràn ngập quang minh cùng vinh dự! Thượng lưu xã hội, mới là trên cái thế giới này, bẩn nhất địa phương!.