Chương 241: Diệt khẩu cùng công việc bẩn thỉu cùng giao dịch

Chương 241: Diệt khẩu cùng công việc bẩn thỉu cùng giao dịch

Người Liên Bang luôn luôn ưa thích đem công sự cùng việc tư tách ra.

Tại công tác thời điểm, bọn hắn không thích bị việc tư quấy rầy.

Liền như là tại thời gian làm việc bên ngoài, bọn hắn cũng cự tuyệt bị công sự quấy rầy, mặc dù nhiều khi bọn hắn cự tuyệt không được. Lúc này rõ ràng đã là ban đêm, điện thoại tuyến đường không chỉ có không có chút nào để không, ngược lại phá lệ công việc lu bù lên. Vô số cái "Phía sau màn tiên sinh" cách điện thoại dây giao lưu, hoặc là ban bố chỉ lệnh.

Mà những này trong điện thoại đại đa số, đều chỉ hướng Cao Gót Đỏ, cùng cùng Cao Gót Đỏ có quan hệ sự tình. Tựa hồ tại một ít thời điểm, mọi người cũng không bài xích tại tư nhân thời gian bên trong, đi làm một chút chuyện công tác.

Trong cục cảnh sát, Booker bất an ngồi ở trong phòng thẩm vấn, ngồi ở trước mặt hắn gia hỏa hắn nghe nói qua, nhưng không có đánh qua liên hệ gì.

Hắn chỉ là Cao Gót Đỏ trước quản lý cùng đương nhiệm phó quản lý, hắn không phải loại kia ra mặt nhân vật, trước kia không phải hắn làm, hiện tại cũng không phải hắn làm.

Nhưng hắn nghe nói qua cái này cảnh quan danh tự, Hunter.

Một cái phi thường phổ thông danh tự, bất quá tại cái này phổ thông danh tự phía sau, là một chút có liên quan tới hắn nghe đồn.

Trong truyền thuyết Hunter là vịnh khu chó săn đắc lực trợ thủ, mặc dù chỉ là một tên hình án tổ cảnh quan, nhưng trên thực tế hắn tại Kim Cảng thành hệ thống cảnh sát bên trong địa vị, so một chút phân cục cục trưởng đều không kém bao nhiêu.

Hắn cùng Charles cùng một chỗ, trợ giúp vịnh khu các lão gia làm qua không ít công việc bẩn thỉu, rất được các lão gia tín nhiệm. Liên quan tới hắn nghe đồn có rất nhiều, nghe đồn càng nhiều, Booker càng sợ sệt.

Bởi vì hắn biết, chỉ có những cái kia các lão gia đầy đủ coi trọng bản án, bọn hắn mới có thể phái loại này đáng giá bọn hắn tín nhiệm, lại có đầy đủ danh khí người đến.

Giống như là những cái kia biên giới người, tra hỏi phòng chỉ huy của bọn hắn phổ thông tầng dưới chót nhất nhân viên cảnh sát.

"Ngươi thật giống như rất nóng." Hunter từ trong túi móc ra một cái khăn tay, đưa tới, "Lau lau ngươi mồ hôi trên mặt."

"Tạ ơn!" Booker nhận lấy khăn tay, lung tung lau trên mặt như hạt đậu nành mồ hôi, rất người nhanh nhẹn khăn phía ngoài cùng hai tầng liền bị mồ hôi làm ướt.

"Ta rất xin lỗi, ta sẽ mua một đầu mới trả lại cho ngươi!" Booker nắm lấy trong tay khăn tay, vì làm ướt nó mà xin lỗi.

Hunter thủy chung cười, hắn lắc đầu, tựa hồ cũng không thèm để ý, "Một đầu khăn tay mà thôi."

Hắn sau đó móc ra một gói thuốc lá, đưa một chi cho Booker, sau đó ngồi tại cách hắn chỗ không xa, "Booker, ngươi biết, hiện tại các đại nhân vật tại giao thủ, giống chúng ta dạng này tiểu nhân vật đều bị dính líu vào."

"Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy chúng ta có thể đi hay không đến càng xa tuyệt không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta còn sống!"

Booker hít khói, tay có chút run rẩy, hắn chỉ có thể dùng hai tay ôm ở cùng một chỗ, đến ổn định cánh tay của mình cùng bàn tay.

Không cần đánh khói bụi, run run biên độ liền sẽ để khói bụi tuột xuống, hắn gật đầu một cái, "Đúng vậy, sinh mệnh mới là trọng yếu nhất."

Hunter từ chối cho ý kiến gật đầu, "Nhìn, ta thật cao hứng chúng ta có thể trong vấn đề này đạt thành chung nhận thức, như vậy. . Booker, ta có chút vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Ngươi nói cho ta biết ngươi biết, ta đi ứng phó ta người phía sau, mà ngươi bảo vệ tốt chính ngươi."

"Chớ vì bảo thủ người khác bí mật, để cho mình chịu tội thậm chí là tử vong, cái này không đáng, đúng không?" Booker nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, cái này không đáng."

Hunter hài lòng gật đầu một cái, "Các ngươi hướng vịnh khu đưa nữ hài thời điểm, có không có để lại chứng cớ gì?"

"Nói thí dụ như. . Ghi chép mỗi một lần hướng vịnh khu đưa hàng thời gian, địa điểm, nữ hài danh sách, hộ khách danh tự, thậm chí là có thể hay không bảo lưu lại bọn hắn cho các ngươi chi phiếu hoặc là tiền mặt?"

Có chút hộ khách cũng sẽ dùng tiền mặt thanh toán, bởi vì tiền mặt tương đối mà nói khó mà trở thành chứng cứ.

Bọn hắn không cách nào thuyết phục quan toà, một trương mười đồng tiền liền là những người giàu có này cho hắn, ở phương diện này rất khó có tính thực chất chứng cứ, toà án cũng không quá sẽ tiếp thu.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn cẩn thận lời nói, có khả năng có thể tại tiền mặt bên trên giữ lại một chút vân tay, này cũng có thể trở thành chứng cứ.

Bất quá bây giờ kỹ thuật muốn rút ra đến tiền mặt bên trên hoàn chỉnh vân tay cũng không phải là một chuyện dễ dàng, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Về phần chi phiếu, liền tương đối có chút phiền phức, phía trên sẽ có ký tên, sẽ lưu lại bút ký, thậm chí còn có vân tay. Những này đều sẽ trở thành chứng cớ trọng yếu, chỉ chứng những cái kia vịnh khu các lão gia không chỉ là tuyển dụng đơn giản như vậy!

Booker gật đầu một cái, "Tiền cùng chi phiếu sự tình ta không biết, nhưng ta nghe Sam nói qua, hắn có một cái bản bút ký, dùng để ghi chép công việc hàng ngày tình huống. . ."

Hunter ánh mắt sáng lên, "Bản bút ký hiện tại ở đâu?"

Booker vội vàng nói, "Ta không biết, chỉ có Sam biết."

Hunter nhìn xem hắn, ngồi ở bên cạnh hắn trên mặt bàn, "Booker, ta biết ngươi là một cái người thành thật, ta nghe nói ngươi cùng Sam một mực tại cùng một chỗ, ngươi khẳng định biết cái kia bản bút ký ở nơi nào."

Booker hoàn toàn chính xác không biết, nhưng hắn biết một cái đại khái phạm vi, cái kia chính là bản bút ký còn tại Cao Gót Đỏ bên trong.

Chỉ là không biết ở nơi nào, Sam xưa nay không để hắn tiếp xúc những chuyện này, nhưng hắn biết, đó nhất định là một cái phi thường địa phương bí ẩn.

Lấy hắn đối Cao Gót Đỏ hiểu rõ, hắn kỳ thật có mấy cái suy đoán.

Nhìn xem Booker có chút ý động thần sắc, Hunter gia tăng thẻ đánh bạc, "Nếu như ngươi giúp ta đem bản bút ký tìm tới, ta cam đoan ngươi sẽ an toàn trở lại châu lập ngục giam bên trong nghỉ ngơi mấy năm sau đó đi ra."

Bất quá cuối cùng, Booker vẫn là không nói gì thêm.

Hắn không có cùng Hunter nói chuyện này, không phải hắn đối Sam có bao nhiêu trung thành, hắn chỉ là muốn nhìn xem, những người này phải chăng có thể mở ra cao hơn thẻ đánh bạc.

Hunter nhìn thấy hỏi không ra cái gì, có vẻ hơi thất vọng, "Ngươi có thể chăm chú suy nghĩ một chút."

Booker hút một điếu thuốc, đã từ trước tới giờ không an đang lúc sợ hãi đi tới một chút, hắn lắc đầu, "Ta là được thật tốt tự hỏi một cái."

Cái này rõ ràng là lý do, Hunter dự định tại nếm thử thuyết phục hắn thời điểm, có người ở bên ngoài gõ cửa.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó một lần nữa nhìn về phía Booker, "Ngươi khẳng định biết một chút cái gì, nhưng là ngươi đừng quên, Sam cũng biết những này, đừng để mình những cái kia đáng tiền tin tức trở nên không dùng."

"Ta có thể muốn ra ngoài hai phút đồng hồ, hai phút đồng hồ về sau, ta hi vọng ngươi có thể trở nên thông minh một chút." Hunter nói xong lại cho Booker một điếu thuốc, sau đó đi hướng ngoài cửa.

Booker nhìn xem Hunter bóng lưng rời đi, hắn kỳ thật cũng có ý nghĩ của mình.

Hắn cảm thấy Sam không quá sẽ đem chuyện này vạch trần ra ngoài, bởi vì cái này sự tình là Sam mình tự mình làm, thị trưởng không biết, vịnh khu những người giàu có kia nhóm cũng không biết, đây là Sam bảo mệnh dùng đồ vật.

Chỉ cần Sam không nói, hắn liền có thể nắm giữ chủ động, hắn hy vọng có thể từ nơi này thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Không phải nói hắn muốn để cho mình thoát tội, hắn chỉ là muốn một cái ngắn hơn thời hạn thi hành án, còn có giữ lại mình tài khoản bên trong tư.

Hắn nhưng lại không biết, Hunter lúc này ở ngoài cửa làm cái gì.

"Sam muốn một cái giao dịch, với lại châu chính phủ bên kia cũng gọi điện thoại tới hỏi thăm tình huống bên này, Sydney đang cho chúng ta làm áp lực."

"Vịnh khu bên kia có ý tứ là. ." Nói chuyện cảnh sát trưởng làm một cái diệt khẩu thủ thế. Hunter nhíu mày, "Vội vã như vậy sao?"

Cảnh sát trưởng gật đầu một cái, "Tự do đảng tựa hồ cũng bắt đầu chú ý chuyện này, vịnh khu bên kia không nghĩ có càng nhiều nội tình bị khai quật ra, cho nên. . ." Hắn nhìn thoáng qua Hunter phía sau gian phòng, "Ngươi đến mau chóng giải quyết hắn."

Hunter gật đầu một cái, "Ta biết phải làm sao."

Cảnh sát trưởng nói xong sự tình liền đi, mà Hunter thì tìm nhân viên cảnh sát muốn tới Booker bị lấy đi cà vạt, sau đó nhét vào trong túi.

Hắn một lần nữa về đi đến trong phòng, nhìn xem vẫn như cũ không quá muốn nói Booker, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Đã ngươi không muốn nói, cái kia liền đi về trước, một ngày nào đó ngươi sẽ muốn nói." Hắn nói xong đi tới bên bàn, giống như là chuẩn bị dẫn hắn rời đi, ngay tại hắn móc đồ vật gì lúc, còng tay chìa khoá rơi trên mặt đất.

"Eo của ta gần nhất không tốt lắm, ngươi giúp ta nhặt một cái." Hắn nói.

Booker không có đa nghi, một cái tay của hắn bị còng ở trên ghế, nhưng cái tay còn lại là có thể làm động tác, đây là vì thuận tiện hắn đọc văn bản tài liệu hoặc là ký tên loại hình cố ý làm như thế.

Hắn cúi người, tay đã nhanh muốn đụng phải này chuỗi chìa khóa, đột nhiên trước mắt giống như là lóe lên đồ vật gì, ngay sau đó hắn cũng cảm giác được cổ của mình bị thật chặt ghìm chặt.

Cả người hắn cơ hồ là theo bản năng thẳng cẳng muốn đứng lên, nhưng Hunter cả người trọng lượng đã đặt ở lưng của hắn bên trên, một mực khống chế được động tác của hắn.

Hắn không ngừng đập ép trên người mình Hunter, đập thân thể của hắn, muốn nói điểm gì, nhưng chăm chú ghìm chặt cổ đồ vật gì để hắn ngay cả một cái âm tiết đều không phát ra được!

Càng giãy dụa, càng là kinh hoảng, thân thể đối dưỡng khí tiêu hao cũng liền càng kịch liệt.

Cũng liền bốn năm mươi giây sau, tại hai lần kịch liệt giãy dụa về sau, Hunter cũng cảm giác được Booker tất cả chống cự đều trong nháy mắt tan rã.

Hắn vẫn là tiếp tục dùng sức siết một hồi, mới buông lỏng ra cà vạt.

"Ngươi thật là một cái ngu ngốc bức!" Hai tay của hắn kéo mình cổ áo, để làm loạn quần áo thoạt nhìn chỉnh tề điểm, sau đó hắn kéo lấy Booker thi thể đi tới bên cửa sổ bên trên, cũng thân mật giúp hắn dùng cà vạt tại trên cửa sổ trói lại một cái bế tắc, sau đó đem hắn treo lên.

Hắn vén lên tay áo cầm lên đồ lau nhà đem trên mặt đất kéo đi lưu lại vũng nước tiểu kéo sạch sẽ, cuối cùng quan sát một cái cả phòng, sau đó mới hài lòng nhẹ gật đầu, một lần nữa đem thả xuống tay áo, mặc quần áo tử tế, ngửa đầu ưỡn ngực từ trong phòng đi ra ngoài.

Tội phạm bị tóm sau sắp nhận đến vốn có thẩm phán, bọn hắn sợ hãi tiếp nhận thẩm phán lựa chọn sợ tội tự sát, cái này rất bình thường, không phải sao?

Có lẽ duy nhất có thể làm cho người chỉ trích, liền là bọn hắn không có tịch thu người hiềm nghi cà vạt, nhưng người nào lại có thể nghĩ đến, có người biết dùng cà vạt đem mình treo cổ?

Rời khỏi nơi này về sau, Hunter đi giam giữ những cái kia nữ hài địa phương, hết thảy chỉ có mười bảy mười tám cô gái, hắn không có cẩn thận đếm qua.

Những cô bé này bên trong có ước chừng một nửa là Liên Bang bản địa bị lừa gạt, bắt cóc, lừa bán đến Cao Gót Đỏ.

Các nàng tại chịu đựng thân thể cùng trên tinh thần song trọng tra tấn cùng ngược đãi về sau, rốt cục lựa chọn khuất phục, vì Sam tiếp khách. Hiện tại Hunter bọn hắn muốn làm chính là, từ những cô bé này bên trong, đem vì cực kì cá biệt mấy cái bản địa đại nhân vật phục vụ qua nữ hài chọn lựa ra.

Kỳ thật đối những cô bé này tra hỏi công tác so đối phó những người khác muốn đơn giản hơn nhiều, các nàng cho là mình được cứu, vô luận là chúng nhân viên cảnh sát hỏi cái gì, các nàng đều sẽ không chút nào giữ lại nói ra.

Có chút nữ hài thậm chí vài lần cảm xúc sụp đổ, mà điều này cũng làm cho các nàng cơ hồ không chút nào giấu diếm các nàng tại Cao Gót Đỏ bên trong chỗ tao ngộ hết thảy.

Một phần phần ghi chép được đưa đến Hunter nơi này đến, hắn nhìn xem chăm chú nhìn mỗi một phần hồ sơ, sau đó từ đó câu tuyển năm cái nữ hài đi ra.

Nhìn xem những này khuôn mặt trẻ tuổi, Hunter nội tâm kỳ thật không hề giống là hắn mặt ngoài như vậy bình tĩnh.

Có đôi khi làm công việc bẩn thỉu làm nhiều rồi, người liền sẽ chết lặng, hắn nghe người ta nói qua, nhưng hắn luôn cảm giác mình cách chết lặng tựa hồ còn có một chút xíu khoảng cách.

Hắn hi vọng mình chết lặng, như thế liền sẽ không cảm giác được không thoải mái, đặc biệt là làm loại chuyện như vậy thời điểm.

Hắn nhìn xem cái này năm phần hồ sơ, các nàng đều là cô gái đáng thương, nguyên bản đều có riêng phần mình hạnh phúc sinh hoạt, nhưng bởi vì bị một ít tâm lý vặn vẹo đại nhân vật coi trọng.

Thế là các nàng bị bắt cóc, cũng đưa đến nơi này, tiếp thụ qua thuần hóa sau trở thành đại nhân vật đồ chơi.

Hiện tại các đại nhân vật sợ sệt những này đồ chơi sẽ trở thành khiến bọn hắn thân bại danh liệt dây dẫn nổ, cho nên bọn hắn muốn hủy đi những này đồ chơi.

Đồ chơi là vô tội, điểm này không hề nghi ngờ, nhưng kết quả của các nàng cũng là nhất định.

Toàn bộ sự tình nguyên nhân gây ra, phát triển, đi qua, đến bây giờ, tất cả người tham dự đều biết họ là vô tội, nhưng cái này không cách nào cải biến các nàng kết cục.

Ngay tại hắn ngồi tại trước bàn cúi đầu, hai tay thuận mép tóc tuyến hướng về sau đẩy, lộ ra một tia mệt mỏi thần sắc lúc, có người đè xuống bờ vai của hắn.

"Ngươi mệt mỏi?" Là Charles cục trưởng thanh âm.

Hunter vội vàng đứng lên, gạt ra một cái nụ cười, "Không có. . Có một chút."

Charles cục trưởng thấy được mới vừa rồi bị thân thể của hắn ngăn trở năm phần hồ sơ, tùy ý mở ra, "Nhân sinh vốn là như vậy, muốn làm rất nhiều chúng ta chuyện không muốn làm."

"Lúc nhỏ phụ mẫu để cho chúng ta làm bài tập, chúng ta không nguyện ý viết, sợ rằng chúng ta rõ ràng làm bài tập là đối chính chúng ta nhân sinh phụ trách."

"Đến thanh thiếu niên lúc phụ mẫu cùng các lão sư để cho chúng ta đi làm một chút chúng ta không thích làm sự tình, chúng ta đồng dạng không muốn đi làm, sợ rằng chúng ta biết bọn hắn nói đều đúng."

"Tựa như là hiện tại, chúng ta biết rất rõ ràng hẳn là làm như thế, nhưng có lẽ sẽ bởi vì những thứ khác nguyên nhân để cho chúng ta đối với kế tiếp công tác sinh ra chần chờ, thậm chí là chất vấn."

"Lúc này, ngươi liền phải hỏi một chút chính ngươi, làm là như vậy không phải cần thiết, có hay không đối ngươi tốt!"

Nhìn xem Hunter lâm vào tự hỏi bên trong, Charles cục trưởng khẽ cười nói, "Ta đại khái không cách nào tại trên vị trí này về hưu."

"Lần này chúng ta thị trưởng không có ý định để cho ta lão đầu này thể diện về hưu, cho nên. . Hunter, ta sẽ đề danh ngươi tới thay thế công việc của ta, nhưng bọn hắn phải chăng có thể tán đồng, ta không xác định."

Tay của hắn tại Hunter trên bờ vai nhéo nhéo, "Không ai có thể thay ngươi làm lựa chọn, tuyển chính ngươi muốn, vô luận như thế nào, ta đều duy trì ngươi."

Hunter nhìn thoáng qua trên bàn năm phần hồ sơ, hắn một thanh chộp trong tay, "Ta biết phải làm sao."

Rất nhanh cái này năm tên nữ hài liền bị đơn độc xách ra, Hunter cười đứng tại trước mặt của các nàng, "Vấn đề của các ngươi đã giải quyết, Sam bên kia cũng rất phối hợp, các ngươi có thể trở về nhà!"

Thụ mấy tháng không phải người ngược đãi nữ hài vui đến phát khóc, các nàng lẫn nhau ôm, khích lệ cho nhau cùng chúc mừng lẫn nhau một lần nữa thu được tự do, ôm sinh hoạt.

Hunter không có quấy rầy các nàng, các loại tâm tình của các nàng phát tiết tốt về sau, mới tiếp tục nói, "Nhưng bây giờ còn có một vài thủ tục cần các ngươi hoàn thành, các ngươi lên chiếc xe này, sau đó chúng ta nhân viên cảnh sát sẽ mang theo các ngươi đi xong sau cùng quá trình, tiếp xuống các ngươi liền có thể ôm tự do, có thể trở về nhà."

Các cô gái cơ hồ không do dự bên trên một xe cảnh sát, cái này rõ ràng là một cái dùng để áp giải tù phạm xe, Hunter từ bên ngoài đem buồng sau xe khóa cửa tốt, sau đó tiến vào trong phòng điều khiển.

Lúc này chính vào đêm tối, chung quanh đều là đen kịt một màu, cho dù là đèn xe kỳ thật cũng không chiếu sáng quá địa phương xa. .

Xe rất nhanh liền biến mất trong đêm tối, Charles cục trưởng ánh mắt từ đằng xa thu hồi lại, một lần nữa về tới trong cục cảnh sát chưa hoàn thành công tác bên trên.

Sam muốn tìm một cái có đầy đủ phân lượng người cùng hắn tiến hành giao dịch, hắn nâng lên một người. Wade nghị viên.

Wade nghị viên đại biểu bản địa ngoan cố thế lực, có rất điển hình đại biểu tính, đồng thời hắn địa vị cùng danh dự cũng có thể làm cho người tin phục.

Williams nghị viên kỳ thật cũng là một cái lựa chọn tốt, nhưng Williams nghị viên niên kỷ quá lớn, hắn cần tự hỏi sự tình quá nhiều, hắn chưa hẳn có thể đúng nghĩa chiếu cố đến Sam.

Cho nên Sam hy vọng có thể cùng càng tuổi trẻ Wade nghị viên nói chuyện với nhau, đến thu hoạch được đối phương hứa hẹn cùng che chở.

Mà Wade nghị viên cũng đối Sam nói lên giao dịch này cảm thấy rất hứng thú, ai cũng hy vọng có thể nắm giữ đến càng nhiều bằng hữu hoặc là kẻ thù chính trị nhược điểm, hắn đang tại trên đường chạy tới.

Tất cả mọi người đang chăm chú cuộc giao dịch này, đồng thời mỗi người đều có một loại dự cảm, chuyện này sẽ không đơn giản như vậy liền kết thúc

Sau bốn mươi phút, Charles cục trưởng thấy được một lần nữa trở về xe cảnh sát, bất quá trở về không phải Hunter lái ra ngoài chiếc kia, mà là đến tiếp sau tiếp ứng hắn chiếc kia xe cảnh sát.

Bọn hắn một lần nữa về tới cục cảnh sát, Charles cục trưởng nhìn thấy Hunter một khắc này, lộ ra phi thường thưởng thức nụ cười của hắn. Hắn thậm chí chủ động đi qua, cũng không để ý Hunter trên thân hiện tại có chút dơ bẩn, trực tiếp cho hắn một cái ôm.

"Hết thảy đều sẽ khá hơn!"

Hắn không hỏi Hunter là xử lý như thế nào những cái kia nắm giữ các nàng không nên nắm giữ bí mật các cô gái, cũng không có hỏi hắn có cái gì biến hóa trong lòng, chỉ là cho hắn một cái ôm.

Có như vậy trong nháy mắt, Hunter có một loại ảo giác, rõ rệt mình là một cái gia hại người, nhưng bây giờ, lại giống như là trở thành một cái người bị hại.

Bất quá hắn vui vẻ tiếp nhận đây hết thảy, cái này có thể để hắn cảm giác được dễ chịu điểm. Có lẽ cái này, liền là trưởng thành đại giới.

Cảnh sát lại lục tục thả đi một chút nữ hài, dù sao lập tức xử lý năm người, nếu như chỉ là thiếu đi năm người sẽ rất khó làm.

Bọn hắn đem những cô bé này đều thả đi, dạng này liền có thể giải thích nói không biết các nàng rời đi về sau lại gặp cái gì. Về phần những người khác, nói thí dụ như Sam loại hình, còn tại giam giữ ở trong.

Charles cục trưởng, thị trưởng, bao quát vịnh khu những người giàu, đều đối bản bút ký của hắn cảm thấy hứng thú đồng thời, lại cảm thấy đến hoảng sợ!

Sam mình vô cùng rõ ràng, vô luận hắn đem bản bút ký giao cho ai, đều sẽ đắc tội một phương khác. Cái này với hắn mà nói, tựa hồ đã trở thành một cái tử cục!.