Chương 242: Giao dịch cùng sợ tội tự sát

Chương 242: Giao dịch cùng sợ tội tự sát

"Wade nghị viên từ hắn trang viên rời đi."

Thư ký sau khi cúp điện thoại, quay người nhìn về phía đứng tại bên cửa sổ hút thuốc thị trưởng.

Thị trưởng đoạn thời gian gần nhất đặc biệt ưa thích đẩy ra cửa sổ chăm chú nhìn tòa thành thị này, nó cho tới nay đều rất mỹ lệ, có địa phương khác không có mỹ cảm.

Nơi này mặc dù cũng có công nghiệp hệ thống, nhưng cũng không phải là lấy công nghiệp nặng làm chủ, ngược lại là công nghiệp nhẹ càng nhiều một điểm.

Những nhà máy kia từ bến tàu đem linh kiện kéo trở về, đơn giản gia công hoặc là lắp ráp qua đi lại đưa về đến trên bến tàu, công nghiệp nặng ở chỗ này cũng không nổi tiếng.

Bởi vì nơi này không có rất tốt công nghiệp nặng không khí, không có nguyên bộ thượng hạ du xí nghiệp, nơi này không giống như là những cái kia công nghiệp nặng thành thị, từ tấm thép đến một viên ốc vít, đều có thể tại cùng một tòa thành thị bên trong tìm tới thương nghiệp cung ứng.

Ở chỗ này, nếu như có người nào muốn xử lí công nghiệp nặng, đầu tiên bọn hắn phải đối mặt liền là rất nhiều tăng giá linh kiện.

Rất nhiều nguyên bộ đồ vật đều phải từ địa phương khác mua sắm, vận chuyển cùng chứa đựng phí tổn liền là một số lớn ngoài định mức chi tiêu, cho nên nơi này công nghiệp nặng không khí cũng không nồng hậu dày đặc.

Điều này cũng làm cho Kim Cảng thành ô nhiễm tình huống, không có bết bát như vậy.

Một tòa bến cảng thành thị, đương nhiên không có khả năng một điểm ô nhiễm cũng không có, nhưng so với những cái kia vì tại công nghiệp bên trên có đột phá thành thị, nơi này hiển nhiên rất thích hợp ở lại.

Một tòa mỹ lệ thành thị.

Thị trưởng ánh mắt từ đằng xa nhuộm đỏ bầu trời đèn nê ông bầy thu hồi lại, hắn xoay người nhìn thư ký, giống như là khảo giáo hỏi như vậy nói, "Như vậy tiếp đó, chúng ta nên làm như thế nào?"

Thư ký suy tư một hồi, "Chúng ta cần một chút ngoại lực đến thôi động sự tình phát triển. ."

"Nói tiếp." Thị trưởng đi trở về đến sau cái bàn ngồi xuống, chăm chú nhìn hắn.

Hắn sửa sang lại một cái trong đầu mạch suy nghĩ, "Hiện tại người tại Charles bên kia, chúng ta rất khó đem bọn hắn muốn đi qua, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, liền cùng chúng ta không phải một nhóm người."

"Với lại bây giờ còn có Wade nghị viên cho thấy thái độ can thiệp, bọn hắn sẽ chỉ trở nên càng cường ngạnh hơn."

"Duy nhất có thể đối kháng bọn hắn biện pháp, liền là từ châu thủ phủ bên kia tìm kiếm một chút trợ lực."

Thị trưởng vô cùng hài lòng gật đầu, "Rất tốt, xem ra ngươi những năm này học được một ít gì đó." Hắn nói xong dừng một chút, sau đó nhấc lên điện thoại, bấm một cái lão bằng hữu dãy số.

"Ta gặp một chút phiền toái. Không sai, chỉ cần dạng này là đủ rồi, ta chỉ là hi vọng thông qua loại phương thức này, để bọn hắn minh bạch, hiện tại còn không phải lúc!"

"Tốt. Không có vấn đề, gặp lại sau."

Thị trưởng cúp điện thoại về sau cười híp mắt dựa vào ghế, một chút cũng không có chút nào khẩn trương. Thật sự là hắn không cần khẩn trương, dù sao phát tiết thú tính cũng không phải hắn.

Mấy phút đồng hồ sau, Charles cục trưởng đang tại đàm luận tiếp xuống một chút tất yếu công tác lúc, chuông điện thoại đột nhiên vang lên. Charles cục trưởng trước mặt có hai đài điện thoại, một đài màu trắng điện thoại là phổ thông trong công tác điện thoại, liên thông trong cục cảnh sát bộ, cũng có thể kết nối ngoại tuyến.

Bình thường Kim Cảng thành cảnh vụ vấn đề đều là thông qua cú điện thoại này đến câu thông giải quyết.

Bên cạnh màu lam điện thoại thuộc về "Không phải công khai dãy số" nó thậm chí đều không tại điện thoại sổ ghi chép bên trên, biết cái số này người kỳ thật cũng không ít.

Vịnh khu những người giàu có kia nhóm, còn có toà thị chính những người kia, cũng bao gồm Charles cục trưởng thân nhân, bằng hữu cái gì. Bộ này điện thoại chủ yếu tác dụng là liên hệ công tác bên ngoài một ít chuyện.

Hiện tại liền là đài này Lance điện thoại đang vang lên, lúc này, sẽ là ai cho hắn gọi điện thoại?

Hắn có chút không rõ ràng, hắn nhìn thoáng qua trong phòng mấy người, ra hiệu bọn hắn rời đi, sau đó mới bắt điện thoại.

"Nơi này là Kim Cảng thành thành thị cục cảnh sát, ta là Charles."

"Ngươi tốt, Charles, ta là Steve, hi vọng ngươi không có đem ta người bạn cũ này quên đi!"

Thanh âm này trong nháy mắt liền để Charles cục trưởng trong đầu, nổi lên một cái rất rõ ràng khuôn mặt, châu cục cảnh sát trợ lý cục trưởng, bọn hắn trước đó gặp qua, Charles cục trưởng đi tại châu thủ phủ bên kia tiếp nhận huấn luyện thời điểm.

Về sau cũng đã gặp không ít lần, Steve là một cái rất sinh động người, tại bên trong hệ thống cảnh sát.

Có truyền ngôn hắn cũng là cho người ta làm công việc bẩn thỉu, cái này khiến Charles cục trưởng có một loại tiên thiên thân cận cảm giác, nhưng loại này thân cận cảm giác biến mất về sau, liền là đề phòng lẫn nhau.

"Này, Steve, ta còn đang suy nghĩ là cái nào đại nhân vật gọi điện thoại cho ta, không nghĩ tới là ngươi!"

Hắn nho nhỏ nâng một thanh Steve, mặc dù châu cục cảnh sát cũng không thể quản lý thành thị cục cảnh sát, nhưng xem như tương đối mà nói giống nhau hệ thống người, châu cục cảnh sát tiếp xúc phương diện lại so với thành thị cục cảnh sát cao hơn nhiều.

Đơn giản nhất ví dụ, tất cả mọi người là làm công việc bẩn thỉu, xem như vịnh khu chó săn chỉ có thể vì vịnh khu các phú hào làm công việc bẩn thỉu, nhưng Steve, lại có thể vì châu nghị viện các lão gia, thậm chí là vì châu trưởng làm công việc bẩn thỉu!

Hắn ngay cả thị trưởng đều kháng cự không được, chớ nói chi là đối đầu tầng cao hơn lực lượng.

"Charles, ta nghe nói các ngươi bắt ở một cái tên là Sam người?"

Charles lập tức liền trở nên cảnh giác lên, "Tựa như là có chuyện như thế, hắn thế nào?"

Steve ha ha cười lớn nói, "Gia hỏa này dính líu một chút chúng ta đang tại truy tra bản án, các ngươi chuẩn bị một chút, đem hắn chuyển giao tới, ta đã an bài người đi Kim Cảng thành."

"Tương quan treo giải thưởng tiền thưởng ta sẽ an bài người cho các ngươi đưa qua, ta phải nói, làm tốt lắm!"

"Các loại bản án phá về sau, ta sẽ ở trong báo cáo nhắc tới ngươi, yên tâm đi!"

Charles ý đồ lại tranh thủ một cái, "Chúng ta bên này cũng có vụ án cần Sam phối hợp."

Steve ngữ khí rõ ràng phát sinh biến hóa, trở mặt liền cùng lật sách đồng dạng nhanh, "Đây là nghị hội (châu nghị viện) đều chú ý bản án, ngươi sẽ không lựa chọn làm cái gì chuyện ngu xuẩn a?"

Nghe giống như là đang khuyên giới, nhưng trên thực tế là đang uy hiếp, Charles cục trưởng không thể trêu vào những cái kia các lão gia.

Hắn đang trầm mặc sau một lát, đột nhiên vừa cười vừa nói, "Đương nhiên, không có vấn đề, ta sẽ phối hợp làm tốt thủ tục bàn giao."

"Rất tốt, Charles, ngươi là một người thông minh, lần sau đến thủ phủ bên này nói cho ta biết, ta mời ngươi ăn đồ ăn ngon."

"Ta còn có chút sự tình, không cùng ngươi nói chuyện phiếm, gặp lại sau."

Có lẽ là nghe được trong phòng giao lưu thanh âm kết thúc, ngoài cửa có người gõ cửa một cái, sau đó thò vào tới một cái đầu, "Wade nghị viên đến. ."

Charles cục trưởng lập tức đứng lên đi ra ngoài, rất nhanh liền tại cửa cảnh cục thấy được từ trong xe xuống Wade nghị viên, hắn vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Wade nghị viên biểu hiện được rất hiền hoà, tựa hồ không có cái gì quá lớn nghị viên giá đỡ, hắn đưa tay cùng Charles cục trưởng nắm tay, đầy mặt đều là tiếu dung, "Vất vả các ngươi muộn như vậy còn tại công tác, tình huống thế nào?"

Charles cục trưởng một bên tránh ra vị trí để Wade nghị viên đi vào bên trong, một bên dùng ánh mắt ra hiệu những người khác mẹ hắn tránh ra điểm.

"Sam thái độ rất trực tiếp, hắn có thể giao ra bản bút ký, nhưng hắn muốn một đầu sinh lộ."

"Mặt khác vừa rồi Steve. . . Liền là châu cục cảnh sát trợ lý cục trưởng, hắn cho ta gọi một cú điện thoại, nói châu cục cảnh sát bên kia muốn tiếp đi Sam."

Wade nghị viên trên mặt nhìn không ra có biểu tình gì biến hóa, hắn loại người này liền là phi thường hợp cách chính khách, mãi mãi cũng đang biểu diễn.

"Cho nên xem ra thời gian của chúng ta cũng không nhiều." Hắn ngừng chân suy tư hai giây, "Trước dẫn ta đi gặp gặp Sam a."

Rất nhanh Wade nghị viên liền xuất hiện ở phòng thẩm vấn bên ngoài, theo Wade nghị viên tiến vào, Sam cảm xúc tựa hồ đạt được một chút hòa hoãn.

Hắn nhận biết Wade nghị viên, đi vào Kim Cảng thành trước đó, hắn liền thông qua một chút con đường cùng phương thức biết một chút Kim Cảng thành tình huống.

Hắn biết Kim Cảng thành bản địa thế lực vô cùng ngoan cố, lúc đầu thị trưởng cùng bọn hắn coi như phối hợp ăn ý, nhưng không nghĩ tới bởi vì một cái cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cùng cấm rượu lệnh xuất hiện, thế mà phá vỡ phần này cân bằng cùng an bình.

Cái này khiến hắn có một loại bị người hung hăng đá một cước hạ bộ cảm giác, tên gọi tắt nhức cả trứng! Sớm biết có thể như vậy, hắn liền không tới.

Bất quá bây giờ, hắn không có tâm tư nghĩ những thứ này, vội vàng đứng lên, "Wade tiên sinh."

Wade nghị viên đưa tay lăng không ấn xuống, ra hiệu hắn ngồi xuống, sau đó chính hắn cũng ngồi ở cách Sam chỗ không xa.

Hắn nhìn thoáng qua bên người hai cái bảo tiêu, ra hiệu bọn hắn có thể đi cạnh cửa đứng đấy, "Ta tin tưởng Sam tiên sinh sẽ không tổn thương ta, đúng không?"

Sam vội vàng cười theo nói ra, "Ta coi như tổn thương chính ta, cũng sẽ không tổn thương ngài, Wade tiên sinh."

Wade nghị viên cười đến rất cởi mở, cho người ta một loại hắn cười đến rất quang minh chính đại cảm giác, "Ta nghe Charles nói, ngươi cần nhìn thấy ta, mới có thể nói cho ta biết cái kia bản bút ký ở đâu."

Sam lộ ra một ít khổ sở cười, "Ta chỉ là. . Muốn sống, dù sao ngài đại nhân vật như vậy, tổng không đến mức lừa gạt ta như vậy tiểu nhân vật."

"Ngươi cũng không phải cái gì tiểu nhân vật!" Wade nghị viên có ý riêng, "Tại Thiên Đường thị, ngươi cũng là rất nổi danh người."

Hắn nói xong dừng một chút, "Ta có thể cam đoan an toàn tính mạng của ngươi, thậm chí có thể cho ngươi lưu một chút tiền, nhưng ngươi muốn rời khỏi Liên Bang, đi bọn hắn tìm không được ngươi địa phương."

"Ta biết, ngươi chỉ là bị cuốn tiến đến thằng xui xẻo, nhưng sự tình đã phát sinh, mà đây chính là kết quả tốt nhất."

"Nếu như ngươi tiếp nhận, ta lập tức có thể sắp xếp người đưa ngươi đi."

"Nếu như ngươi không tiếp thụ, như vậy. . ."

Hắn không nói chuyện, chỉ là móc ra một cái hộp thuốc lá, "Để ý sao?" Sam lắc đầu liên tục, "Không ngại, tiên sinh."

Wade nghị viên móc ra diêm, điểm thuốc lá, hắn vung vẩy trong tay diêm dập tắt nó, sau đó nhìn Sam, "Một điếu thuốc thời gian."

Đây là cho hắn cân nhắc, thủ phủ tới ước chừng cần sáu cái giờ đồng hồ, Charles cục trưởng không biết bọn hắn là lúc nào phái người, cho nên chỉ có thể mau chóng.

Thay lời khác tới nói, vô luận như thế nào, buổi tối hôm nay đã muốn toàn bộ đều kết thúc rồi.

Wade nghị viên không nói lời nào thời điểm cho Sam rất lớn áp lực, cuối cùng hắn cân nhắc lợi hại về sau, quyết định còn nói là ra bản bút ký vị trí.

Dù sao, hắn đối thị trưởng kỳ thật không tạo được bất luận cái gì tính thực chất tổn thương, hắn tiếp nhận Cao Gót Đỏ là hắn tự phát hành vi, trong này không có thị trưởng tham dự.

Cho dù hắn lên án đây hết thảy đều là thị trưởng tại phía sau màn thao túng, hắn cũng không bỏ ra nổi tính thực chất chứng cứ.

Tại Liên Bang trên chính đàn, tại song phương đều có chỗ dựa tình huống dưới, dựa vào những này không có tính thực chất chứng cớ sự tình căn bản không tổn thương được thị trưởng căn bản.

Loại chuyện này tựa như là. . Có người bởi vì tuyển dụng ném đi công tác, nhưng có người lại trong phòng làm việc mở sex party, cho dù là "Lão gia" lão gia cùng lão gia ở giữa cũng không hoàn toàn giống nhau.

Kim Cảng thành bên này cũng sẽ không đem hắn coi như là trí mạng vũ khí đến công kích thị trưởng, cho nên hắn đem bản bút ký giao ra, mình hoàn toàn là an toàn.

Ngược lại là hiện tại thị trưởng cứu không được hắn, dù là thị trưởng đã có biện pháp cùng thủ đoạn, trong thời gian ngắn hắn khả năng cũng ra không được.

Hết thảy tất cả đều khống chế tại bản địa người trong tay, hắn kỳ thật không được chọn. Bất quá hắn cũng lưu lại một cái "Cái đuôi" bởi vì hắn có hai phần bản bút ký.

"Ta đã suy nghĩ kỹ, Wade tiên sinh, bản bút ký liền giấu ở Cao Gót Đỏ lầu hai 203 thất nhà vệ sinh bể nước sau." Wade nghị viên nhíu mày, "Bể nước bên trong?"

"Bể nước sau!" Hắn lặp lại một lần, "Nơi đó có một khối gạch men sứ, có thể rút ra, bản bút ký liền tại bên trong."

Ca một tiếng!

Đột nhiên bên ngoài vang lên tiếng sấm, nửa đêm sét đánh kỳ thật cũng không thông thường, ngay sau đó liền bắt đầu bắt đầu mưa, bầu không khí tựa hồ cũng biến thành có chút không nói được khẩn trương.

Wade nghị viên quay đầu nhìn thoáng qua mình một tên bảo tiêu, hắn lập tức nhanh chân rời đi. Rất rõ ràng, hắn đi nghiệm chứng tình huống này là thật hay không.

Wade nghị viên hơi có chút hào hứng cùng hắn trò chuyện lên Thiên Đường thị một chút tình huống. Phương diện này Sam ngược lại là vô cùng rõ ràng, dù sao hắn liền là Thiên Đường thị người.

Thiên Đường thị rất hỗn loạn, cùng Kim Cảng thành cũng không giống nhau lắm, ở bên kia đều là truy tìm "Mộng tưởng" người, chỉ cần có tiền, liền có thể chiêu mộ đến nguyện ý mạo hiểm nhân thủ.

Cho nên ở bên kia cũng không phân cái gì bản thổ thế lực hoặc là từ bên ngoài thế lực, tất cả mọi người tại hướng tiền nhìn. Nhiều tiền, người liền nhiều, địa bàn liền nhiều, tỉ lệ ủng hộ liền nhiều.

Tiền ít, tự nhiên chiêu mộ không đến người nào, cũng chỉ có thể tại người khác phía sau cái mông lăn lộn. Mỗi ngày đều là kinh tâm động phách một ngày!

Nghe Sam đối Thiên Đường thị giải thích, Wade nghị viên từ đầu tới cuối duy trì lấy lòng hiếu kỳ, "Ngươi để cho ta đối Thiên Đường thị có một cái nhảy vọt hiểu rõ, chỉ là ta không minh bạch, Sam, thật tốt, tại sao phải đến Kim Cảng thành?"

Sam không biết đây có phải hay không là đang bẫy hắn, hắn chỉ có thể miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, "Bởi vì ta nghe nói. . Kim Cảng thành càng phồn hoa một chút."

"Thiên Đường thị mặc dù cũng rất phồn hoa, nhưng là các ngành các nghề đều bị cự đầu cầm giữ, chúng ta mặc dù có thể kiếm được tiền, nhưng vậy cũng là đám cự đầu không nhìn trúng tiền."

"Ta muốn thu hoạch được tốt hơn phát triển, ta rất xem trọng Kim Cảng thành hiện tại cùng tương lai, ta tin tưởng nơi này sẽ trở thành một tòa thành phố khổng lồ."

"Tại nó còn không có đổi thành huy hoàng hơn trước đó, ta đi tới nơi này, gia nhập cái này, tương lai nó trở nên loá mắt lúc, tự nhiên cũng có ta một phần hồi báo."

Hắn nói xong thở dài một hơi, "Chỉ là xem ra, nguyện vọng này tựa hồ rất không có khả năng thực hiện."

Hai người lại hàn huyên một hồi, Wade nghị viên bảo tiêu đi đến, khẽ vuốt cằm, ra hiệu đồ vật tìm được.

Wade nghị viên trên mặt chất đầy tiếu dung, hắn đem thả xuống nhếch lên tới chân, đứng lên, Sam cũng liền vội vàng đi theo đứng lên.

Còng lưng eo, duy trì khiêm nhường tư thái.

"Rất tốt, thành ý của ngươi ta thu vào, rất nhanh ngươi liền sẽ cảm nhận được thành ý của ta." Hắn vươn tay, cùng Sam nắm chặt lại, "Hết thảy đều sẽ khá hơn!"

Nói xong dừng lại như vậy hai giây, thu tay về, "Ta đi về trước, đến tiếp sau công tác Charles sẽ phối hợp ngươi, hi vọng có cơ hội chúng ta có thể gặp lại, ngươi đối Thiên Đường thị miêu tả để cho ta đối cái kia tràn ngập tò mò."

"Gặp lại."

"Gặp lại, Wade tiên sinh."

Wade nghị viên gật đầu một cái, quay người rời đi phòng thẩm vấn.

Tại hắn đi ra một khắc này, bảo tiêu đem bản bút ký đặt ở trong tay hắn, hắn tùy ý lật xem một lượt.

Kỳ thật cái này bản bút ký bên trên không có cái gì quá nhiều kinh dị đồ vật, phần lớn đều là ghi chép cùng loại "Năm nào tháng nào ngày nào nào đó lúc, đưa nào đó nào đó đến vịnh khu nào đó nào đó hào, nào đó lúc đem người tiếp về" .

Sau đó là những này thân thể của cô gái tình huống, nói thí dụ như "Một chỗ cùng một chỗ có lưu vết roi, vết thương nhẹ" "Một chỗ có vết đao" "Được coi trọng, bị bạo lực ẩu đả" các loại.

Chưa từng xuất hiện "Thi thể" loại hình từ, dù sao hắn tiếp nhận Cao Gót Đỏ thời gian không tính lâu, cùng vịnh khu những đại nhân vật kia còn không có chân chính quen thuộc, bọn hắn sẽ không dễ dàng giết chết Sam đưa người trong quá khứ, tất cả mọi người duy trì trình độ nhất định khắc chế.

Nhưng ngay cả như vậy, cái này bản bút ký nếu như bị lộ ra ra ngoài, cũng tất nhiên sẽ nhấc lên làm cho người kinh sợ dư luận thủy triều! Ai có thể tưởng tượng đạt được những cái kia bề ngoài thì ngăn nắp đại nhân vật, thế mà cả đám đều có ác liệt như vậy biến thái ham mê?

Cho nên cái này bản bút ký, là nhất định phải hủy đi, nhưng không phải hiện tại, hắn nhất định phải ở trước mặt tất cả mọi người hủy đi, chỉ có dạng này tài năng làm cho người tin phục.

Ngồi lên sau xe, Charles cục trưởng liền đứng tại ngoài cửa sổ xe, hắn không có đánh dù, trong hai tay chỉ dán chặt lấy khe quần, khom người, cúi đầu, biết vâng lời đứng đấy.

"Xử lý sạch đi, đừng cho thủ phủ những người kia làm đi, đến lúc đó truyền ra cái gì không dễ nghe lời nói, để cho chúng ta trên mặt không có ánh sáng."

"Bọn hắn muốn, cho bọn hắn một cỗ thi thể cũng coi là bàn giao."

Charles cục trưởng lưng khom đến thấp hơn, sắc mặt cũng hơi có chút phát khổ, bởi vì Wade nghị viên toàn bộ hành trình đều không nhắc tới hắn người cục trưởng này đến tiếp sau một vài vấn đề.

Cửa sổ xe bị dao động bắt đầu, xa hoa đội xe chậm rãi dung nhập trong đêm mưa, cục trưởng về tới trong cục cảnh sát, hắn nhìn thoáng qua cạnh cửa hai cái tâm phúc, Hunter, còn có một người khác, khẽ gật đầu.

Hunter ngột ngạt lấy đem còn không có hút xong thuốc lá hướng phía ngoài cửa ném đi, nó rơi vào nước mưa bên trong, ngay cả một cái hoả tinh đều không có phát ra liền triệt để bị dập tắt.

Liền như là lúc này hắn đứng tại thông hướng thời đại tiếp theo cao tốc trên đường, đối mặt đối diện đụng tới xe, bất lực.

Hai phút đồng hồ về sau, hai người tiến nhập phòng thẩm vấn, Hunter trong tay cầm chìa khoá, "Đưa ngươi đi phòng giam giữ, ngươi làm một cái lựa chọn chính xác."

Sam trên mặt lộ ra một chút hắn khống chế không nổi tiếu dung, bộ mặt cơ bắp phảng phất đều có ý nghĩ của mình, co rút lấy nở nụ cười.

Hắn biết lúc này cười kỳ thật cũng không tốt, nhưng hắn chính là vì mình có thể còn sống sót cảm giác được vui vẻ.

Hắn không có chú ý tới, Hunter đứng tại phía sau hắn lúc, từ trong túi móc ra một khối mảnh kiếng bể, sau đó đột nhiên ghìm chặt cái cằm của hắn hướng lên nhấc, sau đó sắc bén mảnh kiếng bể trong nháy mắt phá vỡ cổ của hắn.

Hunter lập tức đẩy ra, hai người nhìn xem Sam ngồi trên ghế, hắn bưng bít lấy cổ, trợn to tròng mắt nhìn xem bọn hắn động mạch cổ bị vạch phá, máu tươi căn bản không bưng bít được dũng mãnh tiến ra, chỉ là tầm mười giây, hắn liền ngay cả la lên khí lực cũng không có.

Sau đó, Hunter đồng bạn bên cạnh, đem một cái đã rớt bể ly pha lê từ trong túi lấy ra —— lấy tay lụa gói kỹ.

Hắn đem mảnh kiếng bể có mang tính lựa chọn vứt xuống chung quanh, Sam ngoẹo đầu, trừng tròng mắt nhìn xem bọn hắn, đã tiến nhập thời khắc hấp hối.

Hunter lấy khăn tay xoa xoa trong tay mảnh kiếng bể, sau đó đi tới Sam bên người, nắm tay của hắn, dùng hắn ngón trỏ cùng ngón cái, tại mảnh kiếng bể bên trên lưu lại thật sâu vân tay.

Rớt bể ly pha lê sử dụng sau này mảnh kiếng bể sợ tội tự sát, rất hợp lý!.