Chương 243: Xin lỗi cùng sáng ý cùng tài trợ

Chương 243: Xin lỗi cùng sáng ý cùng tài trợ

Màu vàng ánh sáng chiếu ở Kim Cảng thành khăn che mặt thần bí bên trên, mang theo hơi mỏng hơi nước thành thị dần dần tại sương mù sau hiển lộ ra nó tinh xảo hình dáng.

Nó từ trong ngủ mê tỉnh lại, cũng kích hoạt lên tất cả ở tại trong tòa thành này người. Sáng sớm, Kim Cảng thành thành thị cục cảnh sát liền tổ chức buổi họp báo.

Số lớn phóng viên chen chúc mà tới, bọn hắn đã sớm đạt được một chút tin tức, nói là hôm nay sẽ có nặng cân tin thời sự công bố, cùng ngày hôm qua hành động lớn có quan hệ.

Kỳ thật đã có một ít ký giả biết một chút phế liệu tin thời sự, nói thí dụ như Cao Gót Đỏ xử lí bắt cóc phạm tội cùng phạm tội tình dục, đồng thời có thể sẽ lan đến gần một chút người thể diện.

Bọn hắn đối vụ án bản thân không quá cảm thấy hứng thú, bọn hắn chỉ muốn biết, có bao nhiêu đại nhân vật đã từng là Cao Gót Đỏ hộ khách, đồng thời bọn hắn từ Cao Gót Đỏ bên trong thu được cái gì.

Charles cục trưởng sắc mặt nghiêm túc ngồi tại phòng họp chính giữa, mỗi cái nhân viên cảnh sát biểu lộ đều lộ ra phá lệ ngưng trọng. Các loại chênh lệch thời gian không nhiều đến lúc, Charles cục trưởng đầu tiên là dùng thở dài một tiếng, đến xem như lời dạo đầu.

Hắn đột nhiên đứng lên, tại các phóng viên còn không biết buổi họp báo vừa mới bắt đầu hắn vì cái gì liền muốn đứng lên lúc, hắn thật sâu bái một cái.

Hơn mười giây sau, hắn mới chậm rãi đứng dậy, "Ta hướng toàn thành phố dân chúng, cho chúng ta đối thành thị hành vi phạm tội đả kích cùng giám thị cường độ không đủ xin lỗi."

"Ta chân thành khẩn cầu có thể thu hoạch được rộng rãi thị dân tha thứ, đồng thời ta sẽ bảo đảm, ta nhất định sẽ đào ra mỗi một cái người tham dự."

Hắn tại một chút phóng viên đang lúc mờ mịt nói xong bọn hắn nghe không hiểu lời nói, sau đó hắn ngồi xuống lại, "Tiếp xuống ta phải nói, cùng ngày hôm qua hành động lớn có quan hệ."

"Hôm qua chúng ta. . Phá huỷ Cao Gót Đỏ câu lạc bộ, rất nhiều người cũng không rõ ràng, hoặc là đã nghe nói, chúng ta tại bắt bắt một tên tội phạm truy nã."

"Nhưng trên thực tế, đây là vì không kinh động bọn hắn lí do từ chối, trên thực tế chúng ta nhận được một chút làm cho người giận sôi báo cáo, báo cáo Cao Gót Đỏ câu lạc bộ dính líu bắt cóc, cầm tù, tổn thương, sát hại một chút đến từ cả nước các nơi thiếu nữ."

"Bọn hắn sử dụng thủ đoạn bạo lực bức bách những này thiếu nữ xử lí tình dục phương diện giao dịch, vì một ít người cung cấp tính phục vụ."

"Cũng ở trong quá trình này, các nàng sẽ bị thương tổn, thậm chí là sát hại."

"Chúng ta thành công đã cứu rỗi chúng ta có thể tìm tới tất cả thiếu nữ, cũng bắt được chủ yếu phạm tội thủ lĩnh, cùng thủ hạ của bọn hắn."

"Tại đêm qua đột kích tra hỏi bên trong, chúng ta đã bắt đầu từng bước tan rã một bộ phận phần tử phạm tội tâm lý phòng tuyến, từ trong miệng của bọn hắn đạt được một chút chúng ta khó có thể tưởng tượng sự tình."

"Ta không cách nào tưởng tượng họ là đã trải qua như thế nào hắc ám cùng địa ngục, mới kiên trì đến chúng ta cứu viện, cũng bởi vậy ta rất cảm thấy xấu hổ. ."

Charles cục trưởng đối mặt với các phóng viên tựa như là mình thật cảm giác được xấu hổ như thế, không ngừng nói ra hắn muốn biểu hiện ra cảm xúc.

Trên thực tế hắn đã sớm biết Cao Gót Đỏ là địa phương nào, thậm chí đã từng còn hiệp trợ qua vịnh khu phú hào xử lý qua một lần thi thể, hắn không tin tưởng Cao Gót Đỏ người, cho nên giao cho Charles đi phụ trách.

Hắn biết Cao Gót Đỏ tính chất có chừng. . . Thời gian mười mấy năm, nhưng là biết nó vì vịnh khu phú hào cung cấp tổn thương cùng giết chóc, đại khái chỉ có thời gian bảy, tám năm.

Tại như vậy dài trong một đoạn thời gian hắn cho tới bây giờ đều không có làm cái gì, thậm chí cảm thấy đến Cao Gót Đỏ tồn tại đối ổn định Kim Cảng thành trị an có trọng yếu trợ giúp.

Chí ít những cái kia vịnh khu các phú hào muốn làm gì đáng sợ sự tình, sẽ không khiến cho dân chúng khủng hoảng ——

Đương thời Cao Gót Đỏ bên trong nữ hài đều là phi pháp di dân, họ là hợp cách quốc gia người tàng hình, cho dù là bị sát hại, cũng sẽ không có người vì các nàng giải oan, càng sẽ không khiến cho cái gì xã hội dư luận.

Thẳng đến gần nhất, bọn hắn tựa hồ bắt cóc mấy tên Liên Bang nữ hài, cũng có thể là bởi vì những phú hào kia khẩu vị thay đổi, hoặc là Sam lá gan so Liam (một đời trước lão bản) càng lớn.

Kỳ thật nếu như không phải bọn hắn ở vào phong bạo trung tâm, bọn hắn vẫn như cũ có thể tiếp tục kinh doanh xuống dưới, Charles cục trưởng cũng sẽ không đi thăm dò phong nó.

Để hết thảy hắc ám đều cho hấp thụ ánh sáng dưới ánh mặt trời, tuyệt đối không phải chính nghĩa, mà là đấu tranh. Theo trận này buổi họp báo kết thúc, càng ngày càng nhiều người biết chuyện này.

Có chút báo chí cơ hồ ở chính giữa buổi trưa liền đem phụ san in ấn đi ra, chính là vì chuyên môn đưa tin cái này tin thời sự.

Vì để cho phụ san chẳng phải đơn bạc, bọn hắn cũng đem một chút cũ kỹ mất tích tin thời sự lấy ra, cùng cái này tin thời sự nhấc lên một chút quan hệ, để cả kiện sự tình thoạt nhìn càng thêm kinh dị.

Lance giữa trưa ở văn phòng thời điểm liền thấy phụ san, Sam cùng Booker trở thành "Ác ma đồng dạng tội phạm" .

Burton bên kia phản ứng, có rất nhiều người đi Cao Gót Đỏ câu lạc bộ bên kia, dùng hòn đá hoặc là cái gì khác đồ vật, đập nát Cao Gót Đỏ pha lê, còn có chút người cạy ra Cao Gót Đỏ đại môn, đem đồ vật bên trong tranh đoạt trống không.

Người Liên Bang chính là như vậy, bọn hắn luôn có một chút người khác xem không hiểu cảm xúc biểu đạt đường tắt. Tựa hồ loại này cướp đoạt hành vi, cũng là một loại cảm xúc chính diện phát tiết.

Cục cảnh sát bên kia cũng không ít người tụ tập, bọn hắn yêu cầu nghiêm trị Sam cùng Booker, xã hội người của mọi tầng lớp tựa hồ cũng tại công khai biểu thị hy vọng có thể chỗ lấy cực hình.

Đối với cái này, Charles cục trưởng cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại, bất quá đã có rất nhiều người biết chuyện này xử trí kết quả — hai cái kẻ chủ mưu sợ tội tự sát, bản bút ký đã bị Wade nghị viên mang đi.

Một trận thành công biểu diễn, tuyệt đối không thể chỉ có như vậy một hai cái diễn viên.

Nếu là lúc trước, Erwin bọn hắn có thể sẽ cùng đại đa số người như thế, cảm thấy. . Đây là một lần chính nghĩa thắng lợi. Nhưng là đi qua Lance giải thích về sau, bọn hắn rốt cục thấy rõ sự tình bản chất.

Kỳ thật cho tới bây giờ đều không có cái gì chính nghĩa cùng công bằng, chỉ là giá trị của bọn hắn để bọn hắn trở nên nguy hiểm, cho nên bọn hắn bị ném đi ra.

Muốn để cho mình an toàn, tốt nhất cách làm, liền là để cho mình một mực có giá trị, đồng thời lại không nguy hiểm như vậy. Giữa trưa vừa cơm nước xong xuôi, Vaughan phó hội trưởng đã tìm được Lance, có chuyện tìm hắn.

Bọn hắn tại đế quốc khu tìm một nhà nhà ăn nhỏ, Lance cố mà làm lại ăn một chút xíu đồ vật.

Người Liên Bang ăn cơm thời gian đều sẽ tương đối trễ, giữa trưa có thể muốn đến sau mười hai giờ, tiếp cận một điểm lúc, mới là bọn hắn dùng cơm thời gian.

Mà ban đêm, hơn sáu giờ đồng hồ đến bảy giờ đồng hồ, là đại đa số người dùng cơm thời gian.

Hai người tại ven đường tìm một cái quán ven đường ngồi xuống, Vaughan phó hội trưởng ở phương diện này biểu hiện được ngược lại là rất giống giai cấp công nhân, hắn đối thức ăn cũng không bắt bẻ, cho dù là quán ven đường hắn cũng sẽ ăn đến say sưa ngon lành.

"Scott đem ngươi trước đó nói những chuyện kia sửa sang lại một cái, đưa đến tổng công đoàn bên kia, tổng công đoàn phương diện nhìn rất xem trọng, với lại lao động liên hiệp hội phương diện đối ngươi những ý nghĩ này cảm thấy rất hứng thú."

"Bất quá. . Lance, ta nhất định phải xin lỗi ngươi, Scott tại trong chuyện này không có đề cập đến tên của ngươi." Vaughan phó hội trưởng lộ ra rất lúng túng.

Hắn cùng Scott hội trưởng đều rất rõ ràng, lao động giai cấp "Tỷ võ" tuyệt đối là một hạng có thể tăng lớn Liên đoàn Lao động cùng công hội lực ảnh hưởng thịnh sự!

Độc lập cấu tứ cùng mượn dùng người khác ý nghĩ, đối bọn hắn mang tới lợi ích chính trị là hoàn toàn khác biệt.

Nếu như chuyện này, Scott hướng lên báo cáo, nói là người khác đề nghị, hắn tiếp thu, như vậy tổng công đoàn cùng Liên đoàn Lao động đối với hắn đánh giá cũng sẽ không quá cao, nhiều lắm là sẽ cho rằng ánh mắt của hắn nhạy bén, phán đoán chuẩn xác, cũng đến đây chấm dứt.

Toàn Liên Bang ánh mắt nhạy bén, phán đoán chính xác địa khu công hội hội trưởng đếm không hết, những này không đủ để hắn trực tiếp bay lên tổng công đoàn nhậm chức.

Chỉ có hắn đem những công lao này nhét vào trong túi sách của mình, nói là ý nghĩ của mình, như vậy tổng công đoàn cùng Liên đoàn Lao động phương diện mới có thể cảm thấy "Cái này mẹ hắn là một nhân tài" cũng mới sẽ có đem hắn điều nhập tổng công đoàn ý nghĩ.

Về phần hắn tại tổng công đoàn có thể hay không tiếp tục biểu hiện được phi thường ưu tú, kỳ thật đã không trọng yếu như vậy. Cái này giống như là đã đem nhất mập đẹp thịt ăn vào trong bụng, tiêu hóa có được hay không, còn trọng yếu hơn sao?

Vaughan phó hội trưởng cũng từ đó thu được một chút lợi ích chính trị, tại Scott hướng thượng cấp trong báo cáo xưng, hắn cấu tư hạch tâm dàn khung, Vaughan phó hội trưởng bổ túc một bộ phận chi tiết, mà Lance đưa đến tác dụng, liền là cung cấp tư kim cùng tiền thưởng.

Tổng công đoàn rất xem trọng cái này, nhưng cân nhắc đến bọn hắn trước đó cũng không có làm qua loại chuyện này, đồng thời cũng không rõ ràng đồng hành thi đấu, có thể hay không dẫn phát một chút không trong dự liệu vấn đề, cho nên bọn hắn trước hết để cho Kim Cảng thành bên này làm.

Trước lấy "Likalai châu công nhân bến tàu công hội kỹ thuật đại thi đấu" danh nghĩa, tại Kim Cảng thành tổ chức một lần địa phương tính kỹ thuật thi đấu.

Nếu như hết thảy hoàn toàn chính xác giống như bọn hắn muốn như thế, hiệu quả rất tốt, mang đến càng nhiều lực ảnh hưởng. Như vậy bọn hắn liền sẽ tại cả nước phạm vi bên trong triển khai.

Liên đoàn Lao động phương diện cũng cho là như vậy, với lại Liên đoàn Lao động phương diện cũng một mực tại tự hỏi như thế nào tiếp tục thay đổi nhỏ "Thuần thục công" dù sao có chút thuần thục công kỹ thuật hoàn toàn chính xác so những người khác tốt hơn nhiều, nhưng cũng có một số người mặc dù cũng đạt tới thuần thục công tiêu chuẩn, nhưng so với những cái kia tốt nhất, cũng nên kém một chút.

Hiện tại có lẽ bọn hắn có thể mượn nhờ loại phương pháp này, đến cho thuần thục công cũng chia một điểm cấp độ, cấp bậc.

". . Cho nên, Lance, ta rất xin lỗi, ta cũng không có vì ngươi tranh thủ đến toàn bộ lợi ích." Vaughan phó hội trưởng thoạt nhìn giống như. . Hoàn toàn chính xác tràn đầy áy náy cảm xúc.

Nhưng Lance biết, ngông cuồng suy đoán một cái diễn viên biểu diễn trình độ, không chỉ có là đối diễn viên nhục nhã, cũng là đối với mình trí thông minh nhục nhã.

"Vaughan, chúng ta là bằng hữu!"

"Ta trước đó nhớ kỹ ngươi đã nói, Scott nếu như điều nhiệm tổng công đoàn, ngươi sẽ đảm nhiệm Kim Cảng thành bên này công hội hội trưởng?"

Vaughan không có phủ nhận, "Scott đem tên của ta cũng ghi vào trong báo cáo, chính là vì cho ta trải đường, chỉ cần hắn có thể đi vào tổng công đoàn, ta liền nhất định có thể đón hắn ban."

Điểm này là không hề nghi ngờ, trừ phi có ít người muốn ác tâm một cái vừa tiến vào hạch tâm tầng tổng công đoàn thành viên. Tổng công đoàn phương diện nếu có người làm như thế, như vậy Scott liền không thăng lên nổi, bọn hắn sẽ ngăn cản Scott tiến bộ. Nhưng chỉ cần hắn có thể vào, xem ở trên mặt của hắn, Vaughan phó hội trưởng liền sẽ không xảy ra vấn đề.

Lance lộ ra thật cao hứng, "Như vậy đây hết thảy liền là đáng giá, Vaughan, chúng ta là bằng hữu!"

"Những ý nghĩ này đặt ở trên người của ta cũng sẽ không vì ta mang đến cái gì thực tế tính chỗ tốt, nhưng là nếu như đối ngươi cùng Scott có cái gì đặc biệt giá trị, như vậy vì cái gì ta muốn keo kiệt những này đối ta không có vật có giá trị đâu?"

"Các ngươi cứ việc nói là các ngươi thảo luận kết quả là đi, ta sẽ không nói lung tung, điểm ấy ngươi hoàn toàn có thể yên tâm ta."

Vaughan sửng sốt một chút, hắn lần này tới cùng Lance nói chuyện này, ngoại trừ thật sự là hắn cảm thấy hơi có chút xin lỗi Lance bên ngoài, Scott cũng chủ động phân phó hắn.

Trấn an một chút Lance cảm xúc, dù sao trực tiếp rập khuôn người khác sáng ý đặt ở trên người mình, còn để bọn hắn thu được to lớn lợi ích, ai cũng sẽ không vui.

Vạn nhất Lance nói lung tung, có khả năng sẽ khiến cho rất khó coi.

Nhưng Vaughan không nghĩ tới chính là Lance thế mà nhanh như vậy liền hiểu hắn ý tứ, cũng không biết là Lance thật minh bạch, hay là hắn trùng hợp.

"Ta không phải ý tứ này, Lance, ta hoàn toàn tín nhiệm ngươi!" Vaughan thoạt nhìn cũng rất chân thành, tuyệt không giống như là biểu diễn.

Hắn nghĩ nghĩ, nói ra, "Gần nhất cũng có người hỏi câu lạc bộ sự tình, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ta còn tại Kim Cảng thành một ngày, câu lạc bộ liền mãi mãi cũng là ngươi!"

Lance con mắt có chút chuyển bỗng nhúc nhích, "Ai sẽ đối một cái không ngừng thua thiệt tiền công nhân câu lạc bộ cảm thấy hứng thú?"

Vaughan không có ý thức được chuyện này tầm quan trọng, hắn nhún vai, "Tựa như là cái gì trưng cầu ý kiến người của công ty. . ." Hắn sờ lên túi, "Bọn hắn cho ta một trương danh thiếp, ta không mang, sau khi trở về ta có thể đưa cho ngươi."

Lance khẽ vuốt cằm, tại Liên Bang, chỉ cần cùng trưng cầu ý kiến công ty có quan hệ, vậy liền nhất định cùng chính trị dựng bên cạnh. Hắn có chút nhức cả trứng, bất quá không có biểu hiện ra ngoài.

Sau đó Vaughan lại có chút. . Không có ý tứ, "Tổng công đoàn phương diện lần này không có cho chúng ta phê nhiều tiền như vậy, ta cùng Scott ý nghĩ là đã muốn làm, liền đem quy mô làm cho hùng vĩ điểm."

"Dù sao toàn bộ xung quanh công nhân bến tàu đều sẽ tới bên này, xem như chủ nhà, chúng ta khẳng định phải biểu hiện ra. . . Ngươi biết, chúng ta đều không nghĩ mất mặt."

"Với lại không chỉ là bản châu công hội người, những châu khác công hội cùng Liên đoàn Lao động người cũng sẽ đến."

Công hội hiện tại trương mục có tiền, nhưng tiền không nhiều lắm, nếu như chỉ là thật đơn giản tổ chức một cái, khẳng định không có vấn đề gì lớn.

Đơn giản liền là chiêu đãi những người này ăn ở, sau đó làm điểm phần thưởng là được rồi.

Nhưng Scott dự định đem cơ hội lần này xem như hắn xông vào tổng công đoàn đường tắt, liền khẳng định không thể khiến cho quá kém cỏi. Chỉ cần hắn nghĩ đến muốn sáng chói, liền khẳng định được nhiều dùng tiền.

Nhưng hắn lại không có tiền, làm sao bây giờ?

"Dự tính của các ngươi đại khái là bao nhiêu?" Lance chọn lựa một cây trâu xương sườn, lắm điều lên phía trên thịt đến. Vaughan gãi đầu một cái, "Đại khái 35 ngàn khối đến 50 ngàn khối."

"Công hội trương mục còn có chút tiền, chúng ta có thể kiếm ra một trăm ngàn khối đến."

Một trăm ngàn khối, mua một cái tấn thăng đường tắt, còn không phải là của mình tiền, cuộc làm ăn này có thể làm!

"Các ngươi ý tứ là ta một người tài trợ?"

Vaughan ngượng ngùng gật đầu, "Hi vọng ngươi có thể trợ giúp một chút, nếu như ngươi trong tay không đủ, chúng ta còn biết tìm cái khác xí nghiệp viện trợ một điểm."

Scott cùng Vaughan phân tích qua, Lance dưới tay có rất nhiều quán bar, hắn nhất định có rất nhiều tiền. Với lại hắn cũng nhất định nguyện ý tự mình một người tài trợ, cho nên không cần lo lắng Lance sẽ không bỏ tiền.

Cái này khiến Vaughan cảm thấy Scott đang tính kế Lance, mà hắn vẫn luôn cảm thấy Lance là cái không sai người trẻ tuổi, cái này khiến cho hắn có như vậy một chút xíu cảm giác áy náy.

Nhưng chỉ là một chút xíu.

Lance quả nhiên liền như là Scott dự đoán như thế, nếu đều quyết định bỏ tiền, vậy khẳng định liền tự mình một người toàn rút thích hợp nhất.

Hắn thở ra một hơi, hắn kỳ thật không quá quan tâm chuyện này là không phải là bị Scott hoặc là Vaughan tính kế, bởi vì việc này với hắn mà nói là có lợi.

Hắn chí ít có thể lấy tại công nhân bến tàu cùng Liên đoàn Lao động lĩnh vực này bên trong hỗn cái quen mặt, Liên đoàn Lao động những người kia biết hắn có thể một hơi tài trợ nhiều tiền như vậy, về sau nói không chừng cũng tới tìm tới.

Phải biết, thời kỳ này Liên đoàn Lao động cùng công hội tại Liên Bang tuyệt đối là tư bản sát thủ —— không phải nhà tư bản.

Bọn hắn đối tư bản lực phá hoại rất kinh người, cho nên trên thực tế quốc hội phương diện đã bắt đầu cân nhắc như thế nào tan rã công hội cùng Liên đoàn Lao động tại giai cấp công nhân bên trong lực ảnh hưởng.

Thậm chí là hiện tại chính khách cùng các nhà tư bản đối công hội cùng Liên đoàn Lao động nhượng bộ, đều là bọn hắn tan rã Liên đoàn Lao động một loại thủ đoạn. Thông qua chủ động né tránh, để cả hai bắt đầu cuồng vọng, tự đại!

Cuồng vọng cùng tự đại liền là đi hướng hủy diệt điên cuồng bước đầu tiên, cứ việc hiện tại bọn hắn thoạt nhìn còn giống như không có cuồng vọng như vậy, nhưng cuối cùng có một ngày, bọn hắn sẽ ở thích việc lớn hám công to bên trong mê thất mình.

Thật giống như giờ khắc này.

"Không có vấn đề, tiền ta rút, bất quá ta cũng có một cái yêu cầu."

Vaughan đương nhiên sẽ không cự tuyệt, "Nói một chút, ta sẽ hết sức thuyết phục Scott."

"Thứ nhất, ta cần đem Vạn Lợi sở sự vụ bảng hiệu, treo ở bắt mắt nhất vị trí bên trên, đồng thời trực tiếp kí tên, ta nhà tài trợ duy nhất hoạt động kinh phí."

Vaughan phó hội trưởng nghe được một cái hắn trước kia chưa nghe nói qua từ, độc nhất vô nhị.

Bất quá cái từ này cũng không khó như vậy lấy "Nhấm nuốt" rất nhanh hắn liền biết rõ Lance ý tứ, "Không có vấn đề."

"Thứ hai, ta cần chí ít một cái trên đài hội nghị vị trí, đồng thời tận lực dựa vào ở giữa." Cái này thì càng không thành vấn đề, Vaughan trực tiếp đáp ứng, "Có thể."

"Thứ ba, nếu như chúng ta cần cho người thắng trao giải, như vậy ta cần phải có đơn độc đăng tràng vì người thắng trao giải cùng cấp cho tiền thưởng cơ hội, đồng thời không chỉ là một lần."

Vaughan liên tục gật đầu, đưa tiền mà thôi, cũng không phải cái gì khác, "Không có vấn đề."

"Một điểm cuối cùng, tại giấy khen bên trên sẽ ấn có Vạn Lợi sở sự vụ danh tự, ta sẽ mặt khác đưa tặng bọn hắn một chút tiểu nhân vật kỷ niệm cùng tập tranh."

Vaughan chăm chú một lần nữa châm chước một lần về sau, xác nhận đây đều là yêu cầu hợp lý, "Ta không cho rằng có vấn đề, ta có thể đáp ứng, coi như Scott bất mãn, ta cũng sẽ thuyết phục hắn."

Lance cầm lấy khăn mặt xoa xoa tay, vươn tay cùng Vaughan phó hội trưởng nắm chặt lại, "Hợp tác vui vẻ!"

"Cảm tạ ủng hộ của ngươi, Lance, cái này khiến ta bớt đi rất nhiều chuyện!"

"Ta cam đoan, ngươi đầu nhập tuyệt đối đáng giá, chỉ cần ta còn tại Kim Cảng thành, liền sẽ không có người có thể đem câu lạc bộ từ trong tay ngươi cướp đi!"

Lance tựa như là thật tin như thế cười đến rất thoải mái, "Ta tin tưởng điểm này!"

Kỳ thật đối Lance tới nói, Scott hội trưởng có thể thăng tiến tổng công đoàn là một chuyện tốt, hắn thiếu mình một cái đại nhân tình nếu như tương lai có cần hắn phối hợp địa phương, liền có lý do cùng kiếm cớ.

Đương nhiên cũng có khả năng Scott hội trưởng sẽ cự tuyệt, bất quá vậy cũng không có quan hệ.

Nếu như hắn thật cự tuyệt Lance yêu cầu, Lance sẽ để cho hắn hiểu được, chỉ muốn lấy chỗ tốt, lại không nguyện ý trả giá, sẽ có như thế nào hạ tràng!.