Chương 244: Chấm dứt cùng trái với điều ước cùng bị cáo

Chương 244: Chấm dứt cùng trái với điều ước cùng bị cáo

Vaughan mang theo tin tức tốt rất nhanh liền rời đi, trước khi đi còn biết đem ba khối tiền cơm trưa tiền cho thanh toán xong. Có lẽ đây chính là hắn nguyện ý tại nhà hàng nhỏ dùng cơm nguyên nhân, sẽ không quá quý.

Chỉ là hi vọng lần này công kiểu gì cũng sẽ cùng Liên đoàn Lao động người, sẽ không bị Kim Cảng thành ưu tú "Trị an" dọa cho nhảy một cái. Cao Gót Đỏ xong đời cũng biểu thị song phương cách "Đại quyết chiến" lại tiến một bước.

Lance tại trên đường trở về nghe được hai tiếng súng âm thanh, đến từ cảng khu.

Gần nhất cảng khu luôn có tiếng súng không ngừng, Brotherhood ngã xuống cũng không có để Bill trở thành người được lợi lớn nhất, đây chính là nhất khôi hài sự tình.

Rất nhiều bang phái đều tại nhìn Hồng Cẩu bang chê cười, những cái kia nhanh chóng quật khởi quảng trường gia tộc và từ bên ngoài bang phái, đang tại nhanh chóng ăn mòn cảng khu trống không địa bàn, thậm chí còn bắt đầu thăm dò Hồng Cẩu bang địa bàn.

Hi vọng Bill bọn hắn có thể chịu đựng được, đây chính là một trận trận đánh ác liệt, không biết bọn hắn làm mai thời điểm có chưa từng học qua làm sao nổ súng.

Trở lại văn phòng Lance thấy được đứng ở ngoài cửa Johnny, Johnny thoạt nhìn lại tiều tụy không ít.

Hắn vỗ đầu một cái, quên đi chuyện này, lúc đầu hắn là dự định mời luật sư đi khởi tố Johnny không trả tiền lại, dựa theo quá trình toà án sẽ ủng hộ Lance tố cầu, đấu giá phòng ốc của hắn đến trả tiền.

Chỉ là đột nhiên bộc phát một ít chuyện để hắn chưa kịp đi làm ứng đối, cũng thiếu chút quên đi chuyện này, nếu như không phải nhìn thấy Johnny lời nói.

"Lance tiên sinh, ta đem phòng ở chuyển nhượng cho ngươi. ."

Nói ra câu nói này Johnny dùng lớn lao dũng khí, bởi vì đây là hắn đời này dừng ở đây tất cả vinh dự cùng lực lượng.

Hắn có một cái thất bại gia đình, có một cái thất bại quá trình trưởng thành, có một đoạn thất bại hôn nhân, duy chỉ có có thể làm cho hắn cảm giác được mình cũng không phải là một cái từ đầu đến đuôi thất bại người chứng minh, liền là cái kia bề ngoài, cùng mình phòng bánh mì.

Hiện tại, hắn muốn vĩnh viễn đã mất đi nó.

Hắn không dám đánh cược ngân hàng có thể hay không còn đem phòng ốc của mình bán cái chừng một ngàn khối, đây là lựa chọn duy nhất của hắn.

Lance giống như cho hắn lựa chọn, nhưng trên thực tế cũng không có cho hắn bất kỳ lựa chọn nào, liền như là khi hắn quyết định cướp mất Lance tiền lương lúc, hắn cũng không có cho Lance lựa chọn cùng đường lui.

Nhìn xem Johnny văn kiện trong tay túi, Lance trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm tiếu dung, "Thật cao hứng ngươi làm quyết định chính xác, Johnny, các loại phòng ở chuyển tới công ty danh nghĩa thời điểm, hết thảy liền đều kết thúc."

Johnny có chút choáng váng, ngẩn người, môi hắn có chút động mấy lần, "Hết thảy đều kết thúc."

Lance khẳng định lặp lại một câu, "Đúng vậy, hết thảy đều kết thúc, với lại hết thảy đều sẽ khá hơn."

Hắn gọi điện thoại kêu luật sư, Robben luật sư rất nhanh lại tới, hắn xem hết tất cả văn bản tài liệu về sau, định ra một phần hợp đồng, để song phương ký tên, còn để Lance cho hắn một phần trao quyền hợp đồng, hắn sẽ cùng Johnny cùng một chỗ, xử lý xong thủ tục sang tên.

Vì thế, Lance cần thanh toán cho hắn bảy mươi khối tiền, đây chính là Robben luật sư quen biết hắn đến nay, mở ít nhất một bút phí dụng!

Ít Lance đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi!

Robben tựa hồ cũng không quá để ý ăn ngay nói thật, "Ta sẽ tự mình lưu lại năm mươi đồng tiền, sau đó cho một tên thái điểu hai mươi đồng tiền, hắn lại so với ta làm được tốt hơn!"

Lance nhìn xem Robben luật sư mặt dày bộ dáng vô sỉ, có chút im lặng, "Ngươi ngược lại là chưa hề nói dối."

"Ta từ trước tới giờ không nói dối!" Robben luật sư đuổi sát một câu, bất quá hắn đón Lance ánh mắt, tựa hồ ý thức được nói như vậy có vấn đề, sau đó lại bổ sung một câu, "Trừ phi là công tác cần."

Nhìn xem hắn cái này da mặt dày dáng vẻ, Lance vừa mới chuẩn bị để hắn rời đi, nhưng lại nghĩ tới điều gì, "Ta có cái bằng hữu dự định đi đại học bồi dưỡng luật học, có biện pháp nào có thể đem hắn nhét vào sao?"

Robben luật sư sửng sốt một chút, hắn nhíu nhíu mày, "Ngươi để cho ta nện mình bát cơm."

Bất quá hắn lông mày rất nhanh liền triển khai, "Một luật sư coi như thuận lợi từ tốt nghiệp đại học, hắn muốn có thể độc lập tiếp nhận Lance tiên sinh ngài bản án, e sợ đường phải đi còn rất dài."

"Một vạn khối tiền, ta cho hắn viết một phong thư đề cử, ta cam đoan hắn có thể nhập học."

"Ta không nói láo, chính ta lưu hai ngàn, tám ngàn là của người khác."

Hắn vẫn không quên bổ sung một câu, "Có thể thanh toán cho ta tiền mặt."

Robben luật sư có rất nhiều nhân mạch quan hệ, chỉ là đem một người nhét vào đại học mà thôi, muốn hay không tốt nghiệp trung học giấy chứng nhận cái gì đối với đùa bỡn quyền lực người mà nói, đều là không quan trọng.

Thậm chí không phải người nào đều có thể!

Đàm tốt giao tiền thời gian sau Lance về tới trong văn phòng, cho Rojef (Đế Quốc thương hội lão nhân) gọi một cú điện thoại, "Rojef, ngươi biết Johnny sao?"

". . . Đúng vậy, liền là Johnny phòng bánh mì Johnny, cửa hàng của hắn thuộc về ta, ngươi hỏi một chút thương hội bên trong người, có không người nào nguyện ý tại cái kia làm chút ít sinh ý."

"Đúng vậy, chỉ hạn chúng ta thương hội thành viên, hoặc là dựa theo mỗi tháng cố định tiền thuê nhà giao nộp, hoặc là dựa theo thu nhập tỉ lệ đến, năm trăm phía dưới 10% năm trăm trở lên 5%. ."

Đuổi tận giết tuyệt?

Không, đây là nhân từ, thậm chí khẳng khái!

Chí ít, Lance không có lấy mạng của hắn, còn để hắn mang theo hắn còn lại mấy trăm khối ly khai cái này, không phải sao?

Lance tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có người đến hỏi thăm cửa hàng này tình huống, mà lại là dựa theo tỉ lệ phần trăm đến thanh toán tiền thuê nhà. Lý do rất đơn giản, chi phí thu nhỏ lại.

Hắn đem chuyện này giao cho Rojef về sau liền không có lại quan tâm, hắn về sau sẽ có càng nhiều tương tự tài nguyên, cùng Đế Quốc thương hội bên trong người chia sẻ, hắn muốn đem Đế Quốc thương hội tổ chức trở thành Liên Bang cảnh nội lớn nhất, lấy người đế quốc làm chủ đạo tính tổng hợp thương nghiệp tập đoàn!

Có lẽ trong thời gian ngắn nó vẫn chỉ là một cái "Tiểu côn trùng" nhưng Lance tin tưởng, theo lần lượt cơ hội xuất hiện, bộc phát, cuối cùng Đế Quốc thương hội nhất định sẽ tại Liên Bang thậm chí võ đài của thế giới bên trên đóng vai một cái trọng yếu nhân vật.

Hơi trễ một chút thời điểm, Highram mang theo hai mươi mấy người trẻ tuổi đến đến công ty bên trong.

"Boss có đây không?"

Hắn hỏi một câu.

Nữ hài Kelyne đạt chỉ chỉ cửa phòng làm việc, "Hắn ở bên trong gọi điện thoại."

Highram gõ cửa một cái, nghe được Lance đáp lại, hắn mở cửa phòng hướng phía bên trong dò xét cái đầu, Lance đang ngồi trên ghế, biểu lộ thoạt nhìn có chút không vui.

"Chúng ta trước đó nói chuyện luận qua chuyện này, chúng ta nói xong ít nhất phải chờ đến sáu tháng cuối năm lại tăng giá. . ."

"Ta biết, nhưng là rượu của ta giá cả tiêu thụ đến so người khác giá cả muốn thấp, trước khi ta đi chúng ta nói qua cái này!"

"Ta sẽ giúp ngươi tuyên truyền, thậm chí giới thiệu người nhóm đi ngươi bên kia nhập hàng. ."

"Ngươi bây giờ lại cùng ta chơi cái này?"

Hắn cầm ngữ khí đã hơi không kiên nhẫn, nhưng nhìn ra được, còn tại cưỡng ép nhẫn nại lấy cảm xúc cầm ống nghe.

Lại qua đại khái một hai phút, hắn đột nhiên nói ra, "Đi con mẹ nó ngươi giao tình!" Tại câu nói sau cùng về sau, hắn đem ống nghe đặt tại điện thoại cái bệ bên trên.

Highram biết bây giờ không phải là mang theo đám tân thủ bọn họ lúc tiến vào, hắn đi ra ngoài trước, để đám tân thủ bọn họ bốn phía nhìn xem, đi dạo, sau đó một người lại về đi đến trong phòng, đóng cửa lại.

"Lance, xảy ra chuyện gì?"

Lance vừa đốt một điếu thuốc, trong tay chính chơi lấy hộp diêm.

Hắn dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái hư vê ở hộp diêm một góc, sau đó đem hộp diêm hướng ra phía ngoài hất lên, tại hộp diêm sắp tuột tay thời điểm thêm điểm khí lực, nắm nó, sau đó trượt xuống đến, lặp lại động tác này.

Đây chỉ là một loại theo bản năng hành vi, tựa như ưa thích chơi cái bật lửa người, sẽ có các loại đùa bỡn cái bật lửa phương thức (chỉ là lấy tay, không liên quan đến cái khác khí quan).

Hắn mặc dù không thích diêm, nhưng hắn cũng không thích loại kia dầu hoả hương vị, chỉ có thể đùa lửa củi.

"Luigi rượu muốn tăng giá." Hắn nhìn thoáng qua Highram, "Rượu của chúng ta không sai biệt lắm muốn bán xong, ta dự định lại đặt hàng một nhóm, hắn nói cho ta biết, hiện tại lên giá."

Highram đi đến Lance đối diện, kéo ra cái ghế ngồi xuống, "Chúng ta lần trước không phải cùng hắn đàm tốt sáu tháng cùng 800 ngàn hàng sao?"

Lần trước bọn hắn đi Yalan, Lance cùng Luigi nói là trong vòng sáu tháng, hắn chí ít sẽ từ Luigi trong tay đặt hàng ba nhóm lần hàng.

Giá tiền là 200 ngàn, 300 ngàn, ít nhất 300 ngàn.

Đương thời Luigi đáp ứng rất sung sướng, biểu thị hắn nguyện ý vì khai thác Liên Bang buôn lậu rượu thị trường, cho Lance một cái tiện nghi giá cả.

Kết quả nhóm đầu tiên mới tiêu thụ đến không sai biệt lắm, Luigi liền không có ý định thực hiện hứa hẹn. Trong này kỳ thật còn có một nguyên nhân khác.

Liên Bang cấm rượu lệnh ban bố dẫn đến toàn bộ thế giới đều phát hiện, hướng Liên Bang buôn lậu rượu bạo lợi đã cao hơn nhiều những vật khác mặc kệ ngươi hướng Liên Bang buôn lậu đồ vật gì, cũng không bằng đưa một rương rượu quá khứ, thậm chí là buôn lậu nhân khẩu những người kia, hiện tại nhàn rỗi lúc không có chuyện gì làm đều đang len lén vận rượu.

Khi mục đích buôn bán lợi nhuận vượt qua mọi người trong lòng năng lực chịu đựng lúc, bọn hắn liền sẽ điên cuồng tràn vào đến cái nghề này bên trong.

Ngoại trừ khoảng cách thật sự là quá xa, không quá có lời bên ngoài, Yalan đã có rất nhiều bang phái thậm chí là quốc gia, đều tại đại quy mô hướng Liên Bang buôn lậu.

Luigi vốn cho rằng cái này thị trường cần dưỡng thành cùng giữ gìn, nào biết được càng nghiêm khắc cấm rượu lệnh biện pháp bắt đầu chấp hành về sau, buôn lậu rượu thị trường trong nháy mắt liền cháy bùng!

Chính phủ liên bang giúp bọn hắn điểm một mồi lửa, buôn lậu rượu lợi nhuận không ngừng gấp bội.

Tình huống hiện tại chính là, Luigi đem rượu bán cho người khác có thể lừa gấp hai gấp ba tiền, nhưng Luigi từ Lance nơi này chỉ có thể kiếm được gấp đôi tiền.

Từ nhà tư bản góc độ tới nói, cái này kỳ thật cũng không phải là kiếm ít, mà là hao tổn! So với những người khác cho hắn cao hơn báo giá, hắn liền không muốn làm Lance làm ăn.

Sumuli người đối ngoại là một khối tấm sắt, nhưng nội bộ cũng là có rất nhiều phe phái, Luigi chỗ phe phái cùng Pasreto tiên sinh phe phái, cũng không là một chuyện, hắn hoàn toàn có thể không cần bán mặt mũi cho Pasreto tiên sinh.

Với lại Sumuli đảo phương diện nội bộ cũng bắt đầu ấp ủ lên một chút mâu thuẫn, ma sát, xung đột. Tứ đại gia tộc quan hệ trở nên so trước kia khẩn trương một chút.

Tại nhiều loại nhân tố thôi thúc dưới, Luigi quyết định tăng giá.

Nếu như Lance tiếp nhận hắn mới báo giá, hắn vẫn như cũ sẽ ưu tiên cung ứng cho Lance, bọn hắn còn biết là phi thường có quan hệ tốt bằng hữu nhưng nếu như Lance không tiếp thụ hắn báo giá, như vậy hắn chỉ có thể nói xin lỗi, mặc dù mọi người là bằng hữu, nhưng cũng không thể làm hắn kiếm tiền, không phải sao?

Liền như là hắn cuối cùng đối Lance nói lời, "Nếu như ngươi cảm thấy ngươi so tiền càng hấp dẫn người, ngươi hoàn toàn có thể đi người khác cái kia thử một chút!"

Cái này khiến Lance rất sinh khí, hắn là một cái nói lời giữ lời người, hắn cũng hi vọng người khác nói chuyện giữ lời.

"Muốn hay không cùng Alberto nói một chút?" Highram cũng không phải là rất lo lắng rượu theo không kịp tình huống.

Nick bên kia đã nhưỡng không ít rượu, hoàn toàn có thể ứng đối hiện tại thông thường tiêu hao, nhưng muốn mở rộng quy mô, liền muốn tiếp tục gia tăng sản xuất quy mô, cái này cần càng nhiều cất rượu cây nông nghiệp.

Đương nhiên cũng có một chút điểm phong hiểm.

Hiện tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm một mực tại tra chuyện này, nghe nói bọn hắn đã bắt đầu điều tra những cái kia gia đình cất rượu nhà xưởng, liền là tư nhân tự nhưỡng uống một mình, hiện tại cũng không cho phép.

Mục trường mục tiêu tương đối lớn, có lẽ Lance còn muốn suy nghĩ thêm một chút.

Về phần muốn hay không cùng Alberto nói, chuyện này còn không nóng nảy, mặc dù Luigi là Alberto giới thiệu cho Lance nhận biết.

Lance khẽ lắc đầu, "Trước không cần nói cho Alberto, ta xem trước một chút làm sao cho bọn hắn một bài học."

Hắn đã đang suy tư như thế nào giáo hội Luigi làm người, sau đó suy tư một hồi, mới nhớ tới Highram tới nguyên nhân, "Người đến?"

Highram một chỉ ngoài cửa, "Đều chờ ở bên ngoài lấy."

Gia tộc Lance còn tại đối ngoại chiêu mộ nhân thủ, đại quyết chiến mùi thuốc súng đã bắt đầu xuất hiện, hiện tại nhận người không giống dường như vì tự vệ, càng là vì từ trận này trong hỗn loạn thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Càng nhiều người, Lance lực lượng cũng liền càng lớn, hắn tiếng nói cũng liền càng lớn.

"Đi, xem trước một chút chúng ta mới các huynh đệ!"

Hai người một trước một sau ra gian phòng, Highram hô lớn một tiếng, "Đều tới!"

Chỉ chốc lát lại tới hơn hai mươi người trẻ tuổi, những người tuổi trẻ này phần lớn xem xét liền là đến từ xã hội tầng dưới chót.

Bọn hắn cơ hồ đều mặc lấy cũ nát, tắm đến trắng bệch kiểu cũ trang phục chính thức, hẳn là kế thừa bọn hắn bậc cha chú thậm chí là đời ông nội có một ít sẽ mang theo bụi bẩn mũ lưỡi trai, một đám người trẻ tuổi đứng chung một chỗ, cho Lance duy nhất cảm giác liền là tuổi trẻ, tràn ngập sức sống!

Cho dù bọn hắn mặc cũ kỹ quần áo, vẫn như cũ không che giấu được bọn hắn trên người tán phát ra, thuộc về rõ ràng sức sống cùng nóng bỏng!

Lance cùng bọn hắn dần dần nắm tay, sau đó biểu đạt đối bọn hắn gia nhập gia tộc Lance cao hứng chi tình.

Hiện tại bọn hắn nhận người lại nhiều mấy đầu, hoặc là lẻ loi một mình, hoặc là trong nhà còn có huynh đệ tỷ muội.

Giống như là loại kia còn có cha mẹ người thân khoẻ mạnh, nhưng là trong nhà chỉ có hắn một cái con một, gia tộc Lance là không thu.

Mặc dù ngay từ đầu hắn cũng thu không ít, nhưng đó là không có cách nào tình huống, hiện tại gia tộc Lance dần dần ổn định lại, hắn liền không chiêu mộ những người này.

Dù sao, mất đi đứa con duy nhất tại bất luận cái gì thời đại, đều là chuyện đáng sợ nhất thứ nhất!

Những người tuổi trẻ này nhìn thấy Lance lúc đều lộ ra phá lệ hưng phấn, Lance là rất nhiều tuổi trẻ người đế quốc thần tượng, có thể cùng thần tượng khoảng cách gần tiếp xúc, nói chuyện, cái này khiến trong đó một số người kích động lời nói đều nói không rõ ràng.

Lance cùng bọn hắn nắm tay, ôm, cũng động viên bọn hắn, đối những người tuổi trẻ này tới nói, cái này chính là cái này thời đại nhất làm bọn hắn phấn chấn thanh âm!

Cùng những người tuổi trẻ này cáo biệt về sau, Lance luôn cảm thấy bên trong có như vậy tầm hai ba người là lạ, nhưng không có làm sao quá để ý.

Dù sao ở thời đại này, có thể cho bọn hắn tiền lương, cho bọn hắn tôn trọng, cũng chỉ có mình nơi này. Liên tiếp hai ba ngày, toàn bộ Kim Cảng thành phảng phất lại yên tĩnh trở lại, chỉ là tương đối mà nói.

Cái này hai ba ngày thời gian bên trong kỳ thật cũng phát sinh không ít chuyện, nói thí dụ như mới tới những người trẻ tuổi bắt đầu thực hiện chức trách của bọn hắn, đi theo Mard bọn hắn bắt đầu tiếp nhận quân sự hóa huấn luyện.

Mà chuyện này, cũng làm cho Rugal bọn hắn cảm giác được âm thầm kinh hãi, bởi vì không chỉ có bọn hắn tiếp nhận chính quy quân sự hóa huấn luyện, hiện tại Lance nhóm người này thế mà cũng bắt đầu tiến hành quân sự hóa huấn luyện.

Cái này khiến một chút cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đặc công cảm thấy khẩn trương, đặc công cái này đặc thù xưng hô, đã không cách nào tiếp tục vì bọn họ cung cấp cảm giác an toàn.

Lại nói thí dụ như Johnny đã mang theo hành lý của hắn từ trong phòng của hắn rời đi. . Không, không phải phòng ốc của hắn, là Lance phòng ở, hắn những vật kia cũng bị ném ra ngoài, mới người thuê cũng không tính làm bánh mì.

Hắn những cái kia đồng nát sắt vụn rất nhanh liền bị hắn xử lý xong, nghe nói có phòng bánh mì thuê mướn hắn, mỗi tháng cho hắn bốn mươi lăm đồng tiền tiền lương.

Lại nói thí dụ như, cảng khu giao chiến tình huống trở nên so trước mấy ngày dày đặc hơn, ban ngày thường xuyên có thể nghe thấy nổ súng thanh âm, trung tâm thành phố nghe nói cũng có từ bên ngoài thế lực xâm lấn, nhưng còn chưa tới sống mái với nhau thời điểm.

Toàn bộ thành thị đều có từ bên ngoài thế lực xâm lấn, ngược lại là đế quốc khu lộ ra an tĩnh không ít, thậm chí đế quốc khu giá phòng gần nhất đều có biên độ nhỏ tăng lên.

Cuối cùng, liền là Ligia tập đoàn mới chuyên viên đã tới Kim Cảng thành, bọn hắn đã nhận định Bridge tử vong là một trận giao thông ngoài ý muốn, đồng thời bọn hắn cự tuyệt thừa nhận Bridge là tại trong lúc công tác tử vong.

Ligia tập đoàn biểu thị mỗi ngày 6:30 công ty liền sẽ đúng giờ hạ ban, bọn hắn cũng không có cưỡng chế bất luận kẻ nào thêm ban hành vi, cho nên sáu điểm ba mươi về sau, Bridge phát sinh bất cứ chuyện gì, liền đều cùng Ligia tập đoàn không quan hệ.

Mặc kệ là tai nạn lao động đền bù, vẫn là trợ cấp kim, bọn hắn đều cự tuyệt thanh toán cho Bridge người nhà, thậm chí trái lại dự định khởi tố đã chết đi Bridge cùng người nhà của hắn, lợi dụng chuyện này khiến tập đoàn công ty hình tượng nhận lấy ảnh hưởng, khiến cho cổ phiếu giá cả xuất hiện không bình thường ba động.

Khả năng Bridge mình cũng không nghĩ tới, chính mình mới chết không bao lâu, hắn vì đó phấn đấu đến một khắc cuối cùng tập đoàn công ty, cũng không có để chút nào ôn nhu rơi ở trên người hắn, ngược lại muốn khởi tố hắn. .

Nếu như hắn biết, khả năng hắn sẽ từ trong phần mộ leo ra, hung hăng xì một ngụm lão huyết tại những cái kia đổng sự trên mặt.

Mới chuyên viên đến về sau chuyện thứ nhất, liền tiếp tục chấp hành Bridge lưu lại những cái kia vụ án, Đế Quốc thương hội cùng Lance bị cáo.

Đây là Lance lần thứ nhất xem như bị cáo đứng tại bị cáo ghế bên trên, Ligia tập đoàn luật sư đoàn đội lấy ra một chút chứng cứ, công bố giá tiền của bọn hắn ước định viên thừa nhận cùng Lance cấu kết, chế tạo trường hợp này cùng lừa gạt.

Rob luật sư mời bạn học cùng trường của hắn đến vì Lance biện hộ, song phương, thậm chí là quan toà đều biết là tình huống như thế nào, cái này giống như là một cái phi thường có ăn ý kéo dài đại pháp.

Song phương lẫn nhau cãi nhau, sau đó lại biểu thị muốn bổ sung chứng cứ, quan toà cũng thuận thế gõ gõ búa gỗ, đem một vài vấn đề lưu đến lần tiếp theo mở phiên toà.

Kỳ thật không chỉ là Ligia tập đoàn, cái khác tập đoàn tài chính cũng là dạng này tại dân gian cưỡng đoạt, đồng thời có khả năng thủ đoạn càng tạng!

Trước đó cũng xuất hiện qua tập đoàn công ty thuê lừa đảo đi lừa gạt công nhân viên chức, khiến cái này công nhân viên chức táng gia bại sản, tốt duy nhất một lần giải quyết những này liên lụy sự tình phát sinh.

Khả năng này tại cái khác một chút quốc gia nghe tới giống như là. . . Không thể tưởng tượng nổi biên soạn cố sự. Nhưng là tại Liên Bang, đây chính là mỗi ngày đều chuyện sẽ xảy ra..