Chương 245: Khóa chặt mục tiêu

Chương 245: Khóa chặt mục tiêu

". . Cho nên, các ngươi nhanh lên một chút tới, Sydney đã đối với chúng ta có chút bất mãn."

"Tình huống bên này so với trong tưởng tượng muốn hỏng việc, hắn có chút áp chế không nổi bên này người."

Snake dùng bả vai đỉnh lấy ống nghe, hắn đang tại thu thập mình ngăn kéo, "Ta biết, mấy ngày nay ta liền đi qua."

"Chúng ta người đã chuẩn bị đến không sai biệt lắm, tất cả mọi người sẽ đi qua, bên này địa bàn ta trực tiếp tặng cho Bink's, hắn cung cấp một chút vũ khí cho chúng ta."

Bink's là một cái khác bang phái thủ lĩnh, Snake quyết định rời khỏi Fides, những địa bàn này vô luận hắn có nguyện ý hay không giao cho người khác, cuối cùng cũng đều sẽ rơi vào trong tay người khác.

Cho nên không bằng dứt khoát tại rời đi thời điểm đền đáp, với lại Bink's cũng đưa không ít vũ khí cho hắn. Những vũ khí này có thể giúp bọn hắn tại Kim Cảng thành vừa vặn đứng vững gót chân.

Nghe được Snake đã làm tốt đến Kim Cảng thành chuẩn bị, Brinton rốt cục thở dài một hơi, "Quá tốt rồi, ta mong mỏi ngươi sớm đi đến, đến lúc đó chúng ta có thể làm một vố lớn."

Hắn dừng lại một chút, "Các ngươi lúc nào đến."

Snake nghe được Brinton trong giọng nói một tia khiếp đảm, hắn không khỏi ngừng lại công việc trong tay, "Hắc, ngươi đến cùng thế nào?"

Brinton không có minh bạch hắn ý tứ, "Cái gì thế nào?"

"Brinton, ta 'Cưa máy' đi đâu?"

"Con mẹ nó ngươi còn nhớ rõ ngươi tại đốn củi trận dùng cưa máy mở ra mấy cái kia ngu xuẩn sự tình sao?"

"Cái kia tràn đầy dũng khí Brinton vì cái gì biến mất?"

"Vì cái gì hiện tại là ngươi cái này. . Đồ hèn nhát?"

"Ngươi đến cùng thế nào?"

Snake cùng Brinton từ nhỏ đã là hàng xóm, bọn hắn cũng đã có không tươi đẹp lắm tuổi thơ tao ngộ, bị khi phụ, bị phách lăng, sau đó bọn hắn cùng nhau gia nhập quảng trường gia tộc, thu được mọi người một chút tôn kính, nhưng cũng thu hoạch không ít xem thường.

Có một ngày Snake đối Brinton nói, nếu như bọn hắn không làm ra cải biến, cả một đời liền cùng những cái kia giao lộ ngồi lão đầu tử đồng dạng, đời này đều xong đời.

Bọn hắn nhất định phải làm một lần đại sự tình đi ra!

Lúc kia bọn hắn cũng liền chừng hai mươi tuổi bộ dáng, hai người ăn nhịp với nhau, đầu tiên là cướp sạch mấy nhà khu khác cửa hàng, sau đó dùng tẩy sạch lấy được tiền mua một cây súng lục, ngay sau đó lại bắt đầu bọn hắn điên cuồng khuếch trương con đường.

Hai mươi tuổi ra mặt, không có gì cả, gan góc phi thường.

Bọn hắn cùng một chỗ trải qua rất nhiều thời điểm nguy hiểm, cũng trải qua một chút huy hoàng thời khắc, khi bọn hắn đem phiến khu vực này đại bang phái thủ lĩnh bắt cóc đến đốn củi trận, sau đó Brinton dùng cưa máy đem những người kia cưa trở thành một đống khối thịt về sau, "Cưa máy Brinton" tên hiệu cũng tại Fides truyền ra.

Lúc kia là hắn điên cuồng nhất cũng phong quang nhất thời điểm, băng qua đường xưa nay không quan tâm có hay không xe, bởi vì tất cả trông thấy hắn người, đều sẽ chủ động dừng xe lại.

Nhưng nhìn xem hiện tại, mới quá khứ hơn mười năm, Brinton trong giọng nói liền tràn ngập mềm yếu, cái này khiến còn dự định đi Kim Cảng thị làm một vố lớn Snake cảm thấy bất mãn!

Hắn muốn đi phấn đấu, dốc sức làm tiếp theo phần đủ để truyền thừa cho bọn nhỏ sự nghiệp! Mà không phải đi xem Brinton trong góc run lẩy bẩy!

Brinton sửng sốt một chút, trong đầu hắn lấp lóe qua rất nhiều đồ vật, cuối cùng đêm hôm đó phát sinh hết thảy, lần nữa nổi lên trong lòng.

"Ta. . Không biết nên nói thế nào, Snake."

"Bọn hắn mấy chục người đi ra ngoài, sau đó liền hoàn toàn bốc hơi khỏi nhân gian!"

"Không có ai báo động, không có ai nói nghe thấy tiếng súng, nhưng là những người này, không thấy."

"Tựa như là. . Bọn hắn cho tới bây giờ đều không có cùng ta cùng một chỗ đi vào bên này như thế, ta kỳ thật cũng làm cho người đi tìm kiếm qua."

"Không có thi thể, thậm chí đều không có cái gì vết máu, không có bọn hắn tồn tại vết tích, ta thậm chí có đôi khi sẽ cảm thấy bọn họ có phải hay không cùng một chỗ lái xe chạy!"

"Ta không biết làm sao miêu tả cái loại cảm giác này, Snake, nơi này cho ta cảm giác không giống như là Fides, cái này gia tộc Lance cho ta cảm giác rất tồi tệ."

"Giống như có vô số ánh mắt đang ngó chừng ta. ."

"Đủ!" Snake ngắt lời hắn, "Ngươi bị bọn hắn hù dọa, chỉ thế thôi!"

"Đừng quên, đó là địa bàn của bọn hắn, bọn hắn có biện pháp để cho người ta không nói lời nào, cho nên nhất định phát sinh bắn nhau, chúng ta người bị giết, liền là đơn giản như vậy."

"Bọn hắn xử lý thi thể, tạo thành một chút để ngươi cảm giác được hoảng sợ bất an giả tượng, cái này kỳ thật không có gì ghê gớm lắm."

"Khả năng bọn hắn càng văn minh một chút, không giống chúng ta, thường xuyên đem thi thể ném đến khắp nơi đều là."

"Bọn hắn không có cái gì có thể sợ, chờ ta tới, sau đó ta đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ cho ngươi xem!" Brinton qua mấy giây, mới lên tiếng, "Ta cần ngươi, Snake, ngươi chừng nào thì đến?"

Trong khoảng thời gian này tâm lý của hắn áp lực cũng rất lớn, kỳ thật hắn không có cùng Snake nói, hắn phái đi ra nghe ngóng tin tức người, cũng mất tích mấy cái.

Những người này sống không thấy người, chết không thấy xác, để hắn cảm giác được một loại đao thật thương thật sống mái với nhau khác biệt cảm giác, khá là quái dị, để cho người ta bất an, tựa như là hộp đêm ngoài có cái gì mấy thứ bẩn thỉu đồng dạng!

Hắn cần Snake, không phải trên thân thể cần, là trên tâm lý nhu cầu.

Snake biết Brinton nhất định là bị dọa hung ác, cũng biết hắn nhất định có lời gì không có tự nhủ. Hắn suy tư một chút, "Chậm nhất bốn ngày đến năm ngày, ta liền sẽ đến Kim Cảng thành."

"Chúng ta lần này sẽ mang rất nhiều vũ khí quá khứ, cho nên không có cách nào ngồi xe lửa, chỉ có thể tự mình lái xe."

"Nhanh đến trước đó, ta sẽ cho ngươi một chiếc điện thoại, sau đó ngươi nghĩ biện pháp ước cái kia Lance đi ra đàm phán, sau đó chúng ta phục kích hắn."

"Chờ ta ở ngay trước mặt ngươi giết hắn, ngươi liền sẽ biết, hắn cũng là người, cũng không có cái gì ghê gớm!" Brinton tựa hồ cảm thấy tốt hơn nhiều, "Các ngươi dự định từ chỗ nào đến?"

"Từ số 24 châu tế đường cái."

Viper bang tại Fides thị cũng không phải cái gì tiểu bang phái, Snake mọi cử động bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt.

Tại cái này cũng không ít người đế quốc, cùng người đế quốc xây dựng bang phái, nhưng chỉ là tiểu bang phái, còn không có hình thành đại khí hậu gì.

Mấy ngày nay mọi người cũng đang thảo luận vấn đề này, Bink's người tại tiếp nhận Viper bang địa bàn, tăng thêm trước đó một ít chuyện, rất nhiều người đều đoán được, Viper bang dự định tiến về Kim Cảng thành.

Cùng Kim Cảng thành phồn hoa khác biệt, Fides kỳ thật. . . Càng giống là một cái to lớn trại tập trung!

Thế giới của nó là màu xám, tất cả mọi người là chết lặng công nhân, mỗi ngày sinh hoạt liền là vây quanh nhà máy tiến hành. Ngoại trừ công tác, sản xuất, nơi này không có cái gì khác quá nhiều giải trí hạng mục, hết thảy đều lộ ra đơn điệu không thú vị.

Cho tới bây giờ đều không có người sinh ra qua một vấn đề, cái kia chính là như vậy nhiều nhà máy tại liên tục không ngừng sản xuất thương phẩm, những này thương phẩm đến cùng có người hay không mua, có bao nhiêu người mua.

Bọn hắn chỉ là buồn bực đầu sinh sinh, từ trước tới giờ không quan tâm những này, có lẽ chỉ có lão bản mới có thể quan tâm những này.

Đại đa số thời điểm nơi này người đế quốc bang phái cũng chỉ là lẫn nhau bão đoàn, không bị cái khác công hội công nhân hoặc là bang phái khi dễ, bọn hắn không phải loại kia thông qua phạm tội lợi nhuận bang phái, càng giống là một loại cùng loại "Brotherhood" đồng dạng tổ chức.

Lúc đầu bọn hắn cũng không quan tâm Fides thị bang phái thế lực biến hóa, nhưng hôm nay, có một chiếc điện thoại đánh tới bọn hắn Boss trước mặt.

Khoảng bốn mươi tuổi bang phái thủ lĩnh một chiếc điện thoại đánh hơn nửa giờ đồng hồ, hắn còn khu trục trong phòng những người khác, mọi người cũng đang thảo luận đến cùng là cái gì điện thoại để hắn có thể đánh thời gian lâu như vậy.

Chờ hắn sau khi đi ra, hắn đem mấy cái tâm phúc gọi vào, rất nhanh những người này liền rời đi, không có ai biết bọn hắn muốn đi chỗ nào.

Hai ngày sau buổi sáng, sân khấu nữ hài gõ gõ Erwin cửa sổ, "Ngươi có điện thoại, tại số ba dây." Erwin ấn xuống một cái số ba khóa cái nút, nhấc lên, "Nơi này là Vạn Lợi sở sự vụ, ta là Erwin."

". . Có thể xác định sao?"

"Tốt, không có vấn đề, chớ cúp điện thoại, Lance ngay tại cái này."

Hắn không có tắt điện thoại, trực tiếp đi Lance văn phòng, đẩy cửa ra lúc Lance chính đang xem báo, "Có chuyện gì?"

Hắn cũng không ngẩng đầu lên hỏi, Erwin trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Fides bên kia nghe được một chút tin tức, bọn hắn biết Snake muốn tại sao tới đây, cùng lộ tuyến."

Lance nghe được cái này "Hừ hừ" dưới, "Sau đó hỏi tiếp, như vậy điều kiện của bọn hắn là cái gì?"

"Rượu, chí ít một trăm ngàn khối tiền rượu." Hắn nhìn xem Lance biểu lộ hơi lộ ra loại kia "Không biết điều" bộ dáng, vội vàng nói, "Bọn hắn sẽ trả tiền."

Một giây sau, Lance biểu lộ lại khôi phục bình thường, "Fides bên kia như thế thiếu rượu?"

Erwin lắc đầu, "Ta không rõ lắm, cũng có thể là cuộc sống của bọn hắn không tốt lắm."

Điểm này ngược lại là có khả năng, rượu lợi nhuận như vậy cao, nếu như không có một chút lợi hại quan hệ, tương đối yếu thế người đế quốc bang phái, coi như nhận biết thương nghiệp cung ứng, cũng rất khó chân chính cầm tới hàng.

Bị lừa, ngược lại là có khả năng.

"Có thể, đáp ứng bọn hắn, nhưng chúng ta chỉ có rượu nho cùng khoai tây rượu."

Erwin không có rời đi, mà là đóng cửa lại, đi tới trước bàn làm việc, ấn xuống một cái số ba khóa, nhấc lên điện thoại.

"Boss đáp ứng."

"Ngươi muốn cùng hắn trò chuyện sao?"

Erwin đem ống nghe đưa cho Lance.

Lance tiếp nhận, đặt ở bên tai, "Ta là Lance."

"Lance tiên sinh, ngài khỏe chứ, ta là Galio · Box, Kemirien người, thật cao hứng có thể cùng ngài trò chuyện." Một cái đôn hậu trung niên nhân thanh âm từ trong ống nghe truyền ra, còn mang theo một tia cẩn thận.

"Galio tiên sinh, chúng ta tránh đi những này không có giá trị nói chuyện phiếm, yêu cầu của ngươi ta đồng ý, một trăm ngàn khối tiền rượu, rượu nho làm chủ, còn có chút độ cao đếm được rượu Rum."

Rượu Rum dù sao cũng so khoai tây rượu, khoai lang rượu loại hình êm tai chút, với lại cao hơn cấp bậc.

"Hiện tại, nói cho ta biết bọn hắn lúc nào, từ chỗ nào con đường đến."

"Ta có một loại dự cảm, cái này không phải là chúng ta lần thứ nhất hợp tác, chúng ta đến tiếp sau còn biết có càng nhiều hợp tác!"

Galio tựa hồ phi thường tán đồng điểm này, hắn cũng không còn giấu diếm, thoải mái nói ra, "Ta thăm dò được bọn hắn sau một ngày từ. . Ngươi khả năng không biết, tóm lại con đường kia ra khỏi thành về sau, liền là số 24 châu tế đường cái!"

Lance rất nhanh liền tại Kim Cảng trên bản đồ, tìm được số 24 châu tế đường cái cuối cùng nhất.

"Galio tiên sinh, nếu như tin tức không lầm, ta cam đoan, cái này sẽ là ngươi đã làm lựa chọn chính xác nhất!".