Chương 246: Đột đột đột

Chương 246: Đột đột đột

Snake nhìn xem mấy cái tiểu hỏa tử cưỡi xe của người khác chạy tới, biểu lộ thoáng có chút bất mãn, nhưng hắn cũng không nói gì thêm.

Viper bang đại đa số người đều là Fides người địa phương, hiện tại muốn bọn hắn rời đi nơi này đi một cái khác thành thị, đồng thời có khả năng bọn hắn sẽ thụ thương thậm chí là tử vong, Snake sẽ rất khó yêu cầu bọn hắn làm được như vậy tuyệt đối.

Hắn biết, những người tuổi trẻ này đêm qua đều đi cùng người nhà cùng bạn gái cáo biệt, bọn hắn có người còn làm một cái thịnh đại "Cáo biệt party" .

Bọn hắn tìm rất nhiều nữ hài cùng đi tổ chức, một đám người điên cuồng suốt cả đêm.

Đây có lẽ là bọn hắn đối cái này dưỡng dục bọn hắn thành thị cuối cùng cáo biệt phương thức, đem hết thảy không vui mới phiền não cùng lo nghĩ, đều từ trong đầu bắn đi ra.

Rượu cồn, thuốc lá, tính, cả đêm đầu óc của bọn hắn đều là rối bời, cuối cùng mọi người nằm cùng một chỗ, một giấc đến hừng đông.

Nhìn thấy mặt lạnh Snake, những người tuổi trẻ này cũng có chút tê cả da đầu, nhưng cũng còn tốt Snake cũng không có trách cứ bọn hắn, chỉ là đốc thúc lấy bọn hắn mau chóng lên xe.

Hết thảy hai chiếc xe buýt, một cỗ xe tải, còn có mấy chiếc xe nhỏ.

Những người trẻ tuổi kia đối tiến về Kim Cảng thành kỳ thật tràn đầy hướng tới, cái này giống như là một cái bình thường địa phương nhỏ những người trẻ tuổi, luôn luôn hướng tới đi thành phố lớn đồng dạng.

Bọn hắn nghe nói quá nhiều có quan hệ với Kim Cảng thành thuế quan, bọn hắn cũng vô cùng muốn dùng ánh mắt của mình đi gặp một phen có lẽ này lại trở thành bọn hắn nhân sinh truyền kỳ điểm xuất phát!

Trên xe buýt những người trẻ tuổi kia đều đang trò chuyện, có chút đêm qua không có tham gia cáo biệt party người trẻ tuổi, dùng hâm mộ ghen tị ngữ khí hỏi đến những cái kia tham gia người, đêm qua đều chơi cái gì.

Nghe bọn hắn nói lên những cái kia không bị cản trở cô nương, nghe nói còn có một số người nước ngoài, giống như là người đế quốc, Yalan người cái gì, đem một chút người tuổi trẻ tròng mắt đều ghen ghét đến đỏ lên!

Những khả năng kia ngay cả nữ hài tay đều không có dắt qua, đều đã trách mắng âm thanh! Sớm biết bọn hắn cũng đi!

Tại cãi nhau ầm ĩ bên trong, đối mới thành thị chờ mong dần dần bị buồn tẻ thay thế, Liên Bang châu tế đường cái hai bên không có gì đáng xem phong cảnh, đều là hoang tàn vắng vẻ dã ngoại.

Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy thành quần kết đội sói, hoặc là cái gì khác động vật đi ngang qua, cũng đã là trên đường nhất làm cho người cảm thấy thú vị tô điểm.

Từ vừa mới bắt đầu lên xe lúc lớn tiếng ồn ào cùng tâm tình kích động, đến cuối cùng đại đa số người đều co quắp tại trên vị trí của mình hút thuốc lá, hết thảy lại trở nên yên tĩnh trở lại.

Snake chính cầm một chút tư liệu đang tra nhìn, bên trong có quan hệ với Kim Cảng thành một chút tình huống.

Phần tài liệu này kỳ thật đã rơi ở phía sau không ít, bởi vì bên trong còn có Camilla bang cùng Brotherhood nói rõ, bất quá hắn biết chuyện này.

Chỉ là thời gian nửa năm, hai cái tại Kim Cảng thành rất nổi danh bang phái liền trở thành quá khứ thức, điều này cũng làm cho hắn cùng những người khác đồng dạng, đối loại này khắp nơi đều có hoàng kim thành thị tràn đầy hướng tới đồng thời, cũng có một tia cảnh giác.

Hắn không hy vọng hắn, cùng Viper bang trở thành pháo hoa.

Từ Fides đến Kim Cảng thành cần thời gian một ngày, trên đường đi mọi người cũng không có khả năng một mực mở, tại nhanh tiến vào Likalai châu lúc đội xe tuyển một cái ô tô quán trọ, nghỉ dưỡng sức một cái.

Ô tô quán trọ lão bản đối với những người này rất nhiệt tình, để bọn hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, nơi này thế mà còn cung cấp triệu tập phục vụ ——

Lữ điếm lão bản thê tử cùng hắn ba cái nữ nhi.

Mặc dù mọi người đều rất ngạc nhiên, bất quá cũng sẽ không cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, dù sao loại chuyện này bọn hắn đều nghe nói qua rất nhiều lần, cuộc sống của mọi người cũng không dễ dàng, tất cả mọi người muốn kiếm tiền.

Ô tô quán trọ loại vật này, ngoại trừ cung cấp một cái tương đối mà nói thoải mái dễ chịu qua đêm hoàn cảnh bên ngoài, cũng liền dựa vào cung cấp. Những cái kia đường dài đại xe hàng lái xe, cần cái này!

Sáng sớm hôm sau, đội xe lần nữa xuất phát, tiến nhập Likalai châu về sau, rõ ràng tình huống nơi này muốn so sát vách châu tốt một chút, châu tế đường cái cũng trở nên náo nhiệt, còn có lớn bao nhiêu xe hàng hô hô tại trên đường cái bão táp.

Kim Cảng thành xem như Bắc bán cầu phun ra nuốt vào lượng lớn nhất bến cảng, mỗi ngày nó đều sẽ đem đến từ các nơi trên thế giới hàng hóa lưu lại, sau đó thông qua vận chuyển đường bộ hoặc là vận tải đường thuỷ phương thức, đưa đến chung quanh địa khu.

Rõ ràng náo nhiệt lên đường cái cũng bắt đầu khiến mọi người lần nữa khôi phục tinh thần đầu, chậm nhất buổi chiều liền có thể đến Kim Cảng thành, cái này khiến bọn hắn đối cuộc sống mới cùng công tác, tràn đầy chờ mong.

Mắt nhìn thấy Kim Cảng thành bản chỉ đường đã bắt đầu xuất hiện tại con đường bên cạnh, đồng thời khoảng cách càng ngày càng gần, tiếp cận Kim Cảng thành thời điểm, Snake để đội xe tại ven đường ô tô quán trọ ngừng lại.

Bọn hắn có thể ở chỗ này ăn một chút gì, mà hắn, muốn đánh một trận điện thoại.

"Còn có hơn một cái giờ đồng hồ ta liền có thể vào thành, ngươi có thể gọi điện thoại cùng Lance tâm sự, nhìn xem có thể hay không hẹn hắn gặp mặt, lần này chúng ta duy nhất một lần giải quyết hắn!"

Nghe được Snake đã tới Kim Cảng thành bên ngoài, Brinton cả người đều buông lỏng xuống, hắn vội vàng trả lời, "Không có vấn đề, ta lập tức liền liên hệ hắn."

"Hiện tại liền liên hệ, ta chờ ngươi điện thoại."

Brinton cúp điện thoại về sau liền bấm Lance dãy số, Lance dãy số cũng không có ẩn tàng, bất quá không có ẩn tàng chính là sân khấu dãy số, mà không phải hắn trên bàn công tác đơn độc bộ kia.

Điện thoại rất nhanh tiếp thông.

"Này, Lance, ta là Brinton, ta cảm thấy chúng ta hẳn là tâm sự."

"Hừ hừ?"

Brinton nhìn thoáng qua trong tay ống nghe, cái này cùng hắn trong tưởng tượng Lance không giống nhau lắm, hắn cảm thấy Lance phải cùng hắn nói chút gì, mà không phải "Hừ hừ" một cái.

Nhưng cái này không trở ngại hắn tiếp tục nói hết lời, "Ta biết rõ chúng ta ở giữa khả năng có một chút hiểu lầm, hiện tại có một cái rất tốt giải khai hiểu lầm cơ hội, chúng ta có thể ngồi xuống trò chuyện chút."

"Đế quốc khu rất lớn, với lại theo ta được biết quán bar của ngươi cũng không có nở đầy đế quốc khu, chúng ta hoàn toàn có thể hòa bình chung sống!"

"Coi như ngươi thật đối với chúng ta ở chỗ này không hài lòng, chúng ta cũng có thể tâm sự, có lẽ chúng ta có thể đi địa phương khác, vịnh khu, thậm chí là trung tâm thành phố đều có thể."

"Nhưng đầu tiên, chúng ta đến tâm sự, ngươi nói đúng không?"

Lance trả lời vẫn là rất ngắn gọn, "Đúng vậy, cho nên?"

"Cho nên chúng ta đến tâm sự, ta nói, ngồi xuống, mặt đối mặt tâm sự!"

Hắn tại "Mặt đối mặt" cái từ này bên trên nhấn mạnh, "Trong điện thoại có rất nhiều vấn đề trò chuyện không rõ ràng, cho nên chúng ta đến ngồi xuống đàm, đây cũng là một loại thành ý biểu hiện, đúng không?"

"Vô luận kết quả như thế nào, ta đều sẽ tiếp nhận."

Lance tựa hồ bị hắn thuyết phục, đáp ứng xuống, "Thời gian nào, địa điểm đâu?"

Cái này khiến Brinton đại hỉ, "Hôm nay chín giờ tối, số chín đường một trăm mười tám hào, cái kia có một cái nhà hàng, ta chờ ngươi!"

Số chín đường một trăm mười tám hào là tại đế quốc khu về phía tây, tới gần khu công nghiệp vị trí, hơi có chút lệch.

"Không có vấn đề."

Brinton không phải là không có nghĩ tới muốn để Lance rời đi Kim Cảng thành, nhưng điều này hiển nhiên rất không có khả năng, song phương vốn là tại quan hệ thù địch bên trong, ngươi để Lance cùng ngươi đi ngoài thành đàm phán. . Cái này nghe vào liền không giống như là chuyện tốt lành gì!

Cho nên cuối cùng, hắn lựa chọn một vị trí tương đối vắng vẻ địa phương, khu công nghiệp đến ban đêm về sau liền hoàn toàn tĩnh mịch, với lại sinh hoạt tại cái kia phụ cận mọi người cũng đều không thích xen vào chuyện của người khác, cách số 24 châu tế đường cái cũng gần.

Snake bọn hắn trực tiếp đi ngang qua toàn bộ khu công nghiệp, liền có thể đến số chín đường.

Làm xong đây hết thảy Brinton cả người tựa hồ cũng thư thản không ít, đặt ở bộ ngực hắn cự thạch cũng giống như bị cái gì thần bí lực lượng dịch chuyển khỏi, hắn rất nhanh liền dựa theo Snake lưu lại dãy số gọi trở về, đại khái nói rõ một ít thời gian cùng vị trí, hai người ước định cẩn thận về sau, Brinton liền cúp điện thoại.

Hắn hiện tại cần vì buổi tối đàm phán làm một chút chuẩn bị, thậm chí là hắn đã bắt đầu huyễn tưởng ban đêm ngồi tại trên bàn cơm lúc, hắn có thể nhìn thấy Lance quỳ gối chân hắn bên cạnh cầu xin hắn không nên giết đối phương đáng thương bộ dáng!

Vừa nghĩ tới đó, trong khoảng thời gian này đến nay phiền muộn cùng bất an kinh sợ, đều hóa thành cười to!

Bất quá rất nhanh hắn liền thu liễm tiếu dung, hắn cảm thấy trong câu lạc bộ đêm bộ có phản đồ, cho nên hắn trước tiên cần phải điệu thấp. . Chỉ là hắn không biết, cùng hắn trò chuyện cũng không phải là Lance.

Chân chính Lance, ô tô quán trọ hướng lầu hai trong phòng, xuyên thấu qua cửa chớp ở giữa khe hở, hướng phía phía dưới nhìn quanh.

"Mấy chiếc xe, chí ít sáu mươi, bảy mươi người, bất quá bọn hắn giống như không có tùy thân mang theo vũ khí."

Erwin liền đứng tại một cái khác bên cửa sổ bên trên, bọn hắn đứng ở chỗ này góc độ vừa lúc có thể nhìn thấy ô tô quán trọ nhà hàng, những người tuổi trẻ kia tán loạn ngồi, vừa ăn thức ăn, một bên vui cười đùa giỡn.

"Mard, ngươi cảm thấy chúng ta xác xuất thành công cao hay không cao?"

Mard cũng tại cái này, hắn cũng đang quan sát phía dưới những tình huống kia, hắn thấy được có mấy tên lái xe cũng không có đi nhà hàng dùng cơm, mà là tụ tập tại đội xe chung quanh.

"Mấy cái kia lái xe đứng đấy vị trí, cái kia mấy chiếc xe, khả năng liền là bọn hắn dùng để chứa đựng trọng yếu vật liệu cỗ xe."

"Vũ khí, hoặc là tiền, cái gì khác đồ vật, chúng ta xử lý trước mấy người này, sau đó không cho bọn hắn tới gần xe."

Ánh mắt hai người hướng phía những cái kia mấy tên lái xe nhìn sang, chung quanh bọn họ cũng không có cái gì rõ ràng công sự che chắn, chỉ có ô tô, Lance không cho rằng đây là một cái phiền toái, "Highram lần đầu tiên liền có thể giải quyết bọn hắn."

Mard tiếp tục nói, "Sau đó còn lại liền là nhà hàng những người kia, cùng bọn hắn cán bộ."

"Ta cảm thấy bọn hắn cán bộ có thể sẽ tùy thân mang theo vũ khí, nhưng cũng không thể cam đoan bọn hắn phổ thông thành viên không có mang theo vũ khí, cho nên chúng ta nhất định phải xuất kỳ bất ý. . ."

Lance quay đầu nhìn về phía hắn, "Nói thí dụ như?"

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Snake cúp điện thoại, Brinton đã nói cho hắn kết quả, mắt thấy sắp diệt trừ gia tộc Lance, hắn rốt cục cảm giác đã thả lỏng một chút.

Hắn gọi một phần Hamburg cùng mặt khác thêm gà rán, về đi đến trong phòng.

Hắn không phải không thích cùng những bang phái này thành viên cùng một chỗ, chỉ là tuổi của hắn hơi lớn một điểm, lại là bang phái thủ lĩnh, nếu như hắn thủy chung cùng những này tầng dưới chót thành viên xen lẫn trong cùng một chỗ, liền sẽ để cho mọi người đối với hắn mất đi kính sợ cảm giác!

Hắn không tin tưởng những cái kia nhà đại tư bản viết sách, không tin tưởng cùng nhân viên kết giao bằng hữu có thể đề cao sản lượng, bởi vì hắn nguyên bản là tầng dưới chót.

Hắn biết rõ, nếu như một cái nhà máy lão bản cùng một tên dây chuyền sản xuất bên trên công nhân kết giao bằng hữu, như vậy cái này công nhân rất lớn xác suất sẽ yêu cầu một chút chuyện quá đáng.

Nói thí dụ như, yêu cầu đổi một cái tốt hơn cương vị, càng nhiều phúc lợi, càng nhiều tiền lương.

Nếu như lão bản không đáp ứng ngược lại sẽ phá hư lúc trước hắn kiến tạo muốn cùng mọi người kết giao bằng hữu giả tượng, cho nên từ vừa mới bắt đầu, Snake liền sẽ không để loại tình huống này xuất hiện.

Ngay tại hắn rời đi không bao lâu về sau, một chiếc xe tiến nhập trong bãi đỗ xe.

Tụ tập cùng một chỗ hít khói trò chuyện bọn tài xế đều hướng phía chiếc xe kia nhìn sang.

Nơi này là ô tô quán trọ, có xe tiến đến rất bình thường, bọn hắn công việc bây giờ liền là không khiến người ta tới gần đoàn xe của bọn hắn, để phòng có tiểu thâu cái gì.

Đầu năm nay có phải hay không tiểu thâu, hoàn toàn không thể căn cứ đối phương mở không có lái xe tới phán đoán, đồng dạng có lái xe khắp nơi trộm đồ người.

Xe cách bọn họ rất gần, bọn hắn chú ý tới trong xe có mấy người, bên trong một cái gia hỏa cùng cái chủ nông trường nhi tử ngốc đồng dạng, luôn tại hất tóc.

Ngay tại xe tới gần bọn hắn lúc, ngừng lại.

Mấy tên lái xe tay lập tức cắm vào trong ngực, hoặc là thả chắp sau lưng, ngồi ở vị trí kế bên tài xế gia hỏa giống như là không nhìn ra nhóm người này không thích hợp như thế, lớn tiếng hỏi, "Này, các bằng hữu, các ngươi biết nơi này sao?"

Hắn lấy ra một tấm bản đồ, miệng bên trong còn tại phàn nàn, "Ta tại phụ cận vòng vo tầm vài vòng, một mực không tìm được nơi này, vừa nhìn liền biết các ngươi là kiến thức rộng rãi người, có lẽ các ngươi so ta thằng ngu này lái xe càng thông minh, có thể nói cho ta biết nơi này đi như thế nào!"

Lúc đầu bọn tài xế cũng không tính phản ứng hắn, nhưng gia hỏa này nói chuyện rất êm tai, cái này khiến bọn tài xế thoáng đã thả lỏng một chút cảnh giới, đồng thời cũng đều hướng phía tay lái phụ người kia bản đồ trong tay nhìn sang.

Một trương Liên Bang địa đồ, phía trên dùng đỏ bút họa một vòng.

Có nhà khoa học biểu thị, khi một cái trong tấm hình xuất hiện bị người vì tiêu ký khu vực lúc, cho dù quan sát màn này người lúc trước biết bọn hắn không cần quan sát cái này bị tiêu ký khu vực, bọn hắn cũng sẽ theo bản năng nhìn về phía bộ phận này.

Thật giống như giờ khắc này, bọn hắn đều bị cái kia vòng đỏ hấp dẫn, không để ý đến trong buồng xe cái kia nhà địa chủ xuẩn nhi tử quăng một cái tóc, từ gầm xe chỗ ngồi giơ lên súng tiểu liên.

Đột đột đột tiếng súng trong chốc lát vang lên, những này lái xe ngay cả ẩn núp cơ hội đều không có, mặc dù bọn hắn đã làm ra chạy trốn động tác, nhưng là tại hai thanh súng tiểu liên họng súng mãnh liệt xạ kích dưới, bọn hắn căn bản cũng không có cơ hội rời đi!

Trong nhà ăn những người trẻ tuổi lập tức liền bị bãi đỗ xe đột nhiên vang lên tiếng súng kinh động đến, bọn hắn lập tức đều đứng lên trong đó có ít người cũng rút súng lục ra.

Ngay tại bọn hắn lực chú ý đều đặt ở bên ngoài lúc, Lance đám người bọn họ đang tại nhanh chóng xuyên qua hậu trù!

"Các tiên sinh, nơi này không cho phép. ." Lông mũi từ trong lỗ mũi quăn xoắn lấy giãn ra đi ra con số còn không có đến nhớ kỹ để bọn hắn ly khai cái này, liền bị một khẩu súng chỉ vào đầu.

Hắn lập tức giơ lên hai tay, lộ ra nụ cười khó coi, Erwin chỉ chỉ góc tường, "Nơi này lập tức sẽ phát sinh giao chiến, ngươi tốt nhất ly khai cái này!"

Đầu bếp run run một cái, Erwin họng súng hướng phía cửa sau phương hướng lung lay, hắn có chút bận tâm chạy hai bước, nhìn thấy Erwin cũng không có nổ súng, cũng không quay đầu lại co cẳng liền chạy!

Lance đi ở trước nhất, hắn đẩy ra nhà hàng môn, lưu cho hắn tất cả đều là quay thân! Cũng may hắn dùng chính là súng tiểu liên, hắn cũng không phải Niko.

Trong nhà ăn tuyệt đại đa số người đều bị bãi đỗ xe giao chiến âm thanh hấp dẫn, bọn hắn còn không có làm rõ ràng xảy ra chuyện gì lúc, đều tại hướng phía bên kia nhìn quanh.

Mấy tên người trẻ tuổi đã đi ra ngoài, ý đồ biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ngay tại tất cả mọi người còn tại xem náo nhiệt thời điểm, đột nhiên bọn hắn phát hiện, bên người luôn có như vậy cá biệt mấy người đồng bạn mắng một câu "Fuck" sau đó co lại đến dưới mặt bàn.

Bọn hắn còn chưa kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ nghe thấy sau lưng có chỉnh tề Latin cái chốt thanh âm.

Mười mấy người xếp thành một hàng, một cước trước, một cước về sau, thân thể làm xong đối kháng sức giật chuẩn bị, một giây sau, mười mấy thanh súng tiểu liên cùng nhau khai hỏa!

Vàng óng vỏ đạn từ ném xác khí bên trong bị ném đi ra, liền như là một trận mưa xối xả, giống nhau phun ra đi đạn, trong nháy mắt liền trở thành mọi người ác mộng!

Gào thét lên đạn trong nháy mắt liền xé rách trong nhà ăn bình tĩnh, Viper bang những người trẻ tuổi kêu khóc muốn trốn, cho dù có ít người trong tay có vũ khí, bọn hắn cũng rất khó tại người một nhà xô đẩy bên trong nhắm chuẩn.

Đám người liền như là gặt lúa mạch đồng dạng đồng loạt ngã xuống, mặc dù có người nếm thử phản kháng, cũng rất khó chạy đi.

Chỉ có ban sơ mấy cái đã đi ra, chạy ra ngoài, nhưng nghênh đón bọn hắn, thì là đột nhiên xuất hiện tại bọn hắn bên người một chiếc xe hơi, cùng từ trong cửa sổ xe nhô ra thân, trong tay giơ súng tự động Highram.

"Có thích hay không cái ngạc nhiên này?"

"Tạp chủng? !"

Những cái kia từ nhà hàng chạy đi người giãy dụa thân thể rất nhanh liền ngã lăn tại nhà hàng cổng đất xi măng bên trên, cỗ xe dừng lại, Highram đổi một cái băng đạn, đi đến một cái còn chưa chết hẳn gia hỏa trước mặt, đối hắn liền bóp lấy cò súng.

Một tay cầm thương hắn kém chút không có ngăn chặn họng súng, có viên đạn cách ngón chân của hắn chỉ có không đến một cm khoảng cách!

Hắn mắng một tiếng, vội vàng buông ra nắm chặt cò súng ngón tay, tựa hồ là chưa hết giận lại móc súng lục ra, cho cái kia thằng xui xẻo lại đưa mấy khỏa đạn.

Nồng đậm mùi máu tươi trải rộng toàn bộ nhà hàng, tựa như là lò sát sinh hương vị!

Lance thuần thục thay đổi băng đạn, kiểm tra mỗi một cái góc xó, cho những cái kia thoạt nhìn đang giả chết người bổ súng, bảo đảm mỗi người đều xong đời.

Hắn tiện tay đem súng tiểu liên ném cho Erwin, đạp trên bị máu tươi bao trùm ướt nhẹp mặt đất đi ra ngoài.

Quán trọ bên kia cũng rất ngoài ý muốn không có phát sinh giao chiến, bọn hắn kỳ thật đã khóa chặt Snake bọn hắn mấy cái gian phòng, nhưng bọn hắn ẩn núp trong phòng, cái này rất khó đối phó.

Nếu như muốn phá cửa đi vào, rất lớn xác suất sẽ bị bắn trúng, cho nên hiện tại cần làm, liền là muốn biện pháp đem bọn hắn từ bên trong bức đi ra.

"Chúng ta có thể dùng xăng chế tác một chút đạn lửa." Lance đề một cái đề nghị.

Nhưng rất nhanh bọn hắn ánh mắt mọi người đều tập trung vào Highram trên thân, hắn từ trong túi, móc ra hai cái lựu đạn. .

Ẩn núp trong phòng có thể nghe thấy tiếng tim đập của bản thân

Snake đã đem tất cả mọi người thăm hỏi một lần, không hề nghi ngờ, nhóm người này liền là hướng về phía bọn hắn tới!

Tình báo của bọn hắn để lộ bí mật, nhưng hắn không biết đến cùng là thế nào tiết lộ bí mật, phải biết, hắn vừa mới thông tri Brinton bọn hắn đến đâu rồi.

Coi như Brinton bán rẻ hắn, nhóm người này cũng không có khả năng tới nhanh như vậy.

Hắn cơ hồ là theo bản năng nghĩ đến đêm qua "Cáo biệt party" nghĩ đến bọn hắn nói đến những cái kia đến từ các nơi nhiệt tình các cô nương!

Bọn này đồ chó hoang khẳng định uống nhiều quá về sau mù quáng nói lung tung, đem tình báo tiết lộ ra ngoài. Hắn lại mắng vài câu, ghìm súng, trốn ở giường sau.

Liên Bang phòng ốc phần lớn đều là chất gỗ kết cấu, bao quát nhà này tầng hai ô tô quán trọ, cũng giống vậy là chất gỗ kết cấu. Những cái kia tấm ván gỗ tường có thể ngăn cản không ở đạn!

Ngay tại hắn chuẩn bị gọi hàng cùng người bên ngoài tâm sự, biểu thị hắn có thể thanh toán một khoản tiền mua mạng của mình lúc, đột nhiên có đồ vật gì bị người từ bên ngoài ném vào.

Hắn chỉ là nhìn thoáng qua, kém chút liền lôi ra đến!

Fuck.