Chương 247: Kế hoạch như cũ cùng ngươi đang đối kháng ai?

Chương 247: Kế hoạch như cũ cùng ngươi đang đối kháng ai?

Snake không biết mình là làm sao sống được, tại lựu đạn nổ tung trong nháy mắt đó, hắn liền gấp sát mặt đất, nhưng ngay cả như vậy, hắn trong trí nhớ trước khi mình hôn mê một khắc này, cũng cảm nhận được trên người đau đớn.

Hắn lúc này trên thân đều là tro bụi, phía sau tốt mấy chỗ đau rát đau nhức, mảnh vỡ xé rách giường gỗ, ở trên người hắn lưu lại không ngừng bốc lên máu vết thương.

Hắn ho khan vài tiếng, cầm trong tay súng, hướng ngoài phòng bò qua đi. Hắn hiện tại ngay cả đứng đều rất khó đứng lên, thụ thương quá nặng đi!

Hắn cảm giác được quần áo sền sệt, hắn biết, đó là máu tươi thấm ướt về sau sinh ra hiệu quả, hắn không biết đã qua bao lâu, nhưng hắn biết, mình nhất định phải nhanh cầu cứu!

Hắn dùng cả tay chân hướng ngoài cửa chậm rãi bò sát, ngay tại hắn sắp đến cổng lúc, môn đột nhiên mở.

Từng đôi mới tinh sáng loáng sáng giày da xuất hiện tại hắn trong tầm mắt, hắn từ từ ngẩng đầu, thấy được mấy trương tuổi trẻ mặt.

"Snake tiên sinh?" Cầm đầu người kia hỏi.

Snake không biết những người khác thế nào, nhưng hắn hiện tại chỉ muốn phải sống sót, "Ta không phải Snake, Snake ở tại căn phòng cách vách."

"Sh*t, hắn liền là Snake, ta thề!"

"Chỗ cổ tay của hắn bên trên có một cái rắn cạp nong hình xăm, toàn bộ bang phái chỉ có hắn văn nơi cổ tay!" Ngoài cửa truyền đến bang phái cán bộ cao cấp thanh âm, Snake mắt tối sầm lại, bất quá cũng may hắn chịu đựng.

Hắn biết giảo biện đã không có ý nghĩa gì, hắn nhìn xem phía trước nhất người kia, "Ngươi dự định xử trí ta như thế nào?" Lance lộ ra thật đáng tiếc biểu lộ, "Ta không có tính toán để ngươi còn sống rời đi, Snake tiên sinh."

"Ta đi tới nơi này, chỉ là muốn nhìn xem, là ai dự mưu muốn giết ta, nhưng. . ." Hắn lộ ra một chút tiếc nuối biểu lộ, "Không nghĩ tới là ngươi kiểu người như vậy."

"Xem như chủ nhà, thỉnh cho phép ta nói một câu 'Hoan nghênh đi vào Kim Cảng thành, Snake tiên sinh' ."

"Cùng. ." Hắn nói chuyện, bắt đầu quay người, ". . . Gặp lại, Snake tiên sinh."

Đứng tại phía sau hắn hai người trẻ tuổi rút tay ra súng, tại Snake "Sao gây Fuck" bên trong, bị đánh trở thành cái sàng.

Morris đứng tại bãi đỗ xe, hướng về bên này hô, "Châu cảnh sắp tới."

Lance đứng tại lầu hai đối với hắn dựng lên một cái ngón tay cái, ý là hết thảy đều làm tốt rồi.

Một đoàn người đi xuống lầu, Viper bang mấy tên khác cán bộ cao cấp không biết làm sao đi theo đám bọn hắn, đi thẳng tới bãi đỗ xe.

Lance ngồi vào trong xe, nhìn xem bọn hắn, dùng mang theo tiếc nuối biểu lộ nói ra, "Thật có lỗi, nơi này không có vị trí của các ngươi."

Mấy tên Viper bang cán bộ cao cấp còn không rõ ràng lắm câu nói này là có ý gì, dày đặc tiếng súng vang lên lần nữa!

Trong nháy mắt năm người đều ngã trên mặt đất, trên mặt đều lộ ra đối tử vong kinh sợ, hoặc là đối thu hoạch được kết quả như vậy phẫn nộ!

Một đoàn người lên xe, bao quát Viper bang xe, đều bị Lance bọn hắn lái đi.

Lance bọn hắn sau khi đi đại khái bảy tám phút, ba chiếc châu cảnh xe tuần tra đứng tại cách ô tô quán trọ không xa lắm vai cứng bên trên.

Bọn hắn đầu tiên là dùng kính viễn vọng quan sát một hồi, vừa cẩn thận lắng nghe một hồi, xác nhận không có ai nổ súng về sau, mới không có mở còi cảnh sát tới gần ô tô quán trọ.

Chờ bọn hắn nhìn thấy ô tô quán trọ cổng trống rỗng bãi đỗ xe lúc, những này châu cảnh đều thở dài một hơi. Bọn hắn kéo vang lên còi cảnh sát, cũng thông tri điện đài, bọn hắn đã đến vụ án phát sinh địa điểm.

Đầu năm nay làm cảnh sát cho tới nay đều không phải là một chuyện đơn giản, tại một chút tác phẩm văn học hoặc là trong truyền thuyết, mọi người luôn cảm thấy phần tử phạm tội thật không dám hướng người chấp pháp nổ súng.

Nhưng đây thật ra là một loại hiểu lầm, hoặc giả thuyết cái này trên thực tế là lấy truyền bá làm mục đích nội dung cốt truyện an bài, tại tình huống chân thật bên trong, không có phạm tội tập đoàn chuyện không dám làm!

Nói thí dụ như, tại tây bộ đại khai phát thời điểm, những cái kia phạm tội tập đoàn không chỉ có dám tẩy sạch những cái kia thương nghiệp cơ cấu, còn dám tẩy sạch quan trị an văn phòng cùng bưu cục còn có ngân hàng!

Người chấp pháp?

Người chấp pháp cũng là người, tại tội phạm trong mắt người chấp pháp kỳ thật cùng những người bình thường kia không hề khác gì nhau. Chỗ yếu hại của bọn hắn chịu một thương cũng sẽ chết, bọn hắn không phải siêu nhân, bọn hắn hù dọa không được ai!

Cho nên Liên Bang không thiếu khuyết dám đối người chấp pháp động thủ người, tại châu tế trên đường lớn, động một chút thì là khu không người, đường cái cảnh sát cùng châu cảnh kỳ thật cũng rất sợ.

Bọn hắn không dám tùy ý chặn đường những cái kia thoạt nhìn liền không dễ chọc cỗ xe, vạn nhất cản lại một cái sát tinh, đó chính là bọn họ khoác quốc kỳ thời điểm!

Cho nên cho dù bọn hắn tiếp vào báo động nói nơi này có giao chiến, cũng muốn chờ giao chiến kết thúc, thậm chí trong đó một phương sau khi rời đi, mới có thể tiến vào hiện trường.

Nhìn xem thi thể khắp nơi, cầm đầu cảnh quan dựa vào cái tẩu bên trong thuốc lá, đến tiêu trừ buồn nôn khó chịu, "Những này cẩu nương dưỡng đến quá không giảng cứu. ."

Hắn hợp tác nhịn không được điều khản một câu, "Ngươi nghĩ bọn hắn nói như thế nào cứu?"

"Cho ngươi dọn dẹp sạch sẽ sau đó giơ hai tay chờ ngươi tới đem bọn hắn còng lại?" Tên kia cảnh quan thấp giọng mắng hai câu, sau đó đầu nhập vào trong công việc.

Bọn hắn muốn kiểm tra thân phận của những người này, từ trên người bọn họ tìm kiếm được một chút thân phận tin tức, tốt xác định người bị hại đều là ai bất quá kỳ thật làm như vậy không có tác dụng gì, hàng năm Liên Bang châu tế trên đường lớn đều phải chết bên trên mấy ngàn người, bình quân mỗi ngày mười mấy lần đường cái hung sát án, đừng nói cuối cùng có thể phá được, liền xem như có thể bị phát hiện, đều có thể không đến 80%.

Còn có rất nhiều người tại dã ngoại dưới bùn đất, một ngủ liền là mấy chục trên trăm năm, thẳng đến sát hại bọn hắn hung thủ chán ghét cảnh sát vô năng, chủ động đứng ra, bọn hắn mới có có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời.

Nếu không đại đa số hài cốt, cuối cùng sẽ bị thiên nhiên phân giải, một lần nữa triệt để trở về thiên nhiên. Về phần đuổi theo những cái kia tội phạm?

Bọn hắn còn không có như vậy xuẩn, những cái kia tội phạm đã sớm đã chạy không còn thấy tung ảnh, coi như để bọn hắn truy, bọn hắn cũng chỉ sẽ hướng phía phương hướng ngược truy.

Thời gian ngay tại như thế từng giờ từng phút bên trong đi qua, Brinton vì biểu hiện ra "Thành ý" lần này hắn liền mang theo ba mươi, bốn mươi người đi ra, còn lại một nửa người canh giữ ở trong câu lạc bộ đêm, tránh cho Lance bọn hắn đánh lén hộp đêm.

Vẫn chưa tới chín giờ, hắn liền thật sớm đi tới ước định cẩn thận trong nhà ăn, đồng thời khu trục trong nhà ăn bình thường khách nhân.

Tất cả cái bàn đều bị thủ hạ của hắn dựa vào tường bên cạnh trưng bày, toàn bộ trong nhà ăn, chỉ có ở giữa nhất có một cái bàn, cùng bắt đầu lục tục ngo ngoe bưng lên bàn thức ăn.

Nghe dễ ngửi mùi thơm, hắn cảm giác mình đói bụng, nhưng hắn còn phải đợi, các loại Lance đến.

Hắn tâm tình không tệ, buổi tối hôm nay quá khứ về sau, Viper bang liền là đế quốc khu bang phái lớn nhất! Thời gian chỉ hướng 8h55' thủ hạ đột nhiên đi đến, "Lance bọn hắn tới."

Một loạt đội xe đứng tại cổng, Erwin cùng Ethan trước hết nhất xuống xe, bọn hắn tại trong tiệm cơm kiểm tra một vòng, xác nhận không có ai giấu ở bên trong về sau, mới trở lại ngoài cửa, Lance từ trong xe xuống tới, đi vào trong nhà ăn, ngồi ở Brinton đối diện.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất ngồi mặt đối mặt, Lance đốt một điếu thuốc, nhìn xem Brinton, mà Brinton cũng tại đánh giá cẩn thận Lance.

"Ngươi cùng ta tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm, Lance." Hắn thoạt nhìn tùy tiện nói, không tim không phổi dáng vẻ, "Bất quá ngươi rất đúng giờ, ta thích đúng giờ người."

Lance nói một câu "Tạ ơn" cái này khiến Brinton sửng sốt một chút, "Buổi chiều nghe điện thoại không phải ngươi?"

Hắn nghe được Lance thanh âm cùng buổi chiều gọi điện thoại lúc thanh âm không là một người, hắn có chút không làm rõ ràng được tình huống. Lance không có phủ nhận, "Nhưng kết quả là giống nhau, không phải sao?"

Hắn nhìn chung quanh, "Hiện tại chúng ta ngồi tại cái này, cái này không liền là của ngươi mục đích sao?"

Brinton cẩn thận nghĩ nghĩ, trên mặt lại lần nữa chất đầy tiếu dung, "Không sai, kết quả là giống nhau là được rồi."

"Đúng, buổi tối hôm nay ta còn mời một tên đặc thù khách nhân tới, hi vọng ngươi sẽ không để ý."

Lance giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, "Úc? Khách nhân nào, ta biết sao?"

Hắn vốn cho rằng Brinton nói là Snake, cái kia ma quỷ hiện tại hẳn là nằm tại châu tế đường cái cảnh sát nghiệm thi quan trên bàn, mà nghiệm thi quan đang tại trải nghiệm Kim Cảng thành nghiệm thi quan đặc hữu niềm vui thú —— tại sền sệt bị đánh thành thịt nát trong cơ thể tìm đầu đạn bất quá lần này hắn đoán sai, bởi vì rất nhanh hắn liền nghe đến tiếng bước chân từ phía sau truyền đến, hắn quay người quay đầu nhìn thoáng qua, là Eric.

Cả người hắn lộ ra âm trầm không ít, thuốc giảm đau đem hắn chơi đùa quá sức, hắn hiện tại đã hoàn toàn không thể rời bỏ thuốc giảm đau.

Trước mấy ngày Cao Gót Đỏ bị vây, hắn còn bị bắt đi vào, cẩu nương dưỡng Charles căn bản vốn không bán mặt mũi của hắn, hắn chỉ mặc một đầu đồ lót tiếp nhận điều tra.

Thị trưởng có thể duy nhất vì hắn cung cấp cảm giác an toàn, liền là những cảnh sát kia không dùng cây gậy đâm hắn lỗ đít!

Nhưng bị giam giữ thời gian cũng không dễ chịu, nửa đêm thời điểm thuốc giảm đau dược hiệu kết thúc, hắn toàn thân đều đau, đau không ngừng yêu thích, kết quả bị giam giữ cùng một chỗ phạm nhân đánh một trận.

Nếu không phải đối phương đánh hắn một chầu về sau phát hiện hắn còn tại kêu thảm, ý thức được khả năng này không là giả vờ, có lẽ hắn sẽ đau chết ở bên trong!

Cái này khiến hắn cảm giác được mình gặp to lớn nhục nhã, đồng thời, cũng làm cho hắn ý thức đến, hắn đời này khả năng đều không thể rời bỏ thuốc giảm đau.

Hắn không thích dạng này, mặc dù chút tiền ấy không thả trong mắt hắn, nhưng hắn không thích loại này bị một loại dược tề khống chế nhân cách cảm giác.

Hắn muốn phát tiết, phải buông lỏng!

Brinton lớn như vậy động tác khẳng định không gạt được hắn, khi hắn nghe nói Brinton dự định buổi tối hôm nay triệt để giải quyết hết Lance thời điểm, hắn đột nhiên tới một chút hứng thú.

Hắn cũng muốn nhìn xem, tại Lance điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, hắn còn có thể hay không. . Hắn không biết làm sao miêu tả "Âm dương quái khí" cái từ này, ngược lại hắn liền là có loại cảm giác này.

Lance mỗi câu lời nói muốn biểu đạt ý tứ cùng hắn biểu đạt ra tới ý tứ, là hoàn toàn hai việc khác nhau, rõ rệt hắn chiếm cứ lấy càng chủ động địa vị, nhưng luôn cảm thấy Lance không chỉ có xem thường hắn, còn biết chế giễu hắn!

Hắn muốn nhìn một chút, nhìn hắn còn có thể hay không tiếp tục đến như vậy ngạo mạn!

Eric đem Lance loại này không nguyện ý cúi đầu trước chính mình, coi như là một loại ngạo mạn, tại trong sự nhận thức của hắn, giống Lance loại thân phận này người, sẽ không có cự tuyệt hắn dũng khí.

Kết quả Lance không chỉ có nhiều lần cự tuyệt hắn, còn để hắn phụng phịu. Cho nên hắn tới.

Hắn nghênh ngang ngồi đến Brinton bên người, nhìn xem Lance trong đôi mắt mang theo khinh miệt cùng đùa cợt, "Không cần phải để ý đến ta, ta chính là tới ngồi một hồi, ăn một chút gì."

Hắn nói xong kêu gọi hai người, "Các ngươi điểm nhiều đồ như vậy làm sao không ăn?"

"Chớ lãng phí thức ăn, phải biết còn có rất nhiều người ngay cả bụng đều điền không đầy." Brinton phụ họa bắt đầu động đao xiên, "Vừa ăn vừa nói chuyện."

Lance không có cự tuyệt, chạy đến trưa, hắn cũng có chút đói bụng.

Vì các loại Snake chạy tới, Brinton chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo dài thời gian, "Lance, kỳ thật giữa chúng ta không có cái gì không thể hóa giải mâu thuẫn."

"Chúng ta cũng là vì tiền, vì nhiều thứ hơn, trên một điểm này mục tiêu của chúng ta là giống nhau."

"Chúng ta có thể độ sâu hợp tác, với lại chúng ta cũng có dạng này cơ sở." Hắn nói xong nhìn thoáng qua Eric, ý là chỉ cần Lance hướng Eric cúi đầu, như vậy bọn hắn liền có hợp tác cơ sở.

Eric rất ưa thích Brinton điểm ấy, hắn có thể thấy rõ ràng tình thế, bất quá Eric ngay sau đó bật cười một tiếng, "Tạm biệt, Lance tiên sinh nhưng không nhìn trúng người như ta, các ngươi vẫn là tâm sự cái khác."

Brinton cảm thấy có chút đáng tiếc, "Nếu như chúng ta có thể hợp tác, chúng ta nhất định là Kim Cảng thành mạnh nhất!"

Hắn dừng một chút, "Lance, kỳ thật ta cũng rất ưa thích nơi này, chúng ta đều là từ tầng dưới chót bò dậy người, ta biết tầng dưới chót trôi qua rất không dễ dàng."

"Không bằng dạng này, ta lấy. . Đường cái cùng đường cái cùng làm tâm điểm, đem đế quốc phân chia thành đông tây hai cái bộ phận."

"Các ngươi tại phía tây, chúng ta tại phía đông, riêng phần mình kinh doanh riêng phần mình, chung sống hoà bình, không xâm phạm lẫn nhau, thế nào?"

Lance nhìn xem Brinton như là Joker đồng dạng biểu lộ, hắn tuyệt không sốt ruột, ngược lại là bắt đầu đề cử một chút thức ăn, "Bò bít tết dùng tài liệu không sai, ngươi hẳn là nếm thử xem."

Brinton sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lance thế mà bắt đầu nắm giữ chủ động, nhưng hắn lại nghĩ tới Lance đã không có sau đó, sau đó rất thoải mái nở nụ cười, "Tốt, ta nếm thử."

Cùng một cái sắp xong đời người, có cái gì tốt tỷ đấu?

Trong lúc nhất thời trong nhà ăn bầu không khí thế mà phá lệ hài hòa, bọn hắn cũng không còn đàm luận địa bàn a, hùn vốn a cái gì, bắt đầu trò chuyện lên một chút Kim Cảng thành tin thời sự, thậm chí là trò chuyện lên một chút quốc tế tình thế.

Eric ăn không sai biệt lắm, hắn biểu lộ hơi có chút cổ quái, sau đó có chút lay động đứng lên, "Ta đi nhà vệ sinh, các ngươi tiếp tục trò chuyện."

Thân thể của hắn bắt đầu đau, đầu ngón tay bên trong đã bắt đầu ngứa.

Mỗi một lần đau trước đó, xuất hiện trước nhất liền là ngứa, sau đó mới là không thể chịu đựng được kịch liệt đau đớn, mà những này ngứa, cũng nói cho hắn, cần tiếp tục sử dụng thuốc giảm đau.

Hắn đi tới trong nhà vệ sinh, chọn lựa một cái gian phòng, cũng không đoái hoài tới bồn cầu bẩn hay không, ngồi ở bên trên, sau đó trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, trên mặt cũng nhiều một tia chính hắn đều không có ý thức đến tiếu dung.

Ở bên ngoài, bữa tối vẫn còn tiếp tục, Lance ăn ăn liền ăn no rồi, bụng của hắn giả không được nhiều đồ như vậy, hắn cầm lấy khăn ăn lau miệng, "Không sai bữa tối, chính là thời gian hơi trễ, nhưng mỹ vị đền bù hết thảy, Brinton, ngươi là sẽ chọn lựa nhà hàng."

"Như vậy. ." Hắn một tay vịn mép bàn, một bên hướng về sau dựa vào, thoạt nhìn mặc dù không có cái gì xâm lược tính, nhưng ở Brinton trong mắt trở nên cao lớn một chút.

"Chúng ta bữa tối đã ăn xong, có phải hay không chúng ta nói chuyện với nhau cũng đến hồi cuối?"

Brinton sửng sốt một chút, "Là. . Ý của ta là chúng ta còn không có thương lượng ra kết quả gì." Lance nhìn xem hắn, "Ngươi có phải hay không đang chờ người?"

Brinton lập tức trở nên cảnh giác lên, "Ta không quá hiểu ngươi là có ý gì, Lance."

"Ta chỉ là mời ngươi đến ăn bữa cơm, ta muốn hòa bình giải quyết giữa chúng ta khác nhau vấn đề, chỉ thế thôi."

Lance móc ra thuốc lá, đốt lên một chi, trong nhà ăn liền hai người bọn họ, những người khác tại cửa ra vào, đây là vì phòng ngừa có người đột nhiên động thủ.

Đứng ở ngoài cửa cùng Brinton người đang trò chuyện Erwin thấy được Lance điểm thuốc lá, hắn đột nhiên ôm bên người Brinton thủ hạ, biểu hiện được rất thân mật dáng vẻ, mang theo đối phương hướng phía bên cạnh đi đến.

Những người khác nhìn đến một bước này, tựa hồ cũng đã bắt đầu chuẩn bị động thủ, bởi vì Lance đốt thuốc, liền là tín hiệu! Lance nhìn xem hắn, dùng bình thường nhất, nhất hững hờ ngữ khí nói ra, "Ngươi đang đợi Snake."

Brinton trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu lộ, tựa như là đang hỏi "Con mẹ nó ngươi là làm sao mà biết được" đồng dạng, ngay sau đó hắn liền lộ ra thần sắc tức giận, "Con mẹ nó ngươi đón mua ta người bên cạnh?"

Cổng một tên Viper bang người trẻ tuổi nghe được Brinton hô to, hắn quay đầu trong nháy mắt, liền bị người ôm cổ.

Hắn vừa muốn giãy dụa, hắn cũng cảm giác được có một thanh đao đâm vào lồng ngực của hắn, hắn trái tim lập tức loạn nhảy dựng lên, ngay cả khí lực nói chuyện cũng không có!

Đang đến gần tử vong giờ khắc này, hắn thính giác tựa hồ trở nên phá lệ linh mẫn, hắn nghe được chung quanh truyền đến "Phốc phốc" âm thanh, còn có bị ghìm ở cuống họng tiếng kinh hô, nhưng hắn muốn làm gì, đã không còn kịp rồi.

Hắn bị người bên cạnh đỡ lấy đi tới trong ngõ nhỏ, sau đó bị ném trên mặt đất, sau đó là người thứ hai, đặt ở trên người hắn. .

Thế giới trở nên hôn ám, sau cùng dư quang để hắn chú ý tới, còn có chút người hắn quen biết, đã bị người dùng súng chỉ vào đầu, dán tường đứng thành một loạt.

Đó là cái bẫy rập!

Trước khi chết, hắn im ắng gầm thét, nhưng không có chút ý nghĩa nào.

Trong nhà ăn, Brinton không có chú ý tới cổng hắn người đã đều bị lấy đi, sự chú ý của hắn tập trung vào Lance trên thân.

Nhiều năm như vậy tại hắc bang kinh nghiệm cùng lịch duyệt, cũng nói cho hắn, sự tình không thích hợp. Nhưng hắn hiện tại không dám loạn động.

Lance lắc đầu, "Ta không có thu mua người bên cạnh ngươi, muốn biết ngươi những chuyện kia kỳ thật cũng không khó, luôn có người sợ chết, chỉ cần sợ chết, liền sẽ nói đi ra ta muốn biết hết thảy."

"Ta rất hiếu kì, Brinton, ngươi sợ chết sao?"

Brinton mặt đen lên, "Ta có sợ chết không không trọng yếu, trọng yếu là, Lance, ngươi biết ngươi đang đối kháng người nào không?"

"Ngươi cho rằng ngươi đang đối kháng ta, trên thực tế ngươi đang đối kháng thị trưởng tiên sinh, ngươi chỉ là cái tiểu nhân vật, ngươi không nên như thế xuẩn dính vào."

Lance nhìn thoáng qua thuốc lá bên trên bụi, "Có thể đem cái gạt tàn thuốc đưa cho ta sao?" Hắn không đợi Brinton trả lời, liền còn nói thêm, "Được rồi, chính ta đi lấy."

Hắn đi đến bên cạnh cái bàn, cầm lên một cái pha lê cái gạt tàn thuốc, rất tiện tay.

Hắn đi đến bên bàn bên trên lúc, trên cao nhìn xuống nhìn xem Brinton, đột nhiên lại hỏi vừa rồi vấn đề, "Ngươi sợ chết? Brinton?"

Brinton trên mặt đều là chế giễu, hắn hé miệng, còn cũng không nói đến cái gì, liền nhìn Lance đột nhiên cấp tốc giương lên cái gạt tàn thuốc, ngay sau đó gương mặt của hắn liền cảm nhận được gió nhẹ quất vào mặt, bên tai cũng vang lên phong áp âm thanh!

Cái thế giới này lưu cho hắn thời gian đã không nhiều lắm, tại cái này một phần ngàn giây, hắn nói ra lưu tại cõi đời này ở giữa sau cùng một câu, hoặc giả thuyết một cái từ ——

"Sh*t!".