Chương 248: Phi thường xuất sắc giấc ngủ chất lượng

Chương 248: Phi thường xuất sắc giấc ngủ chất lượng

Trong nhà vệ sinh, ngồi tại trên bồn cầu Eric thân thể căng thẳng đột nhiên liền lỏng lẻo xuống dưới.

Hai tay của hắn tự nhiên rủ xuống tại bên người, trong tay ống chích cũng ngã xuống đất, bất quá hắn không hề để tâm. Không đau.

Những cái kia lang băm, một cái gãy xương để hắn đau cho tới bây giờ, cho dù hắn nhận biết đến bây giờ đau cùng gãy xương không quan hệ, nhưng hắn vẫn như cũ sẽ nói với chính mình, đây đều là những cái kia ngu xuẩn bác sĩ gây họa!

Nếu như không phải bọn hắn không cách nào làm cho chính mình vấn đề đạt được chữa trị, hắn cần hiện tại còn chịu đựng loại thống khổ này sao?

Chỉ là. . Hắn mấy ngày nay có chút bực bội, hắn đã có đoạn thời gian không có xuất hiện ảo giác, ngay từ đầu hắn sẽ bị ảo giác giật mình, nhưng về sau hắn từ từ ưa thích bên trên loại kia ảo giác cảm giác.

Hắn cảm thấy hẳn là đi tìm bác sĩ hỏi một chút, đến cùng làm thế nào, mới có thể làm cho mình trở nên thoải mái hơn chút. Ngay tại hắn trong mơ mơ màng màng, bên tai đột nhiên truyền đến có tiết tấu đánh bóng chày đồng dạng thanh âm.

Eric cũng thích xem bóng chày tranh tài, nhưng hắn không thích đánh bóng chày, bởi vì hắn không có vận động thiên phú. Khi hợp kim rỗng ruột gậy tròn đánh trúng bóng chày trong nháy mắt đó, liền có thể nghe được "Đông" một tiếng.

Rất thanh thúy, không ngột ngạt, chấn động cùng thanh âm sẽ cho người một loại tại gậy tròn nội bộ không gian ngắn ngủi truyền lại quanh quẩn cảm giác, loại thanh âm này đối với ưa thích người mà nói, rất êm tai!

Có người đang đánh bóng chày?

Hắn nhịn không được mặt hướng bên trên ngồi dựa vào trên bồn cầu hắc cười hắc hắc, cười hai tiếng về sau, hắn cảm thấy hẳn không phải là ảo giác, sau đó vịn nhà vệ sinh môn đứng lên.

Hắn được ra ngoài tìm một chút việc vui, hắn muốn xem đến Lance ăn nói khép nép cầu khẩn hắn để qua đối phương một màn kia, chỉ là muốn tưởng tượng, đều để hắn thoải mái đến trên trời!

Hắn vuốt vuốt trứng trứng, hắn kém chút liền. . . Đáng chết, thuốc giảm đau mặc dù tốt, nhưng cũng có một chút tác dụng phụ. Bên tai đánh bóng chày thanh âm còn tại không ngừng truyền đến, hắn có chút hoang mang, chẳng lẽ là nghe nhầm?

Khi hắn từ hành lang đi tới lúc, nhìn thấy trong nhà ăn hình tượng một khắc này, chân mềm nhũn, kém chút ngồi sập xuống đất.

Lance đứng tại Brinton bên người, một tay án lấy Brinton cổ, một tay giơ cao lên dính máu pha lê cái gạt tàn thuốc, sau đó hung hăng nện xuống đến.

Mỗi một lần rơi vào Brinton trên đầu, đều sẽ phát ra "Đông" một tiếng, đồng thời Brinton thân thể cũng sẽ tùy theo mãnh liệt run rẩy một cái, sau đó cả cái bàn đều sẽ run rẩy theo.

Máu tươi ba ba vẩy ra khắp nơi đều là, Lance mặt không biểu tình thậm chí có chút lành lạnh bộ dáng lãnh khốc kém chút trực tiếp đem hắn sợ tè ra quần!

Ngay tại hắn có chút không biết làm sao thời điểm, Lance con mắt chuyển động, liếc một chút Eric, Eric vội vàng rụt lại đầu xoay người không dám nhìn lấy hắn.

Hắn có chút chân tay luống cuống, hướng phía nhà vệ sinh chỗ hành lang đi hai bước, lại đột nhiên ngừng lại, chỉ dám nghiêng người đối với Lance.

Mặc dù hắn biết, cũng được chứng kiến giết người hiện trường, nhưng chưa từng có bất kỳ lần nào hiện trường trực kích, có thể cho hắn như thế trực quan rung động!

Hắn hận không thể chính mình là ven đường một người đi đường, thậm chí hận tại sao mình không thật sự đi ị đồng thời táo bón, dạng này hắn liền không cần đối mặt loại này lựa chọn.

"!"

So trước đó bất kỳ lần nào thanh âm đều càng vang!

Brinton nằm sấp ngủ chính phía dưới tích tích đáp đáp chảy xuôi dòng máu màu đỏ, một chút xíu nhỏ xuống mặt đất, tích lũy thành một đám đang tại không ngừng khuếch tán máu tươi.

Thân thể của hắn cũng không còn run rẩy, phảng phất lập tức liền tiến vào ngủ say.

Lance tiện tay đem cái gạt tàn thuốc nhét vào trên mặt bàn, không có làm loạn những thức ăn kia cùng bàn ăn, mặc dù bọn chúng thoạt nhìn có chút chướng tai gai mắt.

Trên bàn ăn bị bắn tung tóe máu tươi rõ ràng sẽ ảnh hưởng mọi người khẩu vị, cũng may lúc này đã dùng cơm kết thúc.

Hắn cầm lên trên mặt bàn chưa từng dùng qua khăn ăn lau lau rồi một cái trên mặt bị bắn tung tóe vết máu, đồng thời hỏi, "Vì cái gì không dám nhìn lấy ta?"

Không hề nghi ngờ, câu nói này khẳng định không phải hỏi Brinton.

Eric đã có chút không quản được mình bàng quang, nước tiểu đang tại từng điểm từng điểm thẩm thấu, hắn từ từ xoay người, không dám nhìn trên bàn Brinton.

Nét mặt của hắn trong thời gian rất ngắn phát sinh nhiều lần biến hóa, cuối cùng gạt ra một cái phi thường khó coi, giống như là đang khóc tiếu dung, "Ta không có, Lance. ."

Lance cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay khăn ăn, xoa xoa hai tay, "Brinton có chút buồn ngủ, hắn ngủ trước, ngươi vây lại sao?"

Eric trái tim đều để lọt nhảy vỗ!

Hắn vội vàng mở to hai mắt nhìn xem Lance, "Không, ta rất tinh thần!" Để chứng minh điểm này, hắn trở lại như cũ nhảy nhảy, vỗ vỗ gương mặt của mình, "Ta tuyệt không khốn, ta bây giờ có thể vòng quanh Kim Cảng thành chạy một vòng, không tin ngươi có thể cho ta chạy cho ngươi xem."

Lance giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, nhìn thấy hắn có chút chột dạ, nhìn thấy hắn bắt đầu bất an, nét mặt của hắn cũng biến thành giống như là đang cầu xin tha như thế, "Đây hết thảy không có quan hệ gì với ta, Lance."

"Ta thề!"

Lance đem lau xong tay khăn ăn vứt xuống Brinton mặt bên cạnh, hắn sửa sang lại một cái trang phục của mình, cà vạt có chút sai lệch.

Cứ việc trên quần áo cũng lây dính không ít vẩy ra giọt máu, nhưng quần áo là màu đậm, nhìn không quá đi ra.

"Eric, cho ngươi một cái lời khuyên."

Hắn móc ra một điếu thuốc, cầm lấy trên mặt bàn Brinton cái bật lửa, điểm mình thuốc lá, sau đó lại trả lại cho hắn

Hắn dùng kẹp lấy thuốc lá tay, ở trên bàn gõ hai lần, "Nơi này là đế quốc khu, không phải ngươi định đoạt địa phương!"

Hắn nói xong có như vậy hai ba giây, mới quay người hướng phía nhà hàng đi ra ngoài, đã trở lại cạnh cửa Highram vì Lance kéo ra nhà hàng đại môn.

Tại hắn ngồi vào trong xe một khắc này, ngoài cửa vang lên kịch liệt lại liên tiếp không ngừng tiếng súng! Sau đó những người kia nhanh chóng lên xe, sau đó biến mất ở trong màn đêm.

Eric nhìn xem đã ngủ Brinton, đột nhiên vừa quay đầu liền bắt đầu nôn mửa liên tục, hắn dạ dày đột nhiên xuất hiện phi thường cường liệt khó chịu triệu chứng, trước đó ăn vào đi đồ vật đều phun ra.

Khoang miệng cùng thực quản thiêu đốt làm cho hắn thủy chung có nuốt dục vọng, đồng thời những động tác này cũng mang đến dạ dày càng thêm mãnh liệt khó chịu.

Hắn dùng tay áo lau miệng, vừa mắng "Tên điên" loại hình từ, một bên nhanh chóng từ nhà hàng đi tới, sau đó hắn thấy được ven đường có một cỗ xe tải, có ít người đang tại hướng trên xe vận chuyển thi thể.

Hắn lại một lần kịch liệt nôn mửa liên tục, chỉ là lần này, giống như không có đồ vật gì có thể nôn, đều là một chút đục ngầu chất lỏng, mãnh liệt hơn thiêu đốt cảm giác đau trải rộng hắn khoang miệng cùng toàn bộ thực quản.

Hắn rốt cuộc chịu không được nơi này hết thảy, tiến vào trong xe đạp cần ga tận cùng, hắn hiện tại chỉ muốn về nhà ẩn núp trong chăn cầu nguyện thượng đế đến giúp giúp hắn!

Mặc dù Eric đã về nhà, nhưng là Lance công tác còn không có làm xong.

"Cho chủ nhà hàng một điểm tiền, chúng ta đem hắn cái kia làm cho rối loạn."

Lance không quên dặn dò một câu, hắn rất nhiều rất nhiều năm trước cũng đã làm buôn bán nhỏ, cũng biết gặp được loại chuyện như vậy bất đắc dĩ

Erwin nhẹ gật đầu, sau đó một cước chân ga dẫm lên chết.

9:50, Empire Night hộp đêm còn tại nửa buôn bán bên trong, sở dĩ là nửa buôn bán, là bởi vì bọn họ không có cái gì rượu.

Đối với hộp đêm dạng này trường hợp tới nói, không có rượu nước, khách nhân liền sẽ thiếu một hơn phân nửa.

Hiện tại nơi này chỉ là một cái cấp trung lần da thịt nơi chốn, Viper bang có tư nguyên của mình, bọn hắn tại Fides chủ yếu thu nhập nơi phát ra bên trong, liền có da thịt sinh ý.

Các công nhân một ngày mệt nhọc, sẽ ở sau khi nghỉ ngơi rất mong muốn phát tiết một chút, chỉ cần giá cả phù hợp, sinh ý liền sẽ tốt vô cùng.

Bất quá tại Kim Cảng thành, bọn hắn nhóm này tài nguyên không quá được hoan nghênh, người nơi này được chứng kiến nhiều lắm, đến từ các nơi trên thế giới nữ hài đều ở nơi này cạnh tranh lẫn nhau, cho nên Empire Night sinh ý tuy nhiên một lần nữa kinh doanh, nhưng thủy chung nửa chết nửa sống.

Brinton trước đó hi vọng nhìn tại xử lý Lance về sau bọn hắn tiếp nhận Lance sản nghiệp, còn có hắn buôn lậu rượu đường đi, lấy bán buôn lậu rượu làm chủ.

Chỉ là hiện tại, đây hết thảy cũng chỉ là nghĩ viển vông.

Mấy tên bang phái thành viên đứng ở lầu một ngoài cửa lớn, tùy ý trò chuyện, bọn hắn tuyệt không khẩn trương, bởi vì Brinton nói, buổi tối hôm nay về sau, đế quốc khu liền không còn có Lance cùng gia tộc Lance!

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy phấn chấn, loại kia trước đây ít năm theo Viper bang đại chiến tứ phương cảm giác lại trở về. Nhưng chỉ là hưng phấn một hồi, tất cả mọi người lại trở nên lười biếng.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ hít khói, trò chuyện Kim Cảng thành chuyện lý thú và mỹ hảo.

Cũng liền tại lúc này, đột nhiên hai chiếc xe buýt cùng mấy chiếc xe nhỏ đứng tại Empire Night hộp đêm dưới bậc thang, mấy người chỉ là nhìn thoáng qua, trên mặt liền lộ ra tiếu dung.

Bọn hắn đối cái kia hai chiếc xe buýt quá quen thuộc!

Khó trách Brinton hôm nay lòng tin như vậy mười phần, nguyên lai là Snake tới!

Mấy người cười đi xuống bậc thang, bọn hắn càng chuẩn bị cùng từ Fides tới các huynh đệ chào hỏi, đã nhìn thấy từng cái họng súng đen ngòm.

Ngắn ngủi giao chiến âm thanh sau khi kết thúc, số lớn mặc màu đậm trang phục chính thức, mang theo mũ phớt thành viên gia tộc từ trong xe xuống tới, Lance ngồi tại trong xe nhỏ, đối Empire Night hộp đêm chỉ chỉ, những người này lập tức hướng phía hộp đêm bổ nhào qua.

Đang tại lầu một đảm nhiệm quét rác kiêm bảo an công tác nhân viên công tác nhìn thấy trên bậc thang lít nha lít nhít người, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, quay người liền hướng bên trong chạy, "Lance người lại đánh tới rồi!"

Trong nháy mắt, lưu thủ tại cái này Viper bang thành viên chỉ một thoáng liền loạn cả lên, ngược lại là những khách nhân kia, an tĩnh ngồi tại nguyên chỗ.

Mọi người đều biết, Lance xưa nay sẽ không tổn thương người vô tội, nếu có người bị thương hại, như vậy hắn nhất định không phải vô tội!

Đối với những người này tới nói đây càng giống như là một trận. . Thú vị biểu diễn!

Trong bọn họ một số người còn biểu hiện ra một loại hưng phấn, tại không có rượu cồn kích thích dưới, dung tục vũ đạo cùng bên người nữ hài, nào có hắc bang sống mái với nhau tới kích thích?

Tiếng súng cũng không có tiếp tục quá lâu, Lance người một bên hô hào "Snake cùng Brinton đã chết" một bên hô hào "Quỳ xuống đất nhấc tay đầu hàng có thể không bị tổn thương" lời nói vọt vào hộp đêm.

Ngoại trừ số rất ít dựa vào nơi hiểm yếu chống lại địch nhân bên ngoài, đại đa số người, cuối cùng vẫn lựa chọn quỳ xuống đất đầu hàng.

Brinton không có, Snake nếu quả như thật cũng mất lời nói, bọn họ đích xác không có tất yếu vì hai cái ma quỷ bán mạng. Vốn nên là rất khó tiến công hộp đêm, không đến mười phút đồng hồ, liền bị triệt để lấy được.

Lance đi vào diễn nghệ đại sảnh thời điểm, rất nhiều người cũng đã đứng lên nghênh đón hắn.

Những người này có một phần là đế quốc khu giai cấp tư sản dân tộc, có một ít là khu khác tới, dù sao trước đó Empire Night nhiều ít vẫn là có một chút danh khí —— đế quốc phong tình!

Chỉ là bị Brinton tiếp nhận về sau, nơi này liền không có đế quốc phong tình, lại không có rượu, cho nên buôn bán xác thực càng ngày càng tệ.

Bất quá bọn hắn đã có thể đoán được, nơi này sẽ một lần nữa tốt, bởi vì Lance lại trở về!

Lance đứng tại trên võ đài, dưới đài đều là tiếng vỗ tay, tiếng huýt sáo cùng gọi hắn danh tự thanh âm, hắn mỉm cười nâng lên hai tay làm ra hơi có vẻ khiêm tốn biểu thị, "Rất nhanh nơi này liền sẽ khôi phục rượu cung ứng, còn có càng nhiều nữ hài cùng tiết mục."

"Vừa mới một chút nho nhỏ không thoải mái khả năng để các vị nhận lấy kinh hãi, cho nên để tỏ lòng áy náy, hôm nay tiêu phí toàn bộ miễn phí. ."

Tại mọi người nhiệt tình ủng hộ bên trong, Lance dùng chừng mười phút đồng hồ, mới trở lại lầu bốn trong văn phòng.

Hắn ngồi trở lại đến tấm kia màu đỏ da thật ghế lớn bên trên, vỗ vỗ sung mãn lan can, khóe miệng lộ ra một tia tiếu dung.

Những người khác cũng lần lượt đi vào trong phòng, Lance nhìn xem bọn hắn, "Cho nên, là của ta, cuối cùng vẫn là ta, bọn hắn không chỉ có muốn đem những này đưa ta, còn muốn cả gốc lẫn lãi!"

"Kiểm lại một chút Snake tiên sinh cho chúng ta giúp đỡ bao nhiêu súng ống đạn dược, ta nghe nói còn có chút tiền mặt."

"Các ngươi ai đi Fides một chuyến, từ Nick bên kia làm chút rượu cho chúng ta Galio bằng hữu đưa qua, sau đó thuận tiện hỏi hỏi Snake người nhà, có biết hay không hắn ngân hàng tài khoản cùng mật mã."

Ennio từ trong đám người gạt ra, "Ta đi."

Lance gật đầu một cái, "Vậy thì ngươi đi làm, ngày mai ngươi chọn lựa một số người, cầm theo tiền cùng vũ khí."

"Ta sẽ cùng Galio trước câu thông, nếu như trên đường xảy ra chuyện, đem mệnh mang về, cái khác đều không trọng yếu." Hắn trọng điểm dặn dò một câu, "Ennio, nhớ kỹ, chúng ta, bằng hữu, cùng địch nhân!"

Ennio dùng sức nhẹ gật đầu, "Ta sẽ không mềm lòng, Lance."

Lance nhìn về phía những người khác, "Đây là một trận chiến tranh, chiến tranh người thắng bắt đầu thu hoạch thuộc về người thắng trái cây, vô luận chúng ta đối kẻ thất bại làm ra như thế nào quyết định cũng không tính là quá phận."

"Liền như là nếu như chúng ta thua, bọn hắn hiện tại hẳn là dùng đao gác ở trên cổ của chúng ta, buộc chúng ta nói ra giấu tiền địa phương cùng ngân hàng tài khoản cùng mật mã."

"Ta tin tưởng, nếu như ngươi không nói, bọn hắn sẽ không buông ra cột ngươi dây thừng trả lại cho ngươi một cái ôm, nói cho ngươi hết thảy đều đi qua."

"Bọn hắn sẽ chỉ cắt ngươi cổ họng cùng mạch máu, dùng cái chết của ngươi đến uy hiếp những người khác."

"Lòng thương hại là cho những cái kia đáng giá chúng ta thương hại người, nhưng đối với địch nhân, chúng ta phải cùng gió mùa đông đồng dạng lãnh khốc lại vô tình."

"Hiện tại, các ngươi còn có công việc muốn làm, đem những cái kia quán bar cho ta thu hồi lại!" Erwin ở một bên hỏi, "Những cái kia đầu hàng phải giải quyết rồi chứ?"

Có lẽ lần thứ nhất giết người thời điểm Erwin còn biết cảm giác được một tia bất an, nhưng bây giờ, cái này với hắn mà nói đã chẳng phải để hắn để ở trong lòng.

Thời đại này, quốc gia này, đúc thành mỗi người chính phản hai mặt. Đây không phải ai sai, là thời đại này sai, là cái thế giới này sai.

Lance lần này lắc đầu, "Ta nói không giết bọn hắn cũng không cần giết bọn hắn, để bọn hắn chạy trở về Fides, dạng này cũng có thể đem sự tích của chúng ta tuyên truyền đến sát vách châu đi."

"Đây đối với chúng ta tiếp tục mở rộng tại đế quốc di dân quần thể bên trong lực ảnh hưởng, có trợ giúp rất lớn!"

Lance cùng gia tộc Lance tại Kim Cảng thành đế quốc di dân quần thể bên trong, mặc dù không gọi được là một tòa đại sơn, một tòa chỗ dựa, nhưng bao nhiêu đã có không ít lực ảnh hưởng.

Rất nhiều gia tộc, bang phái, muốn chính là cái này, nhưng Lance không thỏa mãn tại tầm ảnh hưởng của hắn chỉ là tại Kim Cảng thành, hắn muốn Likalai châu, Đông Hải bờ, thậm chí là toàn bộ Liên Bang!

Tại cái này khiêm tốn cũng không nhất định là tốt lựa chọn thời điểm, chỉ có đầy đủ cao điệu, tài năng càng có giá trị, tài năng càng an toàn!

Không đến 11:30, toàn bộ Kim Cảng thành nên biết người, đều biết thị trưởng từ Fides lấy được một cái Viper bang, bị Lance ăn sạch sẽ.

Có người đang cười, có người đang tự hỏi, mà Lance cùng gia tộc Lance, cũng chính thức tiến nhập Kim Cảng thành thượng tầng vòng tròn xã giao chủ đề bên trong.

Cũng không phải là bọn hắn thật nhận thức đến Lance cùng gia tộc Lance mạnh bao nhiêu hoặc là nhiều không đồng dạng, vẻn vẹn Lance một bàn tay quất vào thị trưởng cái này kẻ ngoại lai trên mặt, để bọn hắn cảm thấy rất hả giận.

Loại chuyện này tựa như là một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật để cho địch nhân tướng quân ăn một cái thiệt thòi, là một loại rất tăng lên sĩ khí sự tình.

Mặc dù trong bọn họ một bộ phận còn không có nhận thức đến Lance không đồng dạng, nhưng có ít người đã cảm giác được, Kim Cảng thành cách cục, có lẽ tại không lâu tương lai, liền sẽ phát sinh một lần cải biến.

Ngày thứ hai, Viper bang Brinton bị giết chết tại bên đường nhà hàng tin tức rất nhanh liền truyền đi toàn bộ thành thị đều là.

Bất quá Kim Cảng thành cảnh sát phủ nhận thuyết pháp này, vô luận là Bruce phân cục trưởng, vẫn là Charles cục trưởng, đều biểu thị không có tiếp vào qua bất luận cái gì tương quan điện thoại báo cảnh sát.

"Hết thảy đều rất bình thường!" Đây chính là bọn họ nguyên thoại.

Đương nhiên bọn hắn cũng biểu thị, nếu như có người có thể cung cấp chứng cứ hoặc là nguyện ý làm người chứng kiến lời nói, cảnh sát cũng sẽ khởi động điều tra cơ chế, bất quá hiển nhiên không có người nào làm như vậy.

Rugal cũng là sáng sớm liền nghe nói đến tin tức này, hắn lập tức liền ý thức được, cơ hội tới!

Kỳ thật hắn trong khoảng thời gian này cũng tìm được một cái tương đối thích hợp người đế quốc tới làm nội ứng, hắn tại thủ phủ bên kia tiếp nhận huấn luyện thời điểm, quen biết một cái Seram thị cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cao cấp đặc công.

Cái này cao cấp đặc công là đế quốc di dân, bất quá hắn di dân đến tương đối sớm, thuộc về đời thứ tư di dân, chỉ có một phần tám người đế quốc huyết thống.

Từ nhỏ đến lớn đều tại Liên Bang lớn lên, ngoại trừ huyết thống bên ngoài, hắn cùng người Liên Bang kỳ thật không có cái gì khác nhau chút nào.

Bọn hắn đem những người này gọi là "Bản thổ hóa di dân" có ít người còn đặc biệt vì bọn hắn lên một cái mang theo kỳ thị tính xưng hô.

Bất quá. . Đây đối với những này đã "Tinh thần quy thuận" di dân duệ cũng không có tác dụng, bởi vì bọn họ không cho là mình là di dân duệ, bọn hắn kiên định cho là mình liền là người Liên Bang.

Rugal tại cùng gia hỏa này nói chuyện phiếm lúc, đối phương đề cập trong nhà của hắn cũng có người muốn tiến cục quản lý hàng hóa nguy hiểm công tác, nhưng là khổ vì không có biện pháp gì tốt.

Cho nên, Rugal cùng hắn tán gẫu qua, có một phần có thể sẽ có chút công tác nguy hiểm, cần một cái đáng tin, nội tình sạch sẽ di dân duệ.

Nếu như sự tình sau khi thành công, hắn có thể cho Dell cục trưởng đem cái này nội ứng đặc biệt chiêu tiến Kim Cảng thành cục quản lý hàng hóa nguy hiểm. Mặc kệ là điều động về Seram thị, vẫn là lưu tại Kim Cảng thành, đều là không sai phương hướng phát triển.

Đối phương đồng ý!.