Chương 249: Nội ứng cùng nội ứng cùng nội ứng

Chương 249: Nội ứng cùng nội ứng cùng nội ứng

Kim Cảng thành bắc nhà ga bên ngoài, một nhà thoạt nhìn rất không đáng chú ý ven đường trong nhà ăn, đổi một bộ thường phục Rugal ngồi tại cái này.

Hắn hôm nay còn đeo một bộ kính râm, cho dù là người biết hắn, nếu như không nhìn kỹ, đều rất không có khả năng lập tức liền nhận ra hắn.

Với lại xe lửa bắc trạm tại Xilin khu cùng Khê Cốc khu ở giữa, nơi này rời xa hắn thường xuyên ẩn hiện cảng khu, nơi này cơ hồ không có cái gì người quen.

Hắn ngồi tại một nhà cơm bò hầm nhừ nhà ăn nhỏ bên trong, đây là một nhà chuyên môn kinh doanh "Cơm bò hầm nhừ" nhà ăn nhỏ, bọn hắn sẽ đem những cái kia thịt bò nát mua về, sau đó luộc đến rục tình trạng.

Tùy tiện dùng đũa vẩy một cái, liền sẽ hoàn toàn xoa mở thành sợi tơ mỏng trình độ.

Sau đó gia nhập khoai tây, một chút cà chua cùng chút ít mạch nhân, lúc có người chọn món ăn về sau, bọn hắn liền sẽ lấy một cái bát, lắp đặt một chén lớn cơm, sau đó giội lên một muôi lớn thịt bò cùng khoai tây loại hình đồ vật, cùng tương ứng đậm đặc nước tương.

Đương nhiên ngươi không muốn cơm cũng được, nơi này cũng cung cấp bánh mì, nhưng bánh mì liền sẽ không bị tưới nước canh, ngươi phải tự mình dùng bánh mì đi dính nước canh ăn.

Nhà hàng làm ăn khá khẩm, đối với rất nhiều ngồi thời gian rất lâu xe lửa, vô cùng cần thiết thỏa mãn một cái ăn uống dục vọng đám người tới nói, nơi này giá rẻ cùng hương vị tốt có thể quét qua bọn hắn đường đi quá trình bên trong mỏi mệt.

Cách xe lửa đến trạm còn có một hồi, Rugal đến tương đối sớm, hắn chiếm một vị trí, điểm một phần thịt bò cơm, sau đó nhìn lên báo chí hôm nay trang đầu đầu đề liền là Charles cục trưởng tự nhận lỗi từ chức hình tượng, hắn tại buổi họp báo phía trên đối các phóng viên cúi đầu tạ lỗi, cũng biểu thị đã nộp thư từ chức.

Vô luận toà thị chính phải chăng phê chuẩn, hắn đều sẽ từ đi công tác của mình.

Mà tạo thành đây hết thảy nguyên nhân, cùng Booker còn có Sam tự sát có quan hệ.

Booker cùng Sam tại giam giữ trong lúc đó thừa dịp đám cảnh sát tại phương diện quản lý sơ hở, lựa chọn tự sát, cái này khiến nhằm vào Cao Gót Đỏ điều tra trở nên không đáng kể.

Bởi vì rất nhiều tư liệu đều chỉ có hai người bọn họ mới biết được, giống như là mọi người đang đuổi hỏi Sam cùng Booker phía sau có phải hay không còn có tầng cao hơn ô dù, có phải hay không còn có càng cao cấp kẻ chủ mưu phía sau.

Đều bởi vì hai người tự sát, không cách nào điều tra đi!

Làm cho này hai lần "Sự cố" người có trách nhiệm, Charles cục trưởng có không thể trốn tránh trách nhiệm, cứ việc rất nhiều người cho là hắn kỳ thật không có tất yếu vì nhân viên cảnh sát sai lầm tới trả tiền, nhưng hắn lại cho rằng vô luận là ai vấn đề.

Chỉ cần phát sinh ở thành thị trong cục cảnh sát, liền là hắn cái này cục cảnh sát cục trưởng trách nhiệm cùng khuyết điểm, hắn nhất định phải cho dân chúng một cái công đạo!

Rugal nghe nói còn có người chạy tới cục cảnh sát cổng thuyết phục Charles cục trưởng không cần từ chức, hắn lúc này biểu lộ cũng là có chút hơi cổ quái, bởi vì hắn biết rõ, Charles cục trưởng rõ ràng không phải loại kia có thể vì thủ hạ sai lầm mình tự nhận lỗi từ chức người.

Nếu như nói hắn. . Để thuộc hạ mình gánh chịu sai lầm, sau đó trình độ nhất định chiếu cố cái này phạm sai lầm người, hắn tin tưởng Charles cục trưởng vẫn luôn biểu hiện ra loại kia dễ nói chuyện cấp trên hình tượng, nhưng để chính hắn gánh chịu trách nhiệm, hơn nữa là chỉ còn lại có một năm rưỡi liền về hưu tình huống, hắn cho rằng chuyện này không có khả năng lắm.

"Lại là chính trị đấu tranh." Hắn lẩm bẩm một câu, nhưng hắn cũng không khỏi không bội phục những này đùa bỡn chính trị người.

Hiện tại mọi người lực chú ý đều tập trung vào Charles cục trưởng tự nhận lỗi từ chức bên trên, mà làm giảm bớt tại trong cục cảnh sát, hai cái trọng yếu người hiềm nghi phạm tội kiêm chứng nhân không hiểu thấu tự sát tình huống.

Cái này khiến đối hệ thống cảnh sát hiểu rất rõ Rugal cũng cảm thấy một trận bất an, bởi vì hắn hiện tại, rõ ràng cùng người địa phương cũng không phải là đứng chung một chỗ.

Để hắn hiện tại buông tay. . Hắn làm không được, kỳ thật có đôi khi chính hắn cũng đang tự hỏi, tự hỏi làm là như vậy không là đáng giá.

Đây là một cái không có kết quả tự hỏi, mỗi lần nghĩ đến chìm vào giấc ngủ, cũng không chiếm được bất kỳ kết quả.

Ngay tại hắn bắt đầu suy nghĩ lung tung thời điểm, nhà ga bên trong vang lên tiếng còi hơi để sự chú ý của hắn từ trên báo chí lại thả lại đến trạm xe bên trên.

Bắc nhà ga cũng không phải là một cái trạm xe, bởi vì nơi này cách bến cảng rất xa, cho nên chỉ có một ít từ phía bắc tới lữ khách hoặc là đến tìm cơ hội người, mới lại ở chỗ này xuống xe.

Mà một số người khác cùng đại lượng hàng hóa, trên cơ bản đều trực tiếp đi nam nhà ga.

Cho nên bắc trạm cũng không lớn, hắn thậm chí có thể trông thấy nhà ga phóng thích ra hơi nước đang chậm rãi bay lên!

Mấy phút đồng hồ sau, một người thanh niên từ nhà ga bên trong đi ra, mỗi ngày đều có rất nhiều người từ địa phương khác đi vào Kim Cảng thành, tựa hồ tại rất nhiều người bên ngoài trong mắt, chỉ cần bọn hắn đi tới Kim Cảng thành, liền có thể tìm được công việc đồng dạng.

Các loại Liên Bang mộng thực hiện để rất nhiều đối cái thế giới này cũng không biết một tí gì người, chân thực cho rằng, nơi này chính là bọn hắn chỗ truy tìm mộng điểm cuối cùng!

Người trẻ tuổi mang theo một cái balo lệch vai, hắn rất nhanh liền thấy ven đường gian kia nhà hàng, sau đó nhanh chóng đi tới. Rugal quan sát một cái, đích thật là người trẻ tuổi này, hắn chào hỏi một tiếng, "Benoy?"

Benoy theo bản năng nhìn về phía Rugal phương hướng, chất đầy tiếu dung đi tới, tọa hạ.

"Ngươi chính là Rugal a?"

"Ca ca ta cùng ta đề cập qua ngươi, tiếp xuống một đoạn thời gian, ta nghe sắp xếp của ngươi."

Rugal giúp hắn kêu một phần thịt nhão cơm, hắn thoạt nhìn đói bụng lắm, từng ngụm từng ngụm ăn.

Sền sệt tươi hương thịt bò canh bao vây lấy hạt cơm, dù là không có thịt, nhét vào miệng bên trong cảm giác đều để người thỏa mãn, chớ nói chi là cái này còn có rất nhiều thịt bò sợi.

Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chờ hắn ăn đến không sai biệt lắm, Rugal trả tiền, sau đó cùng hắn cùng một chỗ tiến vào trong xe.

Xe tại trên đường từ từ mở, không có có mục đích gì.

"Biết ngươi tiếp xuống công tác là cái gì không?" Hắn hỏi.

Benoy gật đầu hồi đáp, "Biết, ngươi cần ta nội ứng tiến một cái đế quốc di dân trong bang phái, tìm kiếm bọn hắn chứng cớ phạm tội, còn có giúp ngươi truyền lại một chút tin tức."

Rugal nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ngươi biết cái này rất nguy hiểm sao?"

Benoy có vẻ hơi không quan trọng bộ dáng, không biết là tâm hắn lớn, hay là hắn thật không sợ cái này, "Ta từ nhỏ đã trên đường lớn lên, ta không phải tự biên tự diễn, ta khả năng so ngươi quen thuộc hơn những người này cùng những sự tình này."

Rugal lại xem thêm hắn vài lần, "Gia tộc Lance không phải một cái bình thường phạm tội tập đoàn, bọn hắn tâm ngoan thủ lạt, ngươi vừa tới, cũng không biết, bọn hắn vừa mới xử lý khả năng có bảy mươi, tám mươi người, thậm chí nhiều hơn người."

"Nhưng đến bây giờ chúng ta chỉ tìm được một cỗ thi thể, hay là hắn cố ý lưu ở hiện trường."

Benoy nhịn không được thổi một tiếng huýt sáo, "Nghe tới cái này không giống như là Kim Cảng thành phong cách, càng giống là một chút khu công nghiệp phong cách."

"Bọn hắn đem người giết về sau ném vào nồi hơi bên trong, ai cũng không tìm tới."

Rugal tiếp tục nói, "Ý của ta là, ngươi cần phải làm là cùng những người này liên hệ, nếu như ngươi không cẩn thận bại lộ chính ngươi, ngươi liền sẽ có rất lớn nguy hiểm."

"Bọn hắn đối đãi phản đồ thủ đoạn rất bạo liệt, ngươi hẳn nghe nói qua. ."

Benoy lập tức nói ra Rugal muốn nói sự kiện kia, "Bọn hắn đem một cái kẻ phản bội xử tử sau treo ở các ngươi cục cổng đèn đường bên trên, ta nghe nói qua."

Xe sắp tiến vào Khê Cốc khu, người nơi này càng ít một điểm, hắn tìm một chỗ công viên bên cạnh ngừng lại, người không có xuống xe.

"Cho nên ngươi rất nguy hiểm, có nguy hiểm tính mạng, ngươi là bằng hữu ta biểu đệ, nếu như ngươi cảm giác được lo lắng, ta có thể một lần nữa tìm người."

Benoy lắc đầu nói ra, "Ta đối phần công tác này rất hài lòng, ta nghe nói chỉ cần ta làm xong bọn hắn, ngươi liền có thể để cho ta trở thành chính thức đặc công?"

Rugal gật đầu xác nhận, "Chuyện này phía sau có đại nhân vật ở giữa ma sát, chỉ cần ngươi có thể làm được gia tộc Lance, ta cam đoan, đặc công chỉ là cơ bản nhất, cao cấp đặc công cũng không phải là không có cơ hội."

Benoy đã không có vấn đề gì, đây chính là hắn bất chấp nguy hiểm muốn gia nhập kế hoạch này nguyên nhân.

Lúc trước hắn tại quê quán cũng lăn lộn qua một đoạn thời gian đầu đường, theo cấm rượu lệnh bắt đầu, hắn lập tức liền ý thức được, một cái đại thời đại đến.

Tại phạm tội tập đoàn cùng người chấp pháp bên trong, hắn càng thêm có khuynh hướng người chấp pháp, bởi vì người chấp pháp muốn kiếm tiền lại càng dễ, cũng an toàn hơn.

Cho nên hắn tìm được đã trở thành cao cấp đặc công biểu ca nói tới việc này, chỉ là bọn hắn bản địa không có Kim Cảng thành phức tạp như vậy quan hệ xã hội, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm rất khó tiến.

Nếu như không phải Rugal cần một cái nội ứng, có lẽ hắn đã bắt đầu lo lắng lấy như thế nào tại trong bang phái thu hoạch được cao hơn địa vị!

Đây là một cái cơ hội, hắn tin tưởng vững chắc điểm này.

"Như vậy ta nên như thế nào tiến vào công tác?" Benoy tiến vào trạng thái rất nhanh.

Rugal cũng không có tiếp tục cùng hắn nhấc lên những cái kia chuyện nguy hiểm, cũng bắt đầu tiến vào trạng thái, "Lance bọn hắn vừa mới giải quyết xâm lấn Viper bang, một lần nữa thống nhất đế quốc khu, tiếp xuống hắn khẳng định phải chiêu mộ càng nhiều nhân thủ, lấy ứng đối có khả năng trở nên càng thế cục hỗn loạn."

"Cho nên ngươi chỉ cần nguyện ý gia nhập bọn hắn, bọn hắn liền có rất lớn xác suất sẽ thu lưu ngươi."

"Đây là thân phận của ngươi. ."

Rugal kéo ra tay lái phụ thùng dụng cụ, từ đó lấy ra một phần hồ sơ, giao cho Benoy, "Ta sai người từ phe đế quốc làm cho một phần tư liệu, ngươi vẫn là gọi Benoy, người nhà của ngươi trong chiến tranh cùng ngươi thất lạc."

"Ngươi bên trên một đầu chiêu mộ thủy thủ thuyền, ngươi giúp người chủ thuyền kia làm ba tháng sống, hắn một phân tiền không có cho ngươi, sau đó đem ngươi nhét vào trên bến tàu, hiện tại ngươi cần một miếng cơm ăn!"

Benoy rất nhanh liền xem hết tư liệu, trong tư liệu có hắn "Người nhà" tin tức, cùng một chút tương ứng đồ vật. Hắn đem hồ sơ trả lại cho Rugal, "Ta chừng nào thì bắt đầu công tác?"

Rugal nhìn một chút hắn ăn mặc, "Chờ ngươi đổi quần áo lại nói."

Hắn đã chuẩn bị xong một chút phi pháp di dân xuyên qua cũ nát quần áo, hơn hai cái giờ đồng hồ, một người quần áo lam lũ Benoy xuất hiện ở trên bến tàu.

Nhìn xem hắn dung nhập đám người về sau, Rugal mới đi đến được ven đường buồng điện thoại bên trong, hắn bấm một cái mã số.

"Ta có một tin tức muốn nói cho các ngươi."

"Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm an bài nội ứng đã tiến nhập các ngươi bang phái. ."

Nói xong hắn liền cúp điện thoại, sau đó nhanh chóng rời đi, lúc trước hắn khiến người khác tìm một chút nội ứng, có mấy cái đã thành công tiến nhập gia tộc Lance ở trong.

Từ tầng dưới chót đến bên trong cao tầng có dài đằng đẵng đường muốn đi, với lại để bảo đảm Benoy có thể càng an toàn tiến đến ít trung tầng, cho nên nhất định phải trước có một bộ phận người, vì Lance chế tạo một loại an toàn giả tượng.

Hắn biết, cái này cú điện thoại đánh đi ra, những cái kia hi hi ha ha không đem nội ứng coi là chuyện đáng kể người trẻ tuổi gặp phải cái gì, nhưng đây đều là thông hướng chính nghĩa trên đường nhất định phải kinh lịch long đong!

Không có máu tươi cùng súng ống tẩy lễ, huy hiệu cảnh sát sao có thể chiếu lấp lánh? Vì càng lớn thắng lợi, nho nhỏ hy sinh là đáng giá.

Rugal về tới vật nguy hiểm cục điều tra lúc, vừa hay nhìn thấy Ponda lái xe đi ra.

Hai xe tại cửa ra vào giao thoa lúc hơi ngừng một chút, Rugal có chút hiếu kỳ, bởi vì buổi chiều hiển nhiên không phải lúc tan việc, Ponda lại không có mặc đồng phục.

Hắn điều khản một câu, "Ngươi không phải là ra ngoài hẹn hò a?"

Ponda cười rất miễn cưỡng, "Có chút việc tư, rất nhanh ta liền trở lại."

Rugal ý thức được có thể là Ponda tình cảm xảy ra vấn đề, đoạn thời gian gần nhất mọi người đều biết Ponda có bạn gái, tựa hồ còn cùng hắn rất không tệ.

Loại chuyện này nói như thế nào đây?

Xem như độc thân Rugal có chút hâm mộ, nhưng chỉ là có một chút, hắn khẽ vuốt cằm, "Chúc ngươi may mắn, có chuyện gì cho chúng ta điện thoại!"

"Tạ ơn!" Ponda rất cảm kích, người nơi này để hắn có một loại nhà cảm giác.

Trên thực tế hắn hiện tại hoàn toàn chính xác rất sốt ruột, bởi vì Lysa đột nhiên nói muốn cùng hắn chia tay, cái này khiến vừa mới bắt đầu hưởng thụ tình lữ sinh hoạt, thích thú hắn làm sao chịu được?

Với lại Lysa cũng rất xinh đẹp, đồng thời rất trung thành, hắn đối Lysa hài lòng đến tột đỉnh, hắn không nghĩ mất đi cô gái này.

Vừa nghĩ tới Lysa liền muốn rời khỏi mình, Ponda liền có một loại đau tê tâm liệt phế!

Trên đường đi đầu óc của hắn cơ hồ đều không thể suy tư, nếu như không phải phản ứng nhanh khả năng đã ra khỏi nhiều lần tai nạn xe cộ, cuối cùng hắn đúng lúc chạy trở về trước mắt hắn ở lại phòng ở.

Vừa hay nhìn thấy dẫn theo rương hành lý từ bên trong đi ra Lysa, hắn trực tiếp đẩy cửa xe ra vọt tới, kéo lại Lysa trong tay rương hành lý, "Đến cùng tại sao phải đi?"

Lysa cho hắn gọi một cú điện thoại, nói cho hắn nàng muốn đi, về sau khả năng cũng sẽ không trở lại, nàng cảm kích Ponda tặng cho nàng thời gian tốt đẹp nhất, sẽ vĩnh viễn dưới đáy lòng ghi khắc cái này nàng cái thứ nhất đi vào nàng trong sinh hoạt nam nhân.

Cái này khiến Ponda dọa sợ!

Lysa hung hăng khóc, Ponda lôi kéo tay của nàng, đem nàng kéo về đến trong phòng, "Thân yêu, chúng ta là một thể, nếu như ngươi có phiền toái gì, vì cái gì không nguyện ý cùng ta chia sẻ?"

"Có lẽ ta có thể giải quyết ngươi phiền phức, ngươi biết, ta là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đặc công, ta có các mối quan hệ của mình cùng quan hệ, trong toà thành thị này người hoặc nhiều hoặc ít, đều muốn cho ta một chút bề mặt."

Hắn giải thích nửa ngày, nhưng Lysa hay là tại khóc, khóc đến Ponda có chút tâm phiền ý loạn, "Đừng khóc!"

"Nói cho ta biết, đến cùng là vì cái gì ngươi muốn rời khỏi ta?"

"Ta bởi vì ta đối ngươi không tốt sao?"

"Hay là bởi vì có người nhúng tay vào giữa chúng ta tình cảm?"

"Liền xem như tử hình phạm thượng đài hành hình trước đó, quan toà đều sẽ tuyên đọc tội danh của hắn, ngươi không thể cái gì đều không nói cho ta, liền muốn treo cổ ta!"

Lysa xoa xoa nước mắt, "Ta cần một khoản tiền, mẫu thân của ta nhập viện rồi, nàng cần giải phẫu, một số tiền lớn!" Ponda lập tức liền thở dài một hơi, hắn lôi kéo Lysa tay, "Chỉ là một khoản tiền mà thôi, ta có lưu khoản."

"Ngươi nói cho ta biết trước, mẫu thân ngươi bệnh cần bao nhiêu tiền?"

"50 ngàn!"

Ponda biểu lộ lập tức liền đọng lại, "Năm. . . Vạn?"

Lysa nói xong liền đứng lên, "Ta hay là đi thôi, ta không nghĩ liên lụy ngươi, Ponda, ta yêu ngươi, nhưng ta không hy vọng bởi vì ta mẫu thân bệnh để cho chúng ta đều lòng mang áy náy sinh hoạt tại trong thống khổ!"

Ponda kéo lại nàng, có chút lo lắng, "Coi như ngươi xa cách ta, ngươi lại có thể từ chỗ nào lấy tới số tiền kia?"

Lysa ấp úng nói ra ý nghĩ của nàng, "Ta nghe nói. . . Có nhiều chỗ nguyện ý vì ta như vậy rất cần tiền nữ hài giới thiệu công tác, các nàng. . . Thu nhập rất cao."

Ponda cả khuôn mặt lập tức liền đỏ lên! Lysa lại muốn đi làm da thịt sinh ý? Hắn đều bị chọc giận quá mà cười lên!

"Ngươi cho rằng làm cái này có thể kiếm được tiền?" Hắn giọng bất tri bất giác biến lớn thêm không ít, nhưng nghĩ đến bạn gái gương mặt xinh đẹp, uyển chuyển dáng người, cũng không so với cái kia cấp cao nơi chốn bên trong nữ hài kém.

Nghe nói các nàng một lần liền có hơn mấy chục khối, thậm chí đụng phải phú hào một lần liền có trên trăm khối, như vậy nghĩ như vậy hoàn toàn chính xác không phải là không có cơ hội.

Hắn đột nhiên cho mình một bàn tay, sao có thể ở thời điểm này muốn cái này?

Lysa đột nhiên sụp đổ khóc lớn, "Thế nhưng là nhiều tiền như vậy, tiền lương của ngươi cùng tiền lương của ta, lúc nào tài năng gom góp?"

"Mẹ của ta đem ta dẫn tới trên cái thế giới này, ta không có cách nào tại nàng cần ta thời điểm, không nhúc nhích nhìn xem nàng một chút xíu chết đi."

"Để cho ta đi thôi, ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi, Ponda, van ngươi!"

"Quên ta a!"

Ponda tâm đều loạn, nhưng hắn biết, nếu như buông tay ra, cái này có lẽ liền sẽ trở thành hắn đời này hối hận nhất một sự kiện.

Hắn chăm chú lôi kéo Lysa tay, kiên quyết không buông ra.

"Không, ta không cho ngươi đi, ta tin tưởng chúng ta nhất định có thể tìm tới biện pháp gì giải quyết vấn đề này, lưu lại, chúng ta cùng nhau đối mặt!"

Lysa khóc đầu nhập Ponda trong ngực, đồng thời trên mặt của hắn lung tung hôn môi, nàng tựa hồ tại phát tiết cảm xúc. . Một trận mưa to gió lớn qua đi, Ponda càng tội lỗi.

Lysa mẫu thân ngã bệnh nhập viện rồi, hắn còn tại bên này đứng lên đạp, bất quá điều này cũng làm cho hắn cảm thấy hẳn là gánh vác lên trách nhiệm của mình đến.

Kỳ thật hắn có làm tiền biện pháp, đoạn thời gian trước liền có người liên lạc qua hắn, hy vọng có thể cùng hắn kết giao bằng hữu. Đương thời hắn cự tuyệt, hắn cảm thấy không có tất yếu.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm thu nhập rất cao, mặc dù chỉ là phổ thông đặc công, tính cả các loại phúc lợi cũng có kém không nhiều một trăm khối, đầy đủ hắn dùng.

Coi như kết hôn, số tiền kia cũng đầy đủ một gia đình chi tiêu.

Nhưng là hiện tại, hắn vuốt ve một cái ghé vào bên người ngủ thiếp đi nữ hài, hắn quyết định làm chút gì.

Hắn đi tới phòng làm việc, từ trong ngăn kéo tìm được tấm danh thiếp kia, bấm phía trên dãy số, không bao lâu, điện thoại tiếp thông, nhưng không có người nói chuyện.

Xuyên thấu qua ống nghe truyền đến tiếng hít thở, cho hắn biết, đối diện hiện tại là có người hắn trầm mặc một hồi, trước tiên mở miệng, "Có người nói cho ta biết, nếu như ta muốn cùng các ngươi tâm sự, liền gọi cú điện thoại này!"

Ống nghe đối diện rất nhanh liền có đáp lại, "Xác thực như thế, Ponda đặc công, lão bản của ta phi thường ưa thích kết giao bằng hữu, kỳ thật đã có đồng nghiệp của ngươi cùng chúng ta làm bằng hữu, nhưng lão bản của ta nói, kết giao bằng hữu, mãi mãi cũng không chê nhiều."

"Buổi tối hôm nay có rảnh không?"

"Ngươi có thể tới, cùng chúng ta tâm sự!".