Chương 250: Thật tình cảm

Chương 250: Thật tình cảm

Khi Ponda biết vị này "Người hảo tâm" để địa phương của hắn đi là đế quốc khu thời điểm, hắn liền biết đại khái sau đó phải nhìn thấy người nào.

Đây là một tòa ven đường rất bình thường phòng ở, phía trên treo "Vạn Lợi sở sự vụ" bảng hiệu, hắn gõ cửa một cái. Không bao lâu môn liền mở ra, trong môn người đánh giá hắn một phiên, "Ponda tiên sinh?"

Ponda gật đầu một cái, "Là ta."

Hắn hôm nay mặc một bộ thoạt nhìn có chút tùy tiện quần áo, mang theo một đỉnh ngư dân mũ, mức độ lớn nhất che khuất hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật cùng bộ mặt.

Hai tay của hắn thăm dò trong túi, có chút khẩn trương.

Làm một cái chấp pháp nhân viên, đây là hắn lần thứ nhất làm loại chuyện này.

Trong môn người mời hắn đi vào, hơi có chút mờ tối bóng đèn mặc dù có thể chiếu sáng hành lang, nhưng sẽ không như là ban ngày như thế.

"Lance tiên sinh đang tại thông điện thoại, ngươi cần chờ một hồi, bất quá trước lúc này, để ý ta lục soát một cái trên người của ngươi sao?" Gương mặt rất trẻ tuổi, thoạt nhìn thậm chí còn có chút non nớt.

Bất quá tại hai người đang đối mặt, người trẻ tuổi này không có chút nào lùi bước, ngược lại có một loại muốn khiêu khích cảm giác! Ponda cảm thấy một chút bất an, cái này trên thực tế là hắn lần thứ nhất tiếp xúc loại này không thể tính cấp quá thấp những bang phái khác thành viên, hắn tại ánh mắt của đối phương bên trong, không có trông thấy một tơ một hào đối người chấp pháp kính sợ, cái này khiến hắn cảm thấy không thoải mái, cũng cảm thấy hoảng sợ.

Xem như người chấp pháp, hắn vốn có hết thảy đều là tầng này thân phận mang cho hắn, bao gồm an toàn.

Khi hắn đã mất đi tầng này thân phận mang cho hắn an toàn lúc, liền mang ý nghĩa hắn sẽ trở nên nguy hiểm, tựa như là bị tạc thành mảnh vỡ các đồng nghiệp.

Hắn nhìn xem người trẻ tuổi, chậm rãi móc ra hai tay, mở rộng ra, "Ngươi tên là gì?"

Người trẻ tuổi bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra hắn phải chăng mang lậu nguy hiểm gì đồ vật, đồng thời thuận miệng trả lời một câu, "Alan."

"Alan, ngươi là đội trưởng sao?"

Alan cười hai tiếng, "Ngươi làm sao sẽ nghĩ như vậy?" Hắn lại liếc mắt nhìn Ponda mặt, "Ngươi thấy được, ta chính là một cái trông coi đại môn người giữ cửa, ta cũng không phải cái gì đội trưởng, mặc dù ta khát vọng trở thành đội trưởng."

Hắn nói xong bắt đầu tiếp tục thực hiện công tác của mình, bao quát Ponda trứng trứng đều bị hắn sờ một cái, một mặt là để bảo đảm Lance an toàn, một mặt khác, kỳ thật cũng là định cho Ponda một cái thị uy.

Thông qua loại phương pháp này, Lance muốn để Ponda có một cái ấn tượng khắc sâu. Gia tộc Lance người, cũng không e ngại hắn người chấp pháp thân phận.

Mà rất hiển nhiên, Lance mục đích đạt đến.

"Ngươi có thể tiến vào, nơi này không có cái gì gian phòng bí mật, ngươi có thể tùy tiện đi dạo, các loại Lance bên kia điện thoại kết thúc, sẽ có người mang ngươi tới."

Ponda tựa hồ hiện tại đối gia tộc Lance cảm thấy rất hứng thú, đó cũng không phải loại kia trên tư liệu băng lãnh, không có cảm tình văn tự, bọn hắn là có thể bị tiếp xúc, nói chuyện với nhau, càng thâm nhập hiểu rõ.

"Vì cái gì ngươi không gọi hắn 'Boss' hoặc là 'Thủ lĩnh' bởi vì ngươi quan hệ với hắn không đồng dạng sao?"

Alan hướng phía bên cạnh một cái phòng đi đến, vừa đi, một bên lắc đầu, "Bởi vì chúng ta là người một nhà, chúng ta là anh em, ngươi sẽ không hô ca ca của ngươi gọi là gì cái gì tiên sinh, cho nên chúng ta cũng chỉ là xưng hô hắn là 'Lance' mà không phải cái gì khác."

"Đương nhiên ngươi nguyện ý, ngươi có thể làm như vậy, không có ai sẽ ép buộc ngươi làm chuyện ngươi không muốn làm." Alan mời hắn, "Chúng ta đang đánh bài, muốn đi vào chơi một hồi sao?"

Ponda xuyên thấu qua khe cửa nhìn xem trong môn đồng thời nhìn qua mấy người, còn có bọn hắn lạnh lùng có chút lành lạnh ánh mắt, bản năng không muốn đi vào.

Nhưng hắn tựa hồ đã nhận ra cái này gọi là Alan gia hỏa bên khóe miệng nói không ra hương vị tiếu dung, hắn gật đầu một cái, "Ta có thể nhìn một hồi."

Vào phòng, có một trương có thể ngồi mười mấy người chiếu bạc, bên cạnh bàn ngồi mười hai ba người, rất chen chúc, nhưng bọn hắn tịnh không để ý.

Đây không phải buôn bán tính chất chiếu bạc, chính là mọi người cùng một chỗ không có chuyện làm chơi đùa.

Bọn hắn đang chơi một loại đang tại lưu hành trò chơi, mỗi người trong tay ban sơ lúc chỉ có hai tấm bài.

Tất cả mọi người chơi đều là tiền mặt, cái này dẫn đến trên mặt bàn đống một đống lớn tiền mặt, thoạt nhìn chí ít có hơn mấy trăm khối.

Có người mắng một câu, đóng bài, đứng lên, mặc dù mọi người đều là huynh đệ, nhưng là thua tiền vẫn là sẽ tức giận cùng không thoải mái.

"Muốn chơi hai thanh sao?"

"Ponda tiên sinh?"

Có người mời hắn, bất quá hắn cự tuyệt, "Ta sẽ không chơi cái này."

Những người khác cười cười, là bình thường, thiện ý, lý giải cười, vẫn là mỉa mai chế giễu, cũng không biết. Qua đại khái chừng mười phút đồng hồ, có người đi tới, "Lance điện thoại đánh xong, ai là Ponda?"

Ponda đứng dậy, người tới ra hiệu hắn đuổi theo, "Cùng ta đến."

Hai người xuyên qua hành lang, nơi này mỗi trong một cái phòng cơ hồ đều có người, hắn thậm chí còn thông qua một cái nửa đậy khe cửa, thấy được một đám người đang ngồi ở bên bàn bên trên kiếm tiền!

Còn có người không ngừng đem từng rương tiền lẻ chồng chất đến trên mặt bàn, trên bàn tiền đã chồng chất như núi!

Khi hắn đến đến cuối cùng một gian phòng làm việc ngoài cửa lúc, không hiểu có chút khẩn trương, dẫn hắn người tới gõ cửa một cái, sau đó đẩy ra, "Lance tiên sinh ở bên trong chờ ngươi, ta nhắc nhở ngươi, đừng làm chuyện ngu xuẩn."

Nói xong hắn tránh ra vị trí, để Ponda tiến nhập gian phòng.

Đây là một gian phòng làm việc, có một cái giá sách lớn, trong giá sách đổ đầy các loại sách, cái này khiến Ponda đối Lance ấn tượng đột nhiên tốt một điểm.

So với những cái kia ưa thích thu thập các loại hiếu kỳ đạo cụ hoặc là vũ khí hắc bang phần tử, Lance loại này sẽ trong phòng làm việc bố trí giá sách, cuối cùng vẫn là số ít.

Nếu như hắn biết nơi này sách Lance một bản đều không nhìn qua, khả năng liền sẽ không nghĩ như vậy.

"Ngồi!" Lance đưa tay ra hiệu hắn ngồi tại mình đối diện, "Hút thuốc lá sao?"

Hắn mở ra hộp thuốc lá cái nắp, đẩy quá khứ, một bên là thuốc lá, một bên là xì gà, Ponda quả thật có chút khẩn trương, hắn cầm một điếu thuốc lá, sau đó thuận thế tọa hạ.

Chờ hắn điểm thuốc lá về sau, Lance nhìn xem hắn, "Ponda tiên sinh, ta là một cái ưa thích kết giao bằng hữu người, ta cùng rất nhiều người đều là bằng hữu."

"Ta tin tưởng, hôm nay ngươi mục đích tới nơi này, cũng là dạng này."

Lance nói xong lộ ra một cái nụ cười, "Ta khả năng nói đến quá trực tiếp, hi vọng không có hù đến ngươi."

"Chúng ta tại trước hôm nay cũng không nhận ra, ta tin tưởng thúc đẩy chúng ta ngồi tại cái này nói chuyện trời đất nguyên nhân, cũng không phải là ta muốn hiểu ngươi, hoặc là ngươi muốn hiểu ta."

"Có lẽ chúng ta về sau sẽ theo hợp tác làm sâu sắc lẫn nhau hiểu rõ đối phương, nhưng bây giờ, mục đích của chúng ta chỉ có một cái."

"Trước hết để cho chúng ta trở thành bằng hữu!"

Ponda đầu óc có chút theo không kịp Lance ngữ tốc, qua một hồi lâu, hắn mới lên tiếng, "Ngươi thoạt nhìn cùng tuổi của ngươi cũng không tương xứng."

Hắn cảm giác Lance nói chuyện thường có một loại rất "Vẻ người lớn" cảm giác, càng giống là khoảng bốn mươi tuổi, có phong phú kinh nghiệm lịch duyệt lại nắm giữ lấy quyền thế người, nói gần nói xa đều lộ ra một loại nhìn thấu cùng không thể nghi ngờ.

Lance cười nói, "Làm ngươi bị xã hội này quất roi đến trên thân không có một khối tốt làn da thời điểm, ngươi liền sẽ thu hoạch được so người khác phát triển nhanh hơn tốc độ."

"Không có người muốn trở nên so người đồng lứa càng thành thục hơn, Ponda, bởi vì chỉ có đau đớn mới có thể để cho người ta trưởng thành."

Ponda cảm thấy câu nói này rất thâm ảo, với lại có rất sâu chân lý, hắn chỉ có thể tán đồng, sau đó hắn nói ra hắn mục đích của chuyến này, "Ta cần một khoản tiền, Lance tiên sinh."

Lance khẽ vuốt cằm, nhưng không có biểu đạt cái gì, hắn đành phải tiếp tục nói, "50 ngàn khối, tiền mặt hoặc là chuyển khoản đều được, ta có thể vì các ngươi cung cấp một chút tình báo."

"Truyền lại năm lần tin tức!" Hắn cân nhắc một chút, nói ra điểm mấu chốt của mình.

Trước đó Lance quán bar bị bưng tổn thất trên cơ bản đều tại 10 ngàn khối tả hữu, cho nên hắn cho rằng 50 ngàn khối tiền đổi năm cái tin tức là rất đáng được sự tình.

Lance lại chậm rãi lắc đầu, "Ngươi không có làm rõ ràng một sự kiện, Ponda."

"Ngươi không có ngươi đồng sự như vậy thông minh cùng lý trí, 50 ngàn khối, ta có thể thuê đến chí ít năm cái đồng nghiệp của ngươi vì ta truyền lại tin tức."

"Nhưng ngươi lại chỉ nguyện ý cho ta năm cái tin tức!"

"Ngươi có thể ra ngoài đi dạo, nhìn xem có không người nào nguyện ý vì ngươi hoa số tiền kia."

"Đồng sự" cái từ này để Ponda đối cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong một chút đồng sự đã bắt đầu sinh ra chất vấn, đồng thời đối với bọn hắn "Đấu giá" thái độ biểu thị xem thường.

Càng quan trọng hơn là, sự cạnh tranh này để hắn ý thức đến, hắn đối Lance cũng không phải là "Duy nhất" thay lời khác tới nói, có hắn không có hắn đều như thế.

Khi một người không trọng yếu như vậy lúc, hắn liền sẽ tự động giảm xuống rất nhiều điều kiện. 10 ngàn khối tiền. . .

Tốt a, 10 ngàn khối tiền đúng là không tốt lắm, hắn không ăn không uống cũng muốn công tác bảy tám năm, trong nháy mắt, hắn đột nhiên có một loại hiểu rõ, vì sao lại có đen cảnh, đen đặc công.

Những cái kia chính phủ liên bang quan viên, những cái kia trong tay có quyền lực người, vì sao lại thu tiền đen. Bởi vì bọn họ cho quá nhiều.

50 ngàn khối, bốn mươi năm không ăn không uống thu nhập, trong lúc nhất thời hắn cũng có chút không biết làm sao, không biết làm sao đến ứng đối cục diện bây giờ.

Lance nhìn xem hắn có chút ngẩn người bộ dáng, cười nói, "Ta cho ngươi một cái điều kiện, ngươi tới nghe một chút nhìn."

"Ta duy nhất một lần cho ngươi 10 ngàn khối, sau đó mỗi tháng ngoài định mức cho ngươi ba trăm khối, mỗi truyền lại một đầu tin tức hữu dụng, ta cho ngươi năm trăm khối."

"Nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi một lần, chỉ có cái thứ nhất nói cho ta biết tin tức này người mới có cái này năm trăm khối."

"Nếu như ngươi cố gắng một chút, mỗi tháng thu nhập một ngàn khối trở lên là một chuyện rất dễ dàng."

"Với lại có tình báo ta có thể sẽ cho ngươi tiền nhiều hơn, hai ba, ba ngàn, thậm chí là năm ngàn."

Lance cũng từ trong hộp thuốc lá cầm một điếu thuốc, sau khi đốt tay của hắn trên bàn khoa tay lấy, "Trừ cái đó ra, ta còn biết vì ngươi cung cấp một chút tình báo manh mối, cho ngươi đi phá được một chút vụ án, để ngươi có biểu hiện xuất sắc."

"Nơi này là Kim Cảng thành, Ponda, nó thuộc về người địa phương!"

"Không có ai so với chúng ta hiểu rõ hơn nơi này hết thảy!"

"Ta có thể cho ngươi càng nhanh tấn thăng, cao cấp đặc công, đặc công chủ quản, thậm chí là phó cục trưởng cùng cục trường, cũng không phải là không có cơ hội!"

"Chúng ta quan hệ là bảo mật, sẽ không có người biết quan hệ giữa chúng ta, ngươi sẽ trở thành cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, thậm chí là cái hệ thống này minh tinh!"

"Ngươi hẳn là đem nơi này, coi như là ngươi điểm xuất phát, mà không phải ngươi điểm cuối cùng!"

Lance ngừng lại lời nói, đem quyền lựa chọn giao cho Ponda, "Hiện tại, ngươi cần làm, liền là làm ra quyết định."

"Trở thành ta bằng hữu, vẫn là tiếp tục bảo trì chúng ta xa lạ quan hệ."

Liên Bang lúc này cũng không có "Kiên quyết cừu thị người phạm tội" cho nên Ponda đối Lance, đối phạm tội tập đoàn thái độ, cũng không như vậy kiên quyết.

Bao quát lúc này cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, bọn hắn đả kích buôn lậu rượu hành vi phạm tội, cũng không phải là vì chính nghĩa, chỉ là vì công việc, cùng trèo lên trên.

Nói cho cùng, lợi ích khu động lấy mỗi một việc phát sinh cùng kết quả, đây chỉ là công việc mà thôi. Ponda có chút khó khăn đưa ra ý nghĩ của mình, "Nhưng ta hiện tại cần 50 ngàn khối."

Lance cũng cho hắn một cái giải quyết phương án, "Ta có thể lại cho ngươi mượn 40 ngàn khối, ngươi chỉ cần ký một bản mượn tiền hiệp nghị là được rồi."

Mặc dù Lance cho hắn một bộ phương án, nhưng thoạt nhìn hắn tựa hồ vẫn là thật khó khăn.

Một lát sau, hắn mới có hơi ấp a ấp úng nói ra, "Ta còn không lên số tiền kia."

Hắn vốn cho rằng Lance sẽ cự tuyệt cho hắn mượn tiền, thật không nghĩ đến chính là, Lance cười nói cho hắn một cái khác chân lý có đôi khi trả tiền, không nhất định phải thật đưa tiền, những vật khác cũng được.

"Ngươi không cần lo lắng còn không trả tiền, Ponda, chỉ cần ngươi còn tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, số tiền kia ngươi liền có thể còn được.

"Tin tưởng ta, phương diện này ta là chuyên nghiệp!"

Hắn dừng một chút, "Nếu như ngươi không có vấn đề, chúng ta có thể ký kết một phần hiệp nghị, sau đó ta hiện tại là có thể đem tiền cho ngươi. ."

Tới thời điểm, Ponda là tay không tới, thời điểm ra đi, hắn mang theo một cái rương tiền rời đi, đều là tiền mặt.

Hắn không dám muốn chi phiếu, bởi vì chi phiếu cần thực hiện, vạn nhất ngân hàng người biết hắn, này lại trở thành một cái đại phiền toái, mặc dù Lance đưa ra có thể tìm người giúp hắn thanh toán biện pháp, nhưng hắn vẫn là cự tuyệt.

Tiền vật này, chỉ có tại trong tay của mình lúc, mới chính thức có thành tựu tiền ý nghĩa!

Hắn nói với chính mình, đây hết thảy, cũng là vì Lysa, hắn Alisa, nguyện ý vì đối phương làm bất cứ chuyện gì.

Đồng thời Lance cũng cho hắn một phần nhiệm vụ, làm rõ ràng, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, đến cùng hướng hắn nơi này đưa mấy cái nội ứng, đều là ai.

Kỳ thật nếu như nói trước đó Ponda còn hơi nghi hoặc một chút Lance có phải thật vậy hay không mua được những người khác, như vậy hiện tại hắn không có quá nhiều nghi vấn, bởi vì việc này là rất cơ mật, chỉ có bọn hắn cái tiểu tổ này người biết.

Thật đã có người đầu phục Lance, cái kia từng trương đồng sự khuôn mặt trong mắt hắn không ngừng hiện lên, trong mắt của hắn toát ra một loại đã chán ghét, lại có chút thân thiết tâm tình rất phức tạp ba động.

Chán ghét chính là những người này phản bội Dell cục trưởng, thân thiết là, bọn họ đều là nội ứng!

Cho người đưa đi Ponda về sau, Lance đem Erwin kêu tới, "Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm người khả năng đã tiềm nhập tiến vào."

Erwin cảm thấy có chút khó có thể tin, bởi vì thu người chuyện này vẫn luôn là hắn tại giám sát.

Trước đó đều là hắn nhận người, hiện tại chuyện của hắn nhiều về sau, chiêu người hắn vẫn là sẽ đích thân kiểm tra một lần, cho nên hắn cảm thấy có một loại rất không vui cảm giác.

Nét mặt của hắn cũng có chút ngưng trọng, bất quá hắn vẫn là liên tục xác định dưới, "Tin tức là có thể tin được không?"

Lance gật đầu một cái, "Ta để hắn đi thăm dò một chút có cái nào mấy cái là bọn hắn người, phản ứng của hắn thật bất ngờ, tựa như là có một loại ta không hẳn phải biết chuyện này cảm giác."

"Người phản ứng đầu tiên rất khó giả mạo, hắn không phải chính khách, không phải diễn viên, ta không tin tưởng hắn sẽ chuyên môn đi học cái này."

Cái này tựa như có người đột nhiên hô tên của ngươi, ngươi phản ứng đầu tiên khẳng định là nhìn xem là ai mẹ hắn nhàm chán như vậy tại trên đường cái hô tên của ngươi.

Quay đầu liền là bản năng, là phản ứng đầu tiên.

Cho dù là ngươi nói với chính mình không thể quay đầu, nhưng có người gọi ngươi danh tự lúc, cũng sẽ sinh ra rất ngắn chần chờ.

Lance tin tưởng phán đoán của mình, "Coi như hắn nói là giả, tra một chút, cũng sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Có lẽ là cân nhắc đến Erwin không biết làm sao tra, từ chỗ nào bắt đầu tra, hắn đề một cái đề nghị, "Đem bọn hắn chia ba nhóm, đưa đi ba nhà khác biệt quán bar."

"Sắp xếp người nhìn bọn hắn chằm chằm, nhìn xem hành vi của bọn hắn có hay không dị thường liền biết. . ."

Ponda về tới trong nhà, hắn đem đổ đầy 50 ngàn đồng tiền vali xách tay để lên bàn một khắc này, hắn cảm giác mình cả người đều thăng hoa!

Đã làm ăn Lysa lần nữa ôm ấp yêu thương, tại chiến đấu kịch liệt kết thúc về sau, Lysa bưng lấy Ponda hôn lên khuôn mặt hôn, "Ta cho tới bây giờ đều chưa từng cảm thụ như thế hạnh phúc!"

"Ngươi chính là của ta thế giới toàn bộ, Ponda, ta không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả ta đối ngươi yêu, cho dù là để cho ta đi chết, ta cũng sẽ không có do dự chút nào!"

"Ngươi là một cái duy nhất đi vào trong lòng ta người, cũng là cái cuối cùng, ngoại trừ ngươi, ta sẽ không bao giờ lại yêu bất luận kẻ nào!"

Nghe Lysa nói những lời này, Ponda cảm thấy mình làm hết thảy, đều đáng giá! Ăn cơm tối lại có khí lực, hai người lại đánh nhau kịch liệt hai cái hội hợp.

Người trẻ tuổi thân thể liền là tốt, không giống như là những người có tiền kia có địa vị trung niên nhân, đại đa số thời gian đều dùng tại sử dụng đạo cụ cùng tra tấn bên trên!

Hai người ôm nhau ngủ, sáng ngày thứ hai, hai người cùng đi ngân hàng, đem tiền tồn tiến vào Lysa tài khoản bên trong.

Sau đó Ponda đưa Lysa đi nhà ga, nhìn xem nàng lên xe, mới trở về cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bắt đầu mới công tác.

Hắn không biết là, Lysa cũng không có cưỡi lần này đoàn tàu, mà là tại gần nhất Khê Cốc thị xuống xe, cũng rất nhanh về tới Kim Cảng thành bên trong, cuối cùng đem cái kia 50 ngàn đồng tiền chi phiếu, một lần nữa đặt ở Lance trước mặt.

Lance nhìn một chút tấm chi phiếu này, lại nhìn một chút Lysa tịnh lệ khuôn mặt, cười nói, "Hắn rất tín nhiệm ngươi." Lysa rất quen thuộc từ trong hộp thuốc lá lấy một điếu thuốc, điểm bên trên.

Nàng nghiêng chân, môi đỏ cùng váy dài còn có trong tay thuốc lá tạo thành một bức rất có thời đại cảm giác hình tượng, nàng nhún vai, "Một cái không có tình cảm gì kinh lịch tiểu tử."

Dù sao đó là 50 ngàn khối, không phải một số lượng nhỏ, cứ như vậy cho Lysa.

Lysa cũng cảm thấy có chút khó tin, loại nam nhân này đơn giản liền là hi hữu động vật, nàng có chút do dự, "Lance, có thể hay không. . Không nên thương tổn hắn?"

Lance lúc này mới đem 50 ngàn đồng tiền chi phiếu nhặt lên, bỏ vào trong ngăn kéo, "Ta cam đoan, chỉ cần hắn không làm chuyện ngu xuẩn, hắn có thể sống đến đại kết cục."

"Đại kết cục?"

"Điểm cuối cuộc đời!"

Lần này Lysa nghe hiểu, nàng nhịn không được cười, "Ngươi phải nói điểm chúng ta có thể hiểu được."

Lance ngược lại là hơi có chút thăm dò hào hứng, "Ngươi là đầu nhập vào nhân vật của ngươi bên trong, vẫn là đắm chìm vào?"

Lysa đột nhiên lộ ra một chút bực bội cảm xúc, nàng liên tục hút xong hai điếu thuốc, kẹp lấy thuốc lá tay thần chí hơi có chút run rẩy, "Ta không biết, khi hắn đem tiền cho ta một khắc này, ta cảm thấy ta khả năng làm hư!".