Chương 251: Gia đình tụ hội

Chương 251: Gia đình tụ hội

Tình cảm loại vật này, muốn có thể lừa gạt đến người, đầu tiên cần phải làm là trước lừa gạt mình.

Ngươi đến đầu nhập đi cùng một cái ngươi không nhất định ưa thích người xuất phát trên tình cảm va chạm, đến từ trên người của đối phương tìm kiếm được một chút ưu điểm.

Chuyên nghiệp tình cảm lừa đảo có thể tại đối phương thượng sáo sau đúng lúc đem mình từ mình đóng vai nhân vật bên trong rút ra đi ra, Lysa hiển nhiên không phải chuyên nghiệp như vậy tình cảm lừa đảo, nàng có chút chìm vào mình đóng vai nhân vật bên trong.

Khi Ponda không giữ lại chút nào đem tiền cho nàng một khắc này, nàng liền luân hãm. Khả năng luân hãm đến còn không sâu như vậy, nhưng nàng đã luân hãm.

Đứng trên mặt cát cùng đứng tại lưu sa bên trên lúc ban sơ khác nhau kỳ thật đều cũng không lớn, nhưng theo lưu sa lưu động, người giãy dụa, sẽ chỉ càng ngày càng sâu.

Đồng thời Lysa cũng bắt đầu cảm giác được một loại lo lắng, một loại hoảng sợ, nếu có một ngày. . Ponda biết thân phận của nàng, biết đây hết thảy. .

Để bảo đảm Lysa có thể rất tốt hoàn thành mình lời nhắn nhủ nhiệm vụ, đương nhiên cũng là vì nàng có thể tìm tới mình lý tưởng kết cục, Lance đề một cái đề nghị, "Ta sẽ tìm người đóng vai cha mẹ của ngươi, sau đó tại lúc cần thiết, để bọn hắn biến mất."

Lysa khó có thể tin bưng bít lấy mình mở lớn miệng, "Ngươi muốn giết bọn hắn?"

Lance lật ra một cái liếc mắt, "Ta chỉ là để bọn hắn phát sinh một trận ngoài ý muốn, sau đó từ cuộc sống của ngươi bên trong biến mất, nhưng bọn hắn cũng sẽ không có chuyện gì, bọn hắn sẽ sinh hoạt tại địa phương khác."

Tại tin tức này truyền bá kỹ thuật không phát đạt thời điểm, phân biệt sinh hoạt tại hai tòa thành thị người, nếu như không có đặc thù liên hệ, đời này đều rất không có khả năng gặp mặt.

Lysa rất ý động, nhưng nàng cũng biết, những vật này mặc dù là miễn phí, nhưng miễn phí đồ vật càng đắt đỏ, "Ta sẽ giúp ngươi giải quyết Ponda. ."

Ngày thứ hai, Erwin cứ dựa theo Lance phân phó đem gần nhất chiêu mộ một số người sau khi tách ra, điều động đến khác biệt quán bar công tác, nói là để bọn hắn thuần thục một cái nghiệp vụ.

Viper bang đã trở thành quá khứ thức, hiện tại hộp đêm cùng quán bar, Lance đều dự định cầm về.

Trên danh nghĩa bọn họ đích xác thuộc về Eric, bất quá Lance tin tưởng, Eric sẽ nguyện ý lấy rất giá tiền thấp bán cho hắn, nói thí dụ như, một khối tiền.

Cho nên cái này cần đại lượng nhân thủ nhắc tới trước quen thuộc những công việc này, lấy cớ này rất thích hợp, ai cũng không có sinh ra cái gì kỳ quái liên tưởng.

Tìm kiếm nội ứng trên thực tế là một kiện rất phức tạp sự tình, cái này còn cần quan sát một đoạn thời gian, hoặc là Ponda có thể làm đến những cái kia nội ứng tư liệu.

Lúc chiều Patricia cho Lance gọi một cú điện thoại, mời hắn ban đêm cùng nhau tham gia Barbara gia tộc tụ hội.

Nàng đối vị này tại tài chính công ty biểu tỷ có chút ít sùng bái, bởi vì Barbara luôn luôn mặc nhất mốt quần áo, hóa thành nhất mốt trang dung, tăng thêm còn có một phần người người hâm mộ công việc tốt, nàng cơ hồ là trong gia tộc đại đa số nữ hài hâm mộ đối tượng!

Bao quát Patricia cũng hâm mộ, nàng luôn cảm giác mình công tác vô cùng buồn tẻ nhàm chán, mỗi ngày ngay tại hiệp trợ người khác điền bản khai bên trong vượt qua, tuyệt không tiêu sái, càng không khốc.

Lance buổi chiều liền lái xe đi đón Patricia, không nghĩ tới William cùng Emily cũng muốn cùng đi, đương nhiên bọn hắn sẽ lái xe của mình.

William bây giờ tại đế quốc khu đã có một chút người ủng hộ của mình, hắn so Lluc nghị viên càng có thể đem thả xuống tư thái, so Jobav tiên sinh cũng biết tầng dưới chót muốn cái gì.

Hiện tại hắn mỗi lần đầu đường hoạt động, đều sẽ có không ít mộ danh tùy tùng vì hắn phất cờ hò reo, cái này trên thực tế liền là một loại thành công.

Khi người chung quanh đều biết hắn, hoặc là chung quanh một số người đều tại ủng hộ hắn lúc, hắn cầm xuống khu vực tuyển cử liền là nhất định! Làm một cái sắp trở thành thành thị thị chính nghị viên, thực hiện giai cấp vượt qua thành viên gia tộc, William hiện tại trong gia tộc cũng có không tính thấp thân phận.

Cũng có thể để cho người khác vây quanh hắn nói chuyện phiếm, mà không phải hắn đi vây quanh người khác nói chuyện phiếm.

Mặc dù mọi người đều là người một nhà, nhưng liền xem như người một nhà, cũng sẽ phân ra một cái đủ loại khác biệt.

Hai chiếc xe một trước một sau đứng tại bãi đỗ xe, Barbara biệt thự lớn bên ngoài đã không có chỗ đậu xe, hôm nay tới không ít người.

Trên đường liền gặp một chút William nhà thân thích cùng bọn hắn chào hỏi, Patricia vì Lance giới thiệu những người này.

Trong bọn họ một số người lúc đầu cũng không nhận ra Lance, nhưng khi Patricia đem tên của hắn sau khi dời ra, những người này tiếu dung liền càng thêm chân thành tha thiết!

Bọn hắn cũng đột nhiên minh bạch, vì cái gì William cái này hai mươi năm không có cái gì tiến bộ gia hỏa, đột nhiên muốn đi tuyển thị chính nghị viên.

Đi vào biệt thự trên bãi cỏ lúc nơi này đã có không ít người, Emily lập tức buông ra William tay, đi cùng gia tộc nữ tính so tài trà nghệ đi.

Mà William cũng cho Lance một cái ám chỉ, sau đó đi hướng những cái kia đang chuyện trò quốc gia đại sự trung niên nhân. Lance cùng Patricia làm một chút ăn, sau đó cùng cái khác các huynh đệ tỷ muội đứng chung một chỗ.

Jack nhìn thấy Lance về sau, chủ động đi tới, hai người nắm tay về sau, đứng ở một bên.

"Có cái tin tức ngươi khẳng định cảm thấy hứng thú." Jack phân một điếu thuốc cho Lance.

Lance đem thuốc lá tại hộp diêm bên trên thật thà thật thà, để làn khói chắc nịch, "Hy vọng là một tin tức tốt." Jack giống như cười mà không phải cười, "Rất khó nói là tin tức tốt vẫn là tin tức xấu. . ."

Hắn thoáng kéo một cái âm cuối, sau đó nói ra tin tức này, "Quốc hội phương diện cảm thấy bờ biển đội tuần tra không có phát huy ra tác dụng của bọn họ, hiện tại toàn thế giới buôn lậu thương nhân đều tại hướng Liên Bang vận chuyển rượu."

"Cho nên bờ biển đội tuần tra sẽ có được chính sách cùng tài nguyên bên trên trọng điểm nâng đỡ, đồng thời nhấn mạnh tăng lớn đả kích thuyền buôn lậu cường độ."

Hắn thoáng giảm thấp xuống một chút thanh âm, mặc dù cũng sẽ không có người nghe lén, "Bọn hắn trả lại đội tuần tra trang bị pháo hạm." Lance con mắt hơi mở to một chút, "Nói như vậy muốn chúc mừng ngươi, Jack, hải quan tác dụng sẽ trở nên quan trọng hơn."

Nếu như bờ biển đội tuần tra đều mở ra pháo hạm tuần tra, quốc hội cho phép bọn hắn công kích những cái kia thuyền buôn lậu, cái này mang ý nghĩa từ trên biển buôn lậu độ khó sẽ tăng lớn.

Đặc biệt là loại kia đại lượng buôn lậu, mục tiêu quá lớn, rất dễ dàng bị phát hiện.

Buôn lậu thương phẩm nếu như bị bờ biển đội tuần tra giữ lại, muốn cầm về cơ hồ là chuyện không thể nào, cho nên cuối cùng bọn hắn rất lớn xác suất vẫn là sẽ nghĩ biện pháp thông qua hải quan đến buôn lậu.

Đem thương phẩm ngụy trang thành cái khác đồ vật, hoặc là lấy vận chuyển đường bộ phương thức, từ địa phương khác mượn đường tiến vào Liên Bang. Cho nên vô luận như thế nào, hải quan sẽ trở nên quan trọng hơn, đối buôn lậu tập đoàn tới nói.

Jack trên mặt nhiều một chút thận trọng tiếu dung, hắn cũng biết Lance có thể nghe hiểu cái này, "Tin tức này có thể muốn đến tháng sáu cuối tuần mới có thể phóng xuất, bây giờ nghe nói còn có chút chi tiết không có thỏa đàm."

"Bất quá trên đại thể là sẽ không phát sinh biến cố gì, chỉ còn lại có giải quyết vấn đề sau biểu quyết." Lance khẽ vuốt cằm, "Cái này đích xác là cái tin tức rất quan trọng, ta phải làm điểm chuẩn bị."

Một khi trên biển buôn lậu bị ngăn chặn lại, rượu giá cả liền sẽ nghênh đón một vòng mới tăng vọt, hắn đến làm chút gì, đây cũng là một lần cơ hội phát tài.

Quốc hội muốn làm như thế cũng không tính là vượt quá Lance đoán trước, dù sao một bên nghiêm tra buôn lậu rượu, một bên lại đối trên biển buôn lậu gần như không bố trí phòng vệ, quốc hội khẳng định sẽ chú ý tới nơi này.

Một khi bọn hắn chú ý tới nơi này, liền mang ý nghĩa trên biển buôn lậu ngày tốt lành phải kết thúc.

Những cái kia bờ biển đội tuần tra mở ra ca nô khẳng định không dám cùng võ trang đầy đủ thuyền buôn lậu chiến đấu, nhưng khi bọn hắn đổi pháo hạm về sau, bọn hắn liền không có cái gì lo lắng.

Hai người lại hàn huyên một hồi cái khác, Jack hỏi thăm một cái Lance cùng Ligia tập đoàn mâu thuẫn, biết được bọn hắn đang đánh kiện cáo về sau, thuận theo lấy mắng vài câu Liên Bang tư bản tập đoàn.

Bọn hắn xưa nay đều là nhất làm cho người căm ghét, lại làm cho người ghen tị một đám người, kỳ thật mỗi người đều hy vọng mình trở thành thợ săn mà không phải con mồi, nhưng chuyện này chỉ có thể xuất hiện tại bọn hắn trong mộng.

Lance "Thành công" để Patricia rất nhiều huynh đệ tỷ muội đều chủ động lại gần cùng hắn chào hỏi, bọn hắn cũng nghe cha mẹ của bọn hắn có đôi khi nói đến, gia tộc có Lance gia nhập, có khả năng sẽ bên trên một bậc thang.

Đặc biệt là các loại William trở thành thị chính nghị viên về sau, địa vị, quyền lực, tài phú, bao gồm vũ lực. Những vật này có thể làm cho gia tộc có được quật khởi cơ sở, cho nên bọn hắn đối Lance đều rất nhiệt tình.

Cùng mọi người đông một câu tây một câu hàn huyên một hồi đàm, cảm nhận được đã lâu nhẹ nhàng, mặc dù đại đa số người thảo luận đề đều là tương đối nhàm chán, nhưng đây mới thực sự là sinh hoạt diện mục thật sự.

Không có quyền lực đấu tranh, không có đạn cùng tử vong, chỉ có đối với cuộc sống, đối công việc bực tức cùng hướng tới.

Theo bữa tối chuẩn bị kỹ càng, tất cả mọi người đi tới trước bàn, bọn hắn đã chuẩn bị bốn tờ tiệc bàn, mọi người phân biệt ngồi tại khác biệt cạnh bàn ăn bên trên.

Lance có chút ngoài ý muốn được thỉnh mời đến bàn đầu tiên nhập tọa —— nơi này đều là trong gia tộc lực lượng trung kiên, bọn họ đều là từng cái bộ môn công chức, hoặc là xí nghiệp trung hạ tầng quản lý.

Hắn được an bài ngồi ở William bên người, ở vào bên tay phải cái thứ năm vị trí.

Chủ trì hôm nay trận này gia tộc tụ hội, là Barbara phụ thân, hắn nâng cao một cái bụng lớn, trang phục chính thức cùng nơ thoạt nhìn để hắn thoáng có chút buồn cười, đặc biệt là Liên Bang trang phục chính thức hơi có vẻ rộng rãi, thoạt nhìn tựa như là chụp vào một cái màu đen tấm vải ở trên người.

Hắn dõng dạc phát biểu một series nói chuyện, đại khái có ý tứ là Lawrence gia tộc ở trên vùng đất này đã tồn tại một trăm năm mươi năm lịch sử, đồng thời sẽ còn tiếp tục tồn tại đi xuống.

Bọn hắn mặc dù không bằng Wade gia tộc hoặc là Williams gia tộc như vậy hiển hách, nhưng hắn tin tưởng, tại một vài gia tộc thành viên cố gắng dưới, gia tộc cuối cùng sẽ thực hiện vượt qua thức phát triển.

Hắn còn điểm danh một cái William, xưng William sẽ trở thành gia tộc quật khởi hy vọng chi quang.

Cái này khiến William toàn bộ quá trình ăn cơm bên trong miệng đều không có khép lại qua, quá khứ bọn hắn cũng không phải gọi hắn như vậy!

Bữa tối rất phong phú, kỳ thật từ thực tế xuất phát, Lawrence gia tộc có thể nói đã mò tới đặc quyền giai cấp một bên, hiện tại còn kém một bước cuối cùng, mà William cùng Lance, liền là cuối cùng một khối ghép hình.

Gia tộc liên hoan bầu không khí rất nhẹ nhàng, không có cái gì không cho phép người trẻ tuổi nói chuyện thuyết pháp, mọi người cũng đang thảo luận mỹ thực, còn có cái khác sự tình.

Tại Lance cái bàn này bên trên, mọi người thảo luận đến liền tương đối "Cao đoan" một điểm, bọn hắn đang thảo luận quốc tế tình thế.

Bởi vì gần nhất, trong đế quốc nhóm đầu tiên khởi nghĩa một chi quân khởi nghĩa bị tiêu diệt, quân khởi nghĩa thủ lĩnh đầu được đưa đến hoàng đế trong tay, hoàng đế dẫn theo cái kia quân khởi nghĩa thủ lĩnh đầu đứng tại tường thành bên trên hình tượng, cũng tại rất nhiều quốc gia lưu truyền rộng rãi.

Tại đế quốc, bọn hắn dùng ( hoàng đế bệ hạ đang tại trấn áp phản loạn ) đến đưa tin những tin tức này, nhưng là tại Liên Bang, ( Tin Tức Quốc Tế ) dùng ( tàn bạo đế quốc hoàng đế tùy ý sát hại bình dân ) vì tiêu đề, nhìn sách tranh lời nói, biên soạn một cái hoàng đế mỗi ngày đều muốn giết bình dân đến buông lỏng cố sự.

Người Liên Bang tin cái này, bọn hắn cũng tin tưởng đó là một cái tàn bạo, không có đầu óc, mắc qua bệnh bại liệt trẻ em thậm chí là có thể là hoàng thất loạn luân, có rõ ràng gen thiếu hụt não tàn hoàng đế.

Nhưng chính là cái này hoàng đế, đang tại từ từ kiềm chế mất đi hết thảy!

Sau đó lại cho tới Tenfit chiến loạn vấn đề, mấy cái đại quốc ở giữa mùi thuốc súng đã càng ngày càng đậm, một chút địa khu thậm chí đã xuất hiện quân sự ma sát.

Tại phía xa mặt khác trên một vùng đại lục Liên Bang Kim Cảng thành ngồi tại bên bàn bên trên một đám công chức, lại tại nơi này thảo luận chiến tranh phát triển khả năng, cùng chiến tranh nếu như bộc phát sau phát triển xu thế.

Mỗi người đều sẽ có ý nghĩ của mình, bất quá tại một điểm nào đó bên trên, mọi người cách nhìn đều là nhất trí.

"Lance, ngươi cảm thấy chiến tranh sẽ bộc phát sao?"

Vừa lúc gần nhất Lance cũng nhìn một chút ( Tin Tức Quốc Tế ) tại đưa tin Tenfit trên đường lớn xung đột vấn đề lúc, rõ ràng bọn hắn càng trung lập một chút.

Chí ít không có cái nào đó não tàn hoàng đế đột nhiên hướng Liên Bang tuyên chiến, để một số người bởi vậy mắc phải nghiêm trọng bệnh tâm lý.

Lance đặt dĩa xuống suy tư một chút, "Khẳng định sẽ bộc phát, với lại ta cho rằng, một khi chiến tranh bộc phát, quy mô liền sẽ phi thường lớn, thậm chí có khả năng sẽ lan đến gần toàn thế giới."

"Ta không hy vọng chiến tranh bộc phát, nhưng hiển nhiên, cá nhân ta hy vọng hoặc là không hy vọng, cũng sẽ không cải biến nó xu thế."

Kỳ thật ngay từ đầu bọn hắn hỏi thăm Lance cách nhìn, chỉ là căn cứ không lạnh nhạt hắn ý nghĩ, cái này giống tất cả mọi người tại khí thế ngất trời trò chuyện chuyện nào đó, có người không nói chuyện phảng phất bị biên giới hóa.

Nhưng người này lại có giá trị, cho nên người chủ trì khẳng định sẽ nghĩ biện pháp để hắn cũng nói một chút, không cho hắn cảm giác được mình bị cô lập.

Kết quả người này mới mở miệng, liền dùng một loại ngữ khí rất chắc chắn, thậm chí mang theo một chút làm cho người bất an miêu tả, hấp dẫn mục tiêu của bọn hắn.

Lúc này những này các tiên sinh, liền muốn cân nhắc, đây rốt cuộc là Lance ý tưởng chân thật, hay là hắn cố ý nói đến như thế nghe rợn cả người, đến tranh thủ chú ý cách làm.

"Có chứng cớ gì sao?"

Lance không có trả lời "Có" hoặc là "Không có" mà là nói tới khoa học kỹ thuật phát triển tốc độ.

"Hiện tại chiến hạm tốc độ càng lúc càng nhanh, tàu thuỷ cũng là."

"Trước kia chúng ta đi Yalan cần hai ba ngày thời gian, nhưng bây giờ một ngày là đủ rồi."

"Thay lời khác tới nói, tại khoa học kỹ thuật nhanh chóng phát triển một chút, cái thế giới này đang tại thu nhỏ."

"Tenfit mấy cái quốc gia ở giữa ma sát vấn đề không cách nào giải quyết, chủng tộc, văn hóa, lịch sử cùng địa lý vấn đề, tăng thêm không ngừng chồng chất nội bộ mâu thuẫn."

"Trong những năm này bọn hắn vẫn luôn duy trì tùy thời khai hỏa chuẩn bị, nhân dân nội tâm khát vọng chiến tranh cao hơn nhiều sợ sệt chiến tranh, tất cả mọi người tại kìm nén một hơi, chờ đợi chiến tranh bộc phát!"

"Cho nên một khi khai chiến, liền sẽ là toàn diện chiến tranh, không chỉ là cái này mấy cái quốc gia ở giữa chiến tranh, còn có thể sẽ dẫn phát liên tiếp ngoại giao phản ứng, thậm chí có khả năng sẽ dẫn phát một lần tác động đến toàn thế giới thế giới chiến tranh!"

"Xem như trước mắt trên thế giới phát triển kinh tế tốc độ nhanh nhất, kinh tế thành quả nhất rõ rệt Liên Bang, đã có được bị xâm lấn tư cách."

"Tài phú!"

Bên cạnh bàn các tiên sinh đều tại tự hỏi Lance nói những lời này khả năng, có ít người thậm chí nhíu mày.

Hắn nói đến không phải rất kỹ càng, nhưng là những này công chức, đã thông qua những lời kia, cũng minh bạch Lance lo lắng.

William cũng đồng dạng đang tự hỏi, khả năng đây chính là Lawrence nhà ưu điểm, ngay trước tầng dưới chót công chức mệnh, thao lấy Phủ tổng thống tâm.

"Nếu quả như thật sẽ bộc phát. . Thế chiến, là nói như vậy lấy, đúng không?"

"Đó nhất định là chuyện đáng sợ nhất, Kim Cảng thành vị trí khả năng không tốt lắm, chúng ta có khả năng rất lớn sẽ thụ trọng thương. Các tiên sinh, chúng ta không thể ngồi yên không lý đến, chúng ta đến làm chút gì."

Lance nhìn xem William, một lần nữa cầm lấy cái thìa, múc một muỗng canh, nhạo báng nói ra, "Ngươi định cho tổng thống gọi điện thoại sao?"

"Hy vọng ngươi có điện thoại của hắn."

William cũng không quá để ý, "Lance, đây chính là ngươi cùng chúng ta chênh lệch chỗ."

Những người khác cũng đều lộ ra một cái nụ cười, những nụ cười này để Lance cảm giác được không hiểu thấu, mà William, thì dùng mang theo lấy kiêu ngạo biểu lộ nhìn xem hắn, "Ngươi là không đảng phái nhân sĩ, mà chúng ta đều là có đảng phái nhân sĩ."

"Chúng ta có thể liên hệ bản địa ý kiến lãnh tụ, hoặc là trực tiếp liên hệ đại biểu Đảng, bọn hắn chỉ cần công nhận cái nhìn của chúng ta, liền sẽ hướng lên truyền lại."

"Cuối cùng những vấn đề này sẽ bày ra tại quốc hội nghị viên trên mặt bàn, trở thành bọn hắn muốn đi giải quyết một vấn đề!"

"Đây chính là đảng phái chỗ tốt, mặc dù ta không có tổng thống tiên sinh điện thoại, nhưng ta có có thể ảnh hưởng đến hắn đường tắt!"

"Với lại, ta trở thành nghị viên về sau, liền sẽ có càng lớn lực ảnh hưởng, vô luận là trong đảng, vẫn là ngoài đảng."

Lance cũng có chút kinh ngạc, thật sự là hắn không nghĩ tới vòng này, "Tốt a, William nghị viên, ngươi thuyết phục ta, nhưng ta sẽ không gia nhập Liên Bang đảng!"

Chung quanh các tiên sinh đột nhiên cười lên ha hả, có mắt người nước mắt đều nhanh muốn bật cười, cái chuyện cười này buồn cười cực kỳ!

William cũng đang cười, "Chúng ta thiếu hụt là một cái cơ hội!"

Barbara phụ thân cười lớn nói, "Một trăm năm trước các ngươi cứ như vậy nói!"

William nhịn không được bắt đầu phản kích, "Chí ít Liên Bang đảng không có bị chia tách trở thành hai cái đảng phái, chúng ta rất đoàn kết!"

Hắn là chỉ Tự Do đảng chia ra Tự Do đảng cùng Xã Hội đảng chuyện này, tại trong một đoạn thời gian rất dài, đây đối với Tự Do đảng người đả kích rất lớn, thậm chí để bọn hắn sinh ra chất vấn, chất vấn Tự Do đảng cương lĩnh của Đảng có phải là hay không có ý nghĩa.

Bất quá cũng may bọn hắn kiên trì được, đồng thời thoạt nhìn, ba năm rưỡi sau Tự Do đảng thắng tuyển tỷ lệ rất lớn!

Ngồi tại một cái bàn khác bên cạnh Emily quay đầu nhìn thoáng qua thanh âm rõ ràng vượt qua cái khác bàn ăn tờ thứ nhất bàn ăn, một bên lắc đầu, một bên nhún vai, "Ta thực sự không thể nào hiểu được vì cái gì hắn luôn có thể đối chính trị tràn ngập kích tình, thậm chí càng cao hơn tại đem tinh lực dùng tại trên người của ta!"

Các phu nhân khác nghe được lập tức đều hi hi ha ha lên, so với các tiên sinh thế giới thế cục, quốc gia chủ nghĩa, các nàng trò chuyện càng bình thường một chút.

Nói thí dụ như dùng cái gì tư thế, có thể kiên trì bao lâu, những nam nhân kia cũng không biết bọn hắn trọng yếu nhất tư ẩn bí mật, sớm đã bị mình họ hàng gần nhất người tiết lộ ra ngoài.

Có người nhịn không được hỏi, "Emily, ngươi có phải hay không đang khoe khoang?" Emily nhướng mày sao, không chút do dự nói ra, "Khoe khoang?"

"Có một chút!"

"William hiện tại toàn thân tràn đầy tinh lực, tựa như phát tình chó đực, mỗi tuần chúng ta chí ít phải làm đến mấy lần, có đôi khi còn biết liền cùng một chỗ!"

Các phu nhân lập tức lộ ra hâm mộ ghen tị tiếng kinh hô. ..