Chương 252: Âm mưu

Chương 252: Âm mưu

Sau bữa ăn tối, mọi người còn biết trò chuyện tiếp một hồi, sau đó mới có thể về nhà.

Pulicia khu trị an tương đối tốt một chút, giai cấp tư sản dân tộc đối trị an rất quan tâm, bọn hắn không có bảo tiêu, cho nên bọn hắn chỉ có thể dựa vào cục cảnh sát cung cấp phòng hộ.

Nhưng bọn hắn lại có không tính yếu xã hội nhân mạch quan hệ, cho nên trung sản khu cảnh sát phân cục cũng không phải là một kiện chuyện tốt. Ai đều không biết mình sẽ vào lúc nào bởi vì một kiện sự tình gì, liền bị người gọi điện thoại khiếu nại một trận.

Với lại những này giai cấp tư sản dân tộc rất khó làm, bọn hắn còn biết cầm lấy luật pháp vũ khí, chí ít những cái kia tầng dưới chót không biết còn có thể thuê luật sư khởi tố cục cảnh sát, nhưng giai cấp tư sản dân tộc nhóm biết.

Cho nên ở chỗ này, thường cách một đoạn khoảng cách, liền có thể nhìn thấy dừng ở ven đường tuần cảnh, bọn hắn chính là vì càng nhanh đến báo động địa điểm, sau đó để những cái kia giai cấp tư sản dân tộc đóng lại bọn hắn miệng thúi.

Tại dạng này tương đối an toàn hoàn cảnh dưới, bọn hắn có thể trễ một điểm trở về.

Bữa tối kết thúc về sau còn có sẽ có một đoạn thời gian giao lưu tình cảm thời gian, ước chừng tại hơn tám giờ, bọn hắn mới có thể lần lượt cáo từ.

"Các ngươi vừa rồi hàn huyên cái gì, các nàng xem nét mặt của ta giống như có chút không thích hợp?" William một lần nữa về tới Emily bên người, thấp giọng hỏi đến.

Những cái kia phu nhân nhìn hắn ánh mắt rất quái, có thậm chí còn lộ ra lửa, để hắn có một loại hai chân như nhũn ra ảo giác. Emily nghếch đầu lên cười trả lời, "Chúng ta hàn huyên cắm hoa cùng trù nghệ."

Cuối cùng William quyết định tin tưởng Emily, "Các nàng xem không quá bình thường, ít cùng bọn hắn trò chuyện quá sâu." Lúc này Barbara đột nhiên gõ gõ dĩa ăn trong tay, cái này khiến sự chú ý của mọi người đều tập trung đi qua.

"Các vị thúc thúc thẩm thẩm, huynh đệ tỷ muội, kỳ thật hôm nay còn có một việc ta muốn cùng mọi người nói."

"Gần nhất công ty của chúng ta khai triển một chút mới đầu tư nghiệp vụ, có rất cao tỉ lệ hồi báo."

"Mỗi tháng tỉ lệ hồi báo cao tới 15% đồng thời đây là có bảo vệ đầu tư, bọn hắn biết dùng số tiền kia dùng cho tư bản vận hành, thu hoạch được càng nhiều lợi nhuận."

"Nhà chúng ta đã đầu nhập đi vào, cũng cầm tới tháng thứ nhất hoàn lợi, cho nên ta cảm thấy loại chuyện tốt này không thể chỉ có chính chúng ta biết, chúng ta thương lượng về sau, quyết định cùng mọi người chia sẻ một cái."

"Đương nhiên ta cũng có một chút tư tâm. ." Barbara không có ẩn tàng ý nghĩ của mình, "Nếu như ta đến làm, những này liền có thể xem như ta công trạng, ta có thể từ đó thu hoạch được trích phần trăm."

"Ta không phải nói các ngươi đều phải làm, ta chỉ là cung cấp một cái đề nghị. ."

Nàng ý nghĩ này rất nhanh liền hấp dẫn rất nhiều thành viên gia tộc chú ý, mỗi tháng 15% tỉ lệ hồi báo, cái này mẹ hắn đều nhanh muốn vượt qua vay nặng lãi!

Nhưng lần này không phải bọn hắn mượn vay nặng lãi, mà là đem vay nặng lãi cho người khác mượn.

Lance cũng nghe đến, hắn cảm thấy có chút khó tin, ý niệm đầu tiên liền là cái này mẹ hắn là một cái âm mưu!

Mỗi tháng 15% tỉ lệ hồi báo, nếu như trên cái thế giới này thật tồn tại loại này ổn định kiếm tiền phương pháp, như vậy Barbara công ty từ trên xuống dưới đều sẽ bị huyết tẩy!

Cho dù bọn hắn là đưa ra thị trường công ty đều không được, huống chi đây còn không phải là một nhà đưa ra thị trường công ty!

Ngân hàng 100% sẽ nguyện ý vì bọn hắn cung cấp không hạn ngạch vay, mà chính bọn hắn, cũng không thể lại đem kiếm tiền sinh ý tặng cho người khác đi làm.

Lance cho tới bây giờ cũng không tin cái gì có người là thuần túy người tốt, tình nguyện mình không kiếm tiền cũng muốn để cho người khác kiếm tiền trước loại hình.

William tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, Patricia cũng cảm thấy rất hứng thú, dù sao đối loại gia tộc này thành viên tới nói, ngoại trừ quyền lực bên ngoài, kiếm tiền liền là bọn hắn lớn nhất niềm vui thú.

"Nghe tới rất không tệ." William sờ lên cái cằm, "Một năm có 180% tỉ lệ hồi báo, nếu như chúng ta đầu tư 10 ngàn khối, một năm sau liền sẽ biến thành 28 ngàn."

Emily ngay từ đầu cảm giác còn không phải rất mãnh liệt, nhưng khi nàng nghe được cái số này về sau, cũng không nhịn được hoảng sợ nói, "Nhiều như vậy?"

Ngay sau đó lại hỏi, "Chúng ta còn có bao nhiêu tiền nhàn rỗi?" William nghĩ nghĩ, "Sáu bảy vạn khối."

Nhìn xem vợ chồng hai người chuẩn bị đến một bút hung ác, Lance nhắc nhở bọn hắn, "Nghe tới giống như là một cái âm mưu." William cùng Emily đồng thời nhìn lại, "Nói thế nào?"

Lance đem hắn bộ kia lý luận nói một lần, mặc dù không phải rất cao minh, nhưng trực chỉ sự tình bản chất!

William sau khi nghe xong có chút nóng nảy, "Chúng ta không thể để cho mọi người mắc lừa, Lance ngươi phải đem ngươi phát hiện nói cho bọn hắn."

Lance lắc đầu, "Không phải ta phát hiện, là ngươi, ta không quá dễ nói chuyện, lúc này, ngược lại là ngươi, so ta thích hợp hơn."

Barbara ở thời điểm này đưa ra cái này nghiệp vụ, hiển nhiên là muốn cầm trích phần trăm.

Lance không biết công ty của nàng cho nàng mở bao nhiêu tỉ lệ, nhưng tuyệt đối không phải một con số nhỏ, khả năng 10% thậm chí là 20-30% cũng có thể.

Đối công ty tới nói, ngược lại đều là lừa gạt tiền, chỉ cần có người có thể giúp bọn hắn lừa gạt đến càng nhiều tư kim, coi như cho một nửa ra ngoài, bọn họ đều là lừa.

Cho nên cái này rõ ràng sẽ chuyện đắc tội với người, Lance không tốt lắm làm, nhưng William liền không cần thiết.

Hắn những năm này cùng thành viên gia tộc cãi lộn cãi nhau sự tình phát sinh qua không ít lần, bọn hắn sẽ không rõ ràng như vậy nhằm vào.

William buông ra Emily, cùng Lance lại kỹ càng hỏi thăm một ít chuyện về sau, nhanh chân đi tới Barbara bên người, đưa ra cái nhìn của mình. . .

Cuối cùng, William còn nói là phục những người này, ". . . Chúng ta cần đối nhà này công ty cùng đầu tư của bọn hắn hạng mục tiến hành thẩm tra, nếu không chúng ta không thể tin được nó có thể đúng giờ thanh toán chúng ta tiền tài cùng tiền vốn."

"Không lừa tiền gì, không quan hệ, tiền vẫn là chúng ta, sợ là sợ nó không còn thuộc về chúng ta!"

Barbara mặc dù có chút tức giận, nhưng bây giờ William tại địa vị trong gia tộc tăng lên rất nhanh, đồng thời hắn nói cũng không phải là không có đạo lý.

Liền ngay cả vì cái gì Barbara bọn hắn đầu nhập tháng thứ nhất lợi tức đều tới tay nguyên nhân, đều giải thích. Dùng tiền vốn thanh toán lợi tức!

"Ta sẽ trưng cầu ý kiến một cái công ty. ." Barbara có chút chần chờ, nàng vẫn là chưa tin công ty của nàng là một cái lừa đảo, nàng đã tại cái kia công tác thời gian hơn hai năm.

Nàng nhìn tận mắt một nhà không đến hai mươi người công ty, trong thời gian ngắn như vậy, có được trên trăm tên nhân viên. Loại này cộng đồng trưởng thành mang tới trung thành, để nàng rất khó dao động đối công ty cái nhìn.

Ngược lại là những cái kia đàn ông, cảm thấy trong này hoàn toàn chính xác có chút vấn đề, tại William trợ giúp bọn hắn từ cao tỉ lệ hồi báo trong cạm bẫy thoát khỏi đi ra về sau.

Lance ngược lại là lưu lại một cái tâm nhãn, nhớ kỹ nhà này tài chính công ty danh tự —— Basil ngân hàng đầu tư.

Từ gia đình tụ hội sau khi trở về Lance cũng không có tại Patricia trong nhà qua đêm, mặc dù hắn cảm thấy Patricia đã chuẩn bị xong, nhưng William cùng Emily cũng trong nhà, này lại để nữ hài lộ ra không quá tự tại.

Tại trong ôtô nói một hồi thì thầm, đều nhanh kéo, Lance mới vội vã rời đi, sợ va chạm gây gổ, hiện tại còn không phải lúc.

Về tới trong nhà phía sau phát đem Erwin kêu tới, "Đi kiểm tra trên bến tàu những cái kia trong kho hàng có rượu."

Hiện tại trên bến tàu rất nhiều hắn người, với lại công nhân bến tàu câu lạc bộ tồn tại để Lance tại trên bến tàu lực ảnh hưởng rất lớn, bọn hắn không có chút nào bài xích Lance cùng gia tộc Lance người.

Chỉ cần không phải loại kia đơn độc an bài thủ vệ nhà kho, Erwin liền khẳng định có thể thăm dò rõ ràng.

Erwin có chút không biết rõ, Lance đem bờ biển đội tuần tra muốn "Thăng cấp" sự tình cùng hắn nói một lần, "Buôn lậu độ khó sẽ trở nên càng lớn, chúng ta có thể cân nhắc trước làm một nhóm rượu siết trong tay."

"Đợi tháng sau tin tức công bố ra, rượu giá cả khẳng định sẽ tăng vọt, mặt khác nông sản phẩm chúng ta cũng có thể tiếp tục thu mua một chút."

"Tốt nhất có thể nhìn xem xung quanh có cái gì nông trường loại hình, cùng bọn hắn ký kết cung hóa hiệp nghị."

"Tại cấm rượu lệnh giải trừ trước đó, rượu sẽ một mực vô cùng bạo lợi lại dễ bán."

Erwin cũng có sự lo lắng của hắn, "Liên hệ nông hộ chuyện này rất tốt giải quyết, ta có thể an bài người đi kết nối."

"Nhưng là nếu như chúng ta đem bến cảng trong kho hàng những cái kia rượu lấy đi, có thể hay không cho chúng ta mang đến phiền phức?"

"Ta nghe nói trong kho hàng rất nhiều rượu đều là năm đại gia tộc cùng vịnh khu phú hào, còn có một số đại tập đoàn công ty.

"Những người này nhưng phi thường không dễ chọc!"

Lance biết hắn hiểu sai ý, đặc biệt giải thích một chút, "Ta không nói muốn trực tiếp chở đi những cái kia rượu, làm như vậy hoàn toàn chính xác sẽ để cho chúng ta trở thành mục tiêu của người khác."

"Ngươi đừng quên, hiện tại chúng ta tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong có người, chúng ta có thể báo cáo những tin tức này cho bọn hắn."

"Dell cùng những cái kia chó xám vẫn muốn bắt vụ án lớn, như vậy chúng ta liền cho bọn hắn cơ hội này!"

"Chờ bọn hắn đem những này rượu đều niêm phong về sau, chúng ta lại nghĩ biện pháp đem rượu lấy ra." Erwin trên mặt lộ ra kinh hỉ, "Ông trời của ta, ngươi như thế nào nghĩ ra?"

Lance dựa vào ghế, "Đương nhiên là dùng đầu óc." Hắn dừng một chút, "Thuận tiện ta giúp đi nghe ngóng một công ty tình huống, gọi Basil ngân hàng đầu tư, ngay tại trung tâm thành phố. . ."

Erwin đem cái tên này một mực ghi xuống, tò mò hỏi, "Nhà này công ty người đắc tội ngươi?" Lance lắc đầu, "Bọn hắn khả năng chính dự mưu tại Kim Cảng thành lừa gạt cái lớn!"

"Kim Cảng thành là Kim Cảng người Kim Cảng thành, bọn hắn từ nơi này lừa gạt đến tiền, cũng hẳn là trở lại Kim Cảng trong tay của người."

"Ta chính là Kim Cảng người!"

Nghe tới giống như không có vấn đề gì, cuối cùng bọn hắn trao đổi một cái "Nội ứng" tình huống.

"Hôm nay còn nhìn không ra cái gì, những người này đều tại công tác, không có ai nửa đường biến mất, cũng không có người ra ngoài gọi điện thoại, thoạt nhìn rất bình thường."

Những này đám tân thủ bọn họ mới gia nhập gia tộc không bao lâu, liền bắt đầu tiếp xúc gia tộc sự nghiệp, cái này khiến bọn hắn cũng lộ ra rất hưng phấn.

Chớ nói chi là quán bar dạng này hấp dẫn người địa phương, mặc dù chính bọn hắn không thể uống rượu, nhưng không trở ngại bọn hắn tại cái này cảm nhận được loại kia niềm vui thú.

Với lại Lance cũng cho phép bọn hắn tại không phải thời gian làm việc uống hai chén, dù sao người tuổi trẻ thiên tính liền là tham gia náo nhiệt cùng hì hì chơi đùa, ép buộc bọn hắn thu liễm thiên tính của mình, bản thân liền là không đúng!

Vào hôm nay trong quan sát, không có phát hiện dị thường, bất quá Lance cảm thấy cái này không có nghĩa là bọn hắn liền không có vấn đề, tại làm ra "Tiếp tục quan sát mấy ngày" quyết định về sau, hắn liền để Erwin rời đi..