Chương 253: Phát hiện cùng xử phạt cùng tiến thêm một bước về phía trước

Chương 253: Phát hiện cùng xử phạt cùng tiến thêm một bước về phía trước

Tín niệm là một loại rất thần kỳ đồ vật.

Chỗ thần kỳ ở chỗ, người vì tín niệm có thể làm ra rất nhiều sẽ làm cho không người nào có thể tưởng tượng hoặc là không thể nào hiểu được sự tình.

Tựa như là Ennio phụ thân, hắn tình nguyện khổ mình, khổ nhà nhân thê ly tử tán, cũng muốn tìm đến trong sách "Liên Bang mộng" .

Mặc dù hắn gần nhất đã bắt đầu có chút tỉnh ngộ.

Lại hoặc là một chút di dân, di dân thân phận trở thành bọn hắn ôm cuộc sống mới sau cùng chướng ngại, bọn hắn không kịp chờ đợi muốn vứt bỏ di dân cái này cái mũ, thậm chí là nguyện ý vì này trả giá rất lớn!

Trở thành người Liên Bang, có được một phần có thể làm cho mình thoát ly di dân mũ công tác, đã trở thành rất nhiều di dân chấp niệm, vì làm đến điểm này, bọn hắn có thể trả giá rất nhiều thứ.

Đồng thời loại này khái niệm đang tại hướng càng tuổi trẻ di dân truyền lại, có lẽ là bởi vì bọn hắn ở gia đình bên trong thảo luận tương đối nhiều, để bọn hắn không cách nào không chú ý đến những này, sau đó ảnh hưởng bọn hắn tự hỏi.

Maz liền là một cái điển hình di dân duệ, hắn khát vọng thu hoạch được xã hội chủ lưu quần thể tán thành, khát vọng dung nhập vào chủ lưu quần thể bên trong.

Mỗi lần hắn tham gia các loại xã giao, khi bọn hắn trò chuyện rất vui sướng lúc, có người hỏi hắn có hay không là người địa phương, cùng cha mẹ của hắn đang làm cái gì lúc, liền sẽ trở thành xã giao tai nạn.

Không thể nói tất cả mọi người tại bài xích di dân, chỉ là trong những năm này chính trị vận động sinh ra ảnh hưởng không tốt còn tại kéo dài, bọn hắn kỳ thật không chỉ có bài xích di dân, cũng bài xích những cái kia hái bông tay thiện nghệ nhỏ, với lại rõ ràng hơn càng trực tiếp biểu đạt ra đến.

Bản thổ người Liên Bang tại bọn hắn những cái kia lão người Liên Bang gia đình quán thâu dưới, sẽ đối với hái bông tay thiện nghệ nhỏ quần thể cùng di dân duệ vô cùng không hữu hảo.

Trên xã hội cũng thường xuyên như thế đưa tin, "Bọn hắn đang tại xâm lấn gia viên của chúng ta" cùng "Bọn hắn đang tại cướp đi công việc của chúng ta" đã trở thành người Liên Bang sợ nhất sự tình, mặc dù bọn hắn kỳ thật rất rõ ràng, không có công tác không phải công tác bị cướp đi, thuần túy là bởi vì bọn họ lười biếng.

Maz cần công việc, để cho mình trở thành có thể bị xã hội tiếp nhận di dân, thậm chí khiến mọi người quên hắn di dân duệ thân phận.

Mà lựa chọn tốt nhất, liền là công vụ viên.

Nhưng Liên Bang công chức cũng không phải là tốt như vậy đi vào, có lẽ ngươi cho rằng ngươi báo danh chính là chính phủ liên bang công tác, nhưng rất lớn xác suất ngươi sẽ bị chuyển tới cái nào đó công ty, đồng thời không bị thừa nhận là công chức.

Thẳng đến có người liên hệ hắn, hứa hẹn nếu như hắn hoàn thành một hạng nhiệm vụ, hắn liền có thể gia nhập cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, trở thành trong đó một thành viên.

Cái này dụ hoặc quá lớn, cho dù hắn biết cái này tồn tại rất nhiều nguy hiểm, nhưng hắn vẫn như cũ đáp ứng xuống.

Trong thoáng chốc Maz nghĩ đến mình người liên hệ đối với mình lời nhắn nhủ những chuyện kia, không nên tùy tiện gọi điện thoại, không nên tùy tiện bạo lộ mình, không nên tùy tiện làm một chút sẽ hấp dẫn người khác ánh mắt sự tình, muốn hợp quần, phải khiêm tốn.

"Hắc, Maz, tới đây một chút." Có người hô to tên của hắn.

Hắn lấy lại tinh thần, đẩy ra đám người hướng phía quầy bar bên kia đi qua, đây là một nhà quán bar, gia tộc Lance quán bar, hắn được an bài ở chỗ này công tác, nghe nói là vì cái khác quán bar khai trương làm chuẩn bị.

Bọn hắn nhóm người này đều chiếm được khác biệt trọng dụng, hiện tại gia tộc Lance giống như rất thiếu người.

"Tới, huynh đệ, muốn ta làm cái gì?"

Tửu bảo dùng ngón cái chỉ chỉ cửa phía sau, "Rượu của chúng ta không nhiều lắm, Derisi người đưa rượu tới, ngươi đi đón một cái."

Maz nhịp tim hơi có chút gia tốc, hắn gật đầu một cái, một bên nói "Tốt" một bên hướng phía đi cửa sau đi.

Ngay tại hắn vừa đi ra đi mấy bước lúc, đột nhiên bị bắt lại cánh tay của hắn, trong nháy mắt này, hắn bản năng sinh sôi ra một loại "Chạy trốn" xúc động!

Nội tâm của hắn cũng tại nói cho hắn, hắn bị phát hiện!

Nhưng hắn sinh sinh nhẫn nại hạ cỗ này bản năng cùng xúc động, dùng mình cho rằng tốt nhất diễn kỹ quay đầu nghi hoặc không hiểu nhìn xem tửu bảo, "Thế nào?"

Hai người nhìn nhau một lát, mấy giây, tửu bảo lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, "Chạy trước đi, chúng ta đều đang đợi rượu của ngươi."

Maz dùng sức gật đầu hai cái, tửu bảo buông tay ra, hắn cũng thở dài một hơi.

Quán bar hiện tại không áp dụng số lớn trữ rượu phương thức, mỗi ngày quán bar khai trương trước rượu kỳ thật cũng không nhiều, các loại rượu chỉ còn lại có 30% thời điểm, Derisi liền sẽ sắp xếp người đưa rượu tới.

Bảo đảm rượu đầy đủ hai cái giờ đồng hồ dùng, nhưng không thể quá nhiều.

Dạng này coi như quán bar bị phát hiện, niêm phong, gia tộc tổn thất cũng sẽ không quá lớn. Với lại Derisi tới đây không chỉ là muốn đem rượu đưa tới, cũng là muốn đem tiền mang đi.

Maz từ mặt khác một cánh cửa đi tới trong ngõ nhỏ lúc, nơi này đã có mấy người, bọn hắn tựa hồ đang tại nói chuyện phiếm ước chừng tầm mười rương các loại rượu liền tán loạn chất đống trên mặt đất, hắn không biết Derisi, nhưng thấy được quản lý đem một cái lá sắt hộp giao cho đối phương.

Hắn biết, bên trong đều là tiền.

"Maz, tới đem những này mang vào. . ."

Quản lý dặn dò một tiếng, Maz bắt đầu khuân đồ, ánh mắt của hắn một mực dừng lại tại xe tải thùng bảng số xe bên trên.

Hắn người liên lạc nói cho hắn, nhớ kỹ hết thảy tin tức có giá trị, những tin tức này cuối cùng sẽ trở thành chỉ chứng phạm tội tập đoàn hữu lực chứng cứ.

Tại Maz trong mắt, Lance cùng gia tộc Lance liền là đế quốc khu u ác tính, hắc bang, hắn đối với những người này không có hảo cảm gì, hắn thậm chí không cảm thấy mình cùng nơi này là một thể, hắn không cảm thấy mình là di dân duệ.

Các loại Maz xách rượu tiến vào quán bar, quản lý mới cùng Derisi tiếp tục trò chuyện, nhưng chỉ cần Maz tại hiện trường, bọn hắn liền sẽ dừng lại nói chuyện với nhau, tựa hồ tại nói chuyện với nhau chuyện rất trọng yếu.

Maz có mấy lần mơ hồ nghe được bọn hắn nói một chút từ mấu chốt, có chút có thể là địa danh, có chút có thể là thời gian, hắn cảm thấy những đầu mối này rất trọng yếu.

Hắn một mực tại một mực mười thùng rượu đối với một người trẻ tuổi tới nói rất nhanh liền chuyển xong, các loại cuối cùng một rương chuyển sau khi đi vào, hắn tìm cái cớ đi nhà cầu.

Trong nhà cầu, hắn từ trong túi áo lật ra một cây bút, tại một trương không biết từ chỗ nào xé xuống tới trên giấy, viết vừa rồi ghi chép lại lời nói.

Đây là một cái phòng đơn, hắn khóa trái môn, không lo lắng có người đột nhiên đẩy cửa tiến đến, với lại. . . Sẽ không có người biết hắn đến cùng tại ghi chép cái gì.

Chỉ là hắn không có chú ý tới, lúc này ở trên đỉnh đầu của hắn, có một chiếc gương, có người chính thông qua tấm gương quan sát nhất cử nhất động của hắn.

Một đêm quán bar bổ nhiều lần rượu, hắn chỉ dời qua một lần, cái khác cùng hắn cùng đi người trẻ tuổi đều đi dời qua, dùng tửu bảo lời mà nói, bọn hắn cái gì đều phải thử một chút.

Liên tục ba bốn ngày thời gian, Erwin đã đại khái đem những người này tình huống thăm dò rõ ràng, nét mặt của hắn rất khó coi, hết thảy bốn người.

Những người này sẽ ghi chép bọn hắn mỗi ngày chứng kiến hết thảy, cùng đem Derisi cùng quản lý nói một ít lời ghi chép lại. Bọn hắn đều không có gọi điện thoại, hẳn là nhận qua một chút ngắn gọn huấn luyện, biết gọi điện thoại dễ dàng bạo lộ mình.

Bọn hắn khả năng đang chờ đợi hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức cơ hội, chỉ là trước mắt còn không biết, bọn hắn dự định làm sao truyền lại tình báo

"Đây là vấn đề của ta, ta không có làm tốt nhân viên công việc thẩm tra." Erwin chủ động gánh chịu trách nhiệm, mặc dù nhóm người này cũng không phải là hắn tự mình chiêu mộ, nhưng hắn phải gánh vác mình xét duyệt trách nhiệm.

Trong phòng còn có cái khác người, Lance liếc mắt nhìn hắn, "Chụp ngươi ba tháng chia hoa hồng, có vấn đề sao?" Erwin lắc đầu, "Không có vấn đề."

Dựa theo Lance ban sơ quyết định quy củ, tháng thu nhập 30% dựa theo tỉ lệ phân cho bọn hắn những người này, Erwin công việc bây giờ rất trọng yếu, lại là Lance tâm phúc, hắn mỗi tháng ước chừng có thể cầm tới 2% tả hữu chia hoa hồng.

Lấy hiện tại gia tộc lợi nhuận tình huống đến xem, mỗi tháng thu nhập ước chừng tại chừng hai mươi vạn, 200 ngàn 2% đại khái là ba bốn ngàn, ba tháng, mười ngàn ra mặt.

Số tiền kia cũng đầy đủ để hắn cảm giác được thịt đau!

Ethan cùng Erwin quan hệ tốt nhất, hắn nhịn không được nói ra, "Ta đi làm thịt những này cẩu nương dưỡng!" Lance đưa tay ngăn cản hắn, "Tạm thời không nên động bọn hắn."

"Chúng ta còn không có hoàn toàn xác định bọn họ đều là ai người, cùng bọn họ có phải hay không thật đang hướng ra bên ngoài truyền lại tình báo, mặt khác Ponda cũng kém không nhiều nên làm chút chuyện."

"Vừa vặn dùng hắn cho chúng ta tình báo, đến nghiệm chứng một chút, hắn đến cùng phải hay không thật lòng hợp tác với chúng ta."

Lance trong tủ bảo hiểm không chỉ có Ponda tự tay ký tên mượn tiền hợp đồng, còn có thủ ấn của hắn thậm chí là cùng Lance chụp ảnh chung.

Mặc dù số tiền kia cuối cùng lại trở lại trong tay của mình, nhưng Lance cảm thấy, hắn cầm mình nhiều tiền như vậy, cũng hẳn là làm việc cho tốt.

Ethan lại ngồi trở xuống, rầu rĩ không vui, "Các loại sự tình kết thúc về sau, để cho ta tới xử lý bọn hắn!" Lance gật đầu một cái, "Không có vấn đề."

Hắn nói xong bắt đầu bố trí mới công tác, "Eric những cái kia quán bar trước không cần phải để ý đến, tiếp tục đi tìm cái khác thích hợp mở quán bar địa phương."

"Mặt khác nhiều tìm kiếm một chút có thể dùng đến chứa đựng rượu phòng ở, phía sau thế cục sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, chúng ta không thể đem tất cả trứng gà đều đặt ở một cái trong giỏ xách."

Lawn tựa ở bên tường, hỏi Lance một vấn đề, "Đã chúng ta không đem này quán bar kinh doanh, vì cái gì chúng ta còn muốn đem bọn chúng đều quét dọn một lần?"

Eric quán bar Lance trực tiếp nạy ra khóa, an bài người đi đem quán bar quét dọn một lần, thoạt nhìn tựa như là muốn kinh doanh bộ dáng.

Không ít rượu quỷ đã hỏi thăm qua, là thời điểm có thể tại những địa phương kia thưởng thức được nồng đậm rượu ngon.

"Cầm xuống quầy rượu mục đích cũng không phải là thật muốn tại những địa phương kia kinh doanh, hiện tại rất nhiều người đều biết những quầy rượu này, ta tin tưởng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm người cũng biết những quầy rượu này ở đâu."

"Chỉ cần chúng ta thực có can đảm mở, bọn hắn liền thực có can đảm bắt, ta lại không phải người ngu!"

"Một lần nữa đem bọn nó làm nhưng không kinh doanh mục đích, ở chỗ ta muốn nói cho tất cả mọi người, tại đế quốc khu, ta quyết định."

"Coi như hắn Thị trưởng thành phố con riêng, ăn ta, cũng phải cấp ta phun ra!"

"Cả gốc lẫn lãi phun ra!"

Lawn đã không có ý kiến gì, gật đầu biểu thị ra hiểu rõ.

Thị trưởng hiện tại cũng rất bực bội, coi như hắn biết, hắn cũng sẽ không cùng Lance gây quá khó nhìn, hoặc giả thuyết hắn bây giờ căn bản rút không ra tay tới đối phó Lance.

Lance vừa mới để hắn ra một cái xấu, bị hắn xem trọng có thể thay thế Lance Viper bang đã trở thành quá khứ, hiện tại coi như hắn muốn đối phó Lance, cũng phải cân nhắc dùng thủ đoạn gì mới có thể làm đến.

Hắn có thể điều động ngành chấp pháp cũng chỉ có một, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, nhưng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cũng không thể bắt phổ thông hành vi phạm tội.

Có lẽ có người nói. . Vu oan có thể, nhưng đó là đối với người bình thường thủ đoạn.

Ngươi tại trên đường cái tùy tiện ngăn lại tới một người, hướng trong ngực hắn nhét một bình rượu, lên án hắn đang tại vận chuyển buôn lậu rượu, cái này không có vấn đề.

Nhưng như thế đối phó Lance cùng gia tộc Lance, bọn hắn sẽ phản kháng, hiệu quả cũng không như đối phó người bình thường tốt như vậy dùng! Tăng thêm Viper bang bị Lance xóa đi, thị trưởng tại cũng không có đủ lực lượng, không cách nào cam đoan duy nhất một lần hủy diệt tình huống của bọn hắn dưới, hắn sẽ không cùng những cái kia không thành thục người trẻ tuổi đồng dạng đi làm cái gì sẽ không có tính thực chất tổn thương trả thù cử động.

Cái khác địa khu cũng bắt đầu đối ngoại lai người tiến hành phản kích, hắn phải đem lực chú ý đặt ở những cái kia đại gia hỏa trên thân. Nếu như hắn cuối cùng có thể thắng, Lance cùng gia tộc Lance với hắn mà nói tiện tay liền có thể thu thập hết.

Nhưng nếu như hắn cuối cùng không thắng nổi, coi như hiện tại thắng, cuối cùng vẫn là muốn thua trở về.

Cho nên đế quốc trong vùng hiện tại liền tiến vào một loại rất đặc biệt yên tĩnh bên trong, không thể vì hắn mang đến lợi ích, ngược lại sẽ mang đến cho hắn phiền phức địa phương, hắn hiện tại không có tâm tư đi quản.

Đồng thời "Trực tiếp người phụ trách" cũng không phải là hắn, là Eric. Càng mất mặt chính là Eric, mà không phải hắn.

Hắn thậm chí có lý do đối những chuyện này không làm xử lý, bởi vì Eric chỉ là hắn "Con riêng" . An bài tốt nhiệm vụ về sau, Lance nhấc lên điện thoại, suy tư hai giây, bấm Ponda dãy số.

Ponda đang tại phân tích một chút văn bản tài liệu, trên hồ sơ có một ít linh linh toái toái manh mối, bọn hắn đang tại ý đồ tìm kiếm được một chút mấu chốt manh mối, lần nữa bắt một cái đại gia hỏa!

Dell cục trưởng gần nhất áp lực cũng rất lớn, cả nước các nơi cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cũng bắt đầu tiến vào trạng thái, hôm nay nơi này bắt được mấy chục ngàn khối, ngày mai nơi đó cũng bắt được mấy chục ngàn khối án đáng giá bản án.

Hắn mặc dù cầm tới một cái đầu màu, nhưng là ở các nơi liên tiếp không ngừng đại án bên trong, dần dần bắt đầu trở nên không quá chói mắt đối với các chính khách tới nói, trừ phi lẫn nhau có rất sâu sắc liên lạc, nếu không chỉ cần thời gian dài không tại bọn hắn xuất hiện trước mặt, liền sẽ bị cái vòng này biên giới hóa, cuối cùng quên lãng.

Nhưng ở không có bị biên giới hóa cùng quên lãng trước đó, dù chỉ là xuất hiện một cái tên, cũng có thể để bọn hắn nhớ tới cái này mẹ hắn là ai.

Thị trưởng cùng người địa phương ở giữa xung đột còn tại thăng cấp, Dell cục trưởng lúc này cảm giác được mình trước đó làm quyết định vẫn còn có chút qua loa, người địa phương thế lực quá to lớn, không phải tốt như vậy làm!

Hiện tại duy nhất đáng giá hắn cao hứng là, quốc hội phương diện dự định tiếp tục tăng cường cục quản lý hàng hóa nguy hiểm quyền lực, quốc hội phương diện cũng cảm nhận được đến từ địa phương đối cấm rượu lệnh phản kháng.

Thậm chí là địa phương chính phủ đều tồn tại phản kháng cấm rượu lệnh hành vi!

Hiện tại kỳ thật đã không hoàn toàn là vì xã hội thí nghiệm đi thôi động nghiêm ngặt chấp hành cấm rượu làm, càng nhiều hơn chính là quốc hội cùng địa phương một loại chính trị đánh cược.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm thẳng đứng quản lý mục đích ngay tại cái này, bọn hắn đang tại nếm thử thông qua một chút thủ đoạn tan rã đỉnh núi chủ nghĩa, về phần kết quả như thế nào rất khó nói

Làm xong, mọi người tất cả đều vui vẻ.

Làm không tốt, ngược lại xui xẻo chỉ có cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, các lão gia vẫn như cũ cao cao tại thượng.

Loại này phương diện chính trị đánh cược, người chấp hành thường thường đều là pháo hôi, Dell cục trưởng không muốn làm pháo hôi, như vậy hắn liền nhất định phải nhanh làm ra một chút chói sáng thành tích, đến bổ khuyết trước đó hắn ném phân hạng.

Bắt đại án, thậm chí là "Làm" đại án, đã trở thành hắn chấp niệm. Ai có thể giúp hắn, ai liền có thể trở thành cục quản lý hàng hóa nguy hiểm trọng yếu nhân vật!

Trên mặt bàn đột nhiên vang lên chuông điện thoại kém chút dọa Ponda nhảy một cái, hắn ổn ổn tâm thần, mới nhận điện thoại, "Nơi này là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, ta là đặc công Ponda."

"Ponda, ta cho là ngươi sau khi trở về liền sẽ lập tức điện thoại cho ta, nhưng thoạt nhìn ngươi tựa hồ chỉ muốn cầm tiền của ta rời đi?"

Nghe được Lance thanh âm hắn lập tức cảm thấy bàng quang xiết chặt, kém chút tè ra quần!

"Ngươi điên rồi?" Hắn quay người đưa lưng về phía những người khác, giảm thấp xuống một chút thanh âm, nhưng còn có thể nghe ra hắn trong giọng nói khó có thể tin.

Cái này mẹ hắn là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, Lance thế mà trực tiếp đem điện thoại đánh tới!

"Hãy yên tâm, không có ai sẽ giám nghe điện thoại của chúng ta, nếu có, ngươi đem tên của hắn cho ta, ta cam đoan sẽ không còn có về sau."

Hắn dừng một chút, "Ngươi cầm ta vạn khối tiền, nhưng là đến bây giờ thanh âm gì đều không có, ngươi để cho ta cảm nhận được thất vọng."

Ponda trong nội tâm kỳ thật vẫn là hơi có chút đâm, "Những cái kia danh sách không tốt lắm tra. "

Hắn liếc qua đặt ở đặt ở một đống hồ sơ phía dưới cùng giấy, phía trên ghi chép mấy cái danh tự.

Hắn kỳ thật cầm tới, nhưng hắn không quá muốn cho Lance, hắn cũng có điểm mấu chốt của mình.

Trong ống nghe truyền ra Lance khinh thường tiếng cười, "Kỳ thật ta đã biết ai là chó săn, nhưng ta chỉ là nhìn xem ngươi có phải thật vậy hay không nếu muốn cùng ta hợp tác, Ponda."

"Ta nghe nói bạn gái của ngươi gọi là cái gì nhỉ?"

Lysa

Ponda lập tức liền đứng lên, rất nhiều ánh mắt đều hướng phía hắn nhìn lại, hắn bưng bít lấy microphone, "Ta điện thoại của bạn gái."

Nói xong rút ra tấm kia ghi chép một chút danh tự giấy cất vào trong túi, sau đó đối Lance nói một câu "Ta lát nữa gọi cho ngươi" liền cúp điện thoại.

Những người khác lộ ra nụ cười thân thiện, người tuổi trẻ yêu đương mặc dù tràn ngập mùi hôi thối, nhưng chung quy là mỹ hảo một sự kiện.

Hắn nhanh chân đi ra cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, tìm một cái buồng điện thoại chui vào, "Con mẹ nó ngươi đừng đụng nàng!"

Điện thoại vừa tiếp thông, hắn liền gầm thét một tiếng.

Lance vẫn như cũ là loại kia không nhanh không chậm ngữ điệu, "Ngươi lại đối ta nói chuyện lớn tiếng, ta cam đoan ngày mai chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt, tại nàng tang lễ bên trên!"

Câu nói này như là một chậu nước lạnh tưới xuống, Ponda lập tức cả người đều tỉnh táo, phảng phất cả người đều co lại nhỏ một vòng.

Hô hấp của hắn rất thô trọng, "Ta vì ta không lý trí xin lỗi, nhưng ngươi đừng đi quấy rầy nàng!"

Lance cười ha hả nói, "Cái này muốn quyết định bởi ngươi là có hay không coi ta là thành là bằng hữu của ngươi, Ponda."

"Hiện tại, cho ta một phần danh sách, để cho ta nhìn xem, ngươi có hay không nói dối."

Đợi hơn mười giây, hắn còn có một chút do dự, còn tại làm sau cùng đấu tranh.

Lance nhắc nhở lần nữa dưới hắn, "Mặc dù làm như thế xác thực rất hèn hạ, nhưng là Ponda, ngẫm lại Lysa."

"Fuck!" Ponda dùng sức nện cho một quyền điện thoại công cộng sảnh, toàn bộ sảnh thân đều ầm một tiếng chấn động một cái, đã dẫn phát một chút người qua đường hướng phía bên này nhìn qua.

Hắn nhanh chóng báo ra ba cái danh tự, "Hiện tại ngươi hài lòng?"

Lance vẫn là cái kia ngữ khí, "Ta đã sớm biết bọn họ là ai, ta đã nói rồi, ta chỉ là muốn nhìn xem, ngươi có phải thật vậy hay không biết mình đang làm cái gì."

Trong lời này tràn ngập không thể nghi ngờ đồ vật, để Ponda đột nhiên có một loại da đầu ngứa, trong lòng giật mình cảm giác.

Hắn ngữ tốc thả chậm một chút, "Hiện tại, đối đầu sao?".