Chương 254: Mất đi hiệu lực

Chương 254: Mất đi hiệu lực

Bán rẻ, phản bội, vật này nói như thế nào đây? Tựa như là một lớp màng.

Tại không có xuyên phá tầng này màng trước đó, cần rất nhiều tâm lý kiến thiết, còn cần một chút hợp với tình hình đồ vật, nói thí dụ như gặp một chút không thể kháng cự lực, cuối cùng không thể không lựa chọn con đường này.

Sau đó liền là từng bước một trượt hướng vực sâu, nhưng ở một khắc cuối cùng, bọn hắn còn biết nếm thử giữ vững đầu này ranh giới cuối cùng, thẳng đến nó bị chân chính xuyên phá.

Một khi bị xuyên phá, có một số việc liền trở nên không quan trọng, trước đó kiên trì cùng thủ vững tại lúc này cũng thay đổi trở thành một chuyện cười, tâm tính cũng sẽ phát sinh nhanh chóng chuyển biến.

Thậm chí có khả năng bởi vì tầng này màng bị xuyên phá, thu được một chút trước kia thu hoạch được không được tài nguyên cùng chỗ tốt, từ đó đem bán rẻ cùng phản bội coi như là một loại bình thường thủ đoạn.

Mọi người thường nói giá trị quan tạo dựng lên về sau liền sẽ không biến, kỳ thật loại này quan điểm là sai lầm, sẽ không thay đổi là bởi vì cải biến lực lượng còn quá bạc nhược.

Khi cải biến lực lượng đủ mạnh lúc, tam quan đều sẽ biến.

Ponda nghe được Lance lời nói về sau, trùng điệp thở phào nhẹ nhõm.

"Đừng quấy rầy Lysa, còn có người nhà của ta."

Lance cười đáp ứng.

Ponda đối với hắn còn không có gì quá tốt ấn tượng, "Nếu như không có chuyện gì khác, ta nên đi về làm việc."

Hắn không muốn cùng Lance nói thêm mấy câu, hắn tầng mô kia, trong lòng ranh giới cuối cùng, vừa mới bị đâm xuyên, hắn đến hoãn một chút. Nhưng Lance hiển nhiên dự định lại cùng hắn nhiều lời một điểm.

"Nếu như ngươi đạt được trọng đại manh mối báo cáo, đồng thời phá được giá trị mấy trăm ngàn rượu, đối ngươi đề bạt có thể có trợ giúp hay không?"

Lúc đầu đều cũng định mặc kệ Lance nói cái gì, hắn đều mặc kệ không hỏi cúp điện thoại Ponda, nhịp tim đột nhiên tăng thêm.

Thậm chí hắn nuốt ngụm nước miếng, "Ngươi nói. . Mấy trăm ngàn?"

"Ân, mấy trăm ngàn rượu, ta tin tưởng quốc hội cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm phương diện, cần dựng nên một cái mới cọc tiêu, một lá cờ."

"Nếu như ngươi đạt được cái này manh mối, ngươi có thể hay không đạt được trọng dụng?"

Ponda sa vào đến tự hỏi bên trong, không hề nghi ngờ, hắn khẳng định sẽ bị Dell cục trưởng coi trọng, dù chỉ là nhất thời.

Hiện tại tất cả mọi người có thể cảm nhận được Dell cục trưởng trên người cái kia cỗ áp lực, làm một cái thẳng đứng quản lý ngành chấp pháp, cục trưởng liền đại biểu mỗi một tầng lớn nhất người quản lý.

Dùng kẻ thống trị không tốt lắm, nhưng bọn họ đích xác có một bộ phận hành sử kẻ thống trị mới có quyền lực.

Hắn nghĩ tới rất nhiều, đấu tranh tư tưởng, hắn biết đây là Lance "Mồi nhử" chỉ cần hắn cắn cái này mồi nhử, hắn liền sẽ từng bước từng bước hướng chỗ càng sâu trượt xuống.

Lúc này hắn đột nhiên minh bạch một sự kiện!

Lúc nhỏ hắn cảm thấy những cái kia cá rất ngu, hắn phụ thân cùng gia gia ưa thích câu cá, hắn hỏi bọn hắn, những cái kia cá chẳng lẽ không phát hiện được mồi câu cái khác lưỡi câu sao?

Hắn phụ thân cùng gia gia không có trả lời, hắn đương thời đã cảm thấy cá rất ngu. Rõ rệt một chút liền có thể trông thấy lưỡi câu, vì cái gì còn muốn ăn hết?

Nhưng giờ khắc này, hắn đột nhiên minh bạch cá cảm thụ, bởi vì hắn chính mình tựa như là một con cá. Hắn biết cái này mồi câu bên trong cất giấu lưỡi câu, nhưng là hắn vẫn là không nhịn được muốn một ngụm nuốt vào. Hắn duy trì lý trí của mình, hỏi, "Ta cần trả giá cái gì?"

Trong ống nghe truyền đến ác ma thanh âm, "Chúng ta là bằng hữu, bằng hữu giúp đỡ cho nhau là phải."

Không đợi Ponda có càng nhiều phản ứng, Lance liền kết thúc lần nói chuyện này, "Ta gần đây sẽ điện thoại cho ngươi, đến lúc đó sẽ trực tiếp đem cụ thể địa điểm nói cho ngươi, hiện tại ta còn có chút việc."

Trong ống nghe rất nhanh liền truyền đến kết thúc âm thanh bận, Ponda nhìn xem trong tay ống nghe, đột nhiên có chút buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Hắn về tới trong văn phòng, các đồng nghiệp nhạo báng hỏi, "Cùng bạn gái đàm tốt." Ponda có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, "Không có vấn đề."

Tại các đồng nghiệp ồn ào lúc nào có thể tham gia hôn lễ của bọn hắn bên trong, hắn ngồi trở lại trên vị trí của mình, nhưng lúc này hắn đã không cách nào đem những cái kia manh mối nhìn vào, trong đầu đều là Lance nói cho hắn biết những lời kia.

Mấy trăm ngàn buôn lậu rượu!

Bằng vào công lao này, hắn nói không chừng cũng có thể trở thành cao cấp đặc công!

Càng nhiều thu nhập, tốt đẹp hơn tương lai, chỉ có dạng này, mới có thể vì mình đầy thương tích Lysa, kiến tạo một cái an toàn đáng tin mái nhà ấm áp!

Maz hai ngày này cảm giác có một loại nói không ra buông lỏng, giống như là. . . Đột nhiên không có cái gì áp lực quá lớn trước đó hắn cảm giác được áp lực rất lớn, phảng phất có người vẫn đang ngó chừng hắn, nhưng hắn cho tới bây giờ đều không có phát hiện có ai đang ngó chừng hắn.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể cho rằng đây là nội ứng hội chứng, phụ trách huấn luyện hắn người liên lạc cùng hắn nói qua cái này, nói hắn sẽ ở ngay từ đầu có một loại rất khẩn trương cảm giác bất an.

Chờ hắn từ từ thích ứng cuộc sống bây giờ về sau, rất nhanh liền sẽ không có cái loại cảm giác này.

Hắn mỗi ngày đều tại hắn nói không ra công tác bầu không khí bên trong vượt qua, 9h sáng nhiều lên, sau đó ăn một chút gì, bắt đầu công tác.

Hắn ngay từ đầu coi là bang phái không cần công tác, nhưng không nghĩ tới chính là bang phái cũng cần công tác, khuân đồ, hoặc là làm sự tình khác, giữa trưa ăn cơm sau buổi chiều thuộc về tự do thời gian, có chí ít thời gian bốn, năm tiếng.

Chỉ cần tại năm điểm ba mươi điểm trước đuổi tới quán bar là được.

Thân phận của hắn là nơi khác tới truy mộng người, cuối cùng bởi vì bị nhà tư bản bóc lột đưa đến người không có đồng nào, cuối cùng tại đế quốc di dân tầng này thân phận trợ giúp dưới, gia nhập gia tộc Lance.

Cho nên hắn ở chỗ này không có bằng hữu, không có người thân.

Người liên lạc mỗi tuần cũng sẽ cùng hắn liên hệ một lần, hắn cần đem mình vật ghi chép, thống kê đến một trang giấy bên trên, sau đó cuốn lại, nhét vào một điếu thuốc lá bên trong.

Đến lúc đó người liên lạc sẽ xuất hiện tại hắn chung quanh, sau đó hắn hướng người liên lạc mượn cái hộp quẹt, thuận tiện lấy đem ngụy trang thành thuốc lá tình báo giao cho đối phương.

Rất hoàn mỹ kế hoạch, hắn cùng người liên lạc còn diễn luyện qua nhiều lần, đã có thể làm được rất tự nhiên. Hôm nay liền là bọn hắn ước định cẩn thận thời gian, giữa trưa sau khi cơm nước xong, hắn liền trở về trong phòng của mình. Liên tục xác nhận làm tiêu ký thuốc lá về sau, hắn thu thập một chút mình, chuẩn bị đi ra ngoài.

"Maz, ra ngoài sao?"

Rời đi trước, đang cùng người khác chơi phi tiêu Alan hỏi một câu. Maz mỉm cười gật đầu, "Ra ngoài đi dạo, có chút buồn bực."

Alan một bên cầm cây cơ một bên đổi lấy vị trí, "Ngươi hẳn là đi tìm cô nương thư giãn một tí, các nàng sẽ cho ngươi một cái tốt chiết khấu!"

Maz mặt có chút đỏ, hắn nói qua yêu đương, nhưng chưa từng xảy ra vượt qua hữu nghị quan hệ, cái đề tài này để hắn cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Hắn không nguyện ý tiếp tục dây dưa tiếp, sau đó đi ra công ty, tại hắn sau khi rời đi, đang tại chơi phi tiêu mấy người đều ngừng lại. .

Đi ra công ty sau Maz thuận lối đi bộ hướng đầu đông đi, ánh mắt của hắn tại lối đi bộ bên trên tìm kiếm lấy, có đôi khi còn biết đột nhiên quay đầu nhìn một chút sau lưng, xác nhận không có ai đi theo hắn.

Hắn không biết là, hai chiếc xe, đang tại giao thế đi theo hắn.

Từ Vạn Lợi sở sự vụ đi ra hướng đông có một cái ngã tư đường, cái này giao lộ ven đường có một cái không phải rất lớn tiểu hoa viên.

Trước kia nơi này tụ tập không ít lưu lãng hán, nhưng từ khi gia tộc Lance lại tới đây về sau, lưu lãng hán đều biến mất.

Không có ai biết bọn hắn đi địa phương nào, có người nói bọn hắn đi làm việc, cũng có người nói bọn hắn bị đuổi đi, ai biết được?

Hiện tại nơi này trở thành phụ cận cư dân ưa thích tới địa phương, bọn hắn ở chỗ này ngồi một chút, tâm sự cái gì.

Còn có một số lão nhân làm mấy trương cái bàn tại trong tiểu hoa viên, vây quanh cái bàn nói chuyện phiếm, hoặc là đánh bài.

Maz ở chỗ này thấy được hắn người liên lạc, đang ngồi ở ven đường trên ghế dài, đang xem một phần ( Tin Tức Quốc Tế ) trên mặt hắn lộ ra một chút thần sắc mừng rỡ, cho tới hắn không để ý đến ven đường có một chiếc xe ngừng lại.

Hắn vốn định trực tiếp đi qua, nhưng nghĩ tới chắp đầu quá trình, hắn bắt đầu biểu diễn.

Hắn ngậm một điếu khói tại ngoài miệng, sau đó hai tay ở trên người túi khắp nơi sờ, cho dù là không hút thuốc người, đều biết hắn có thể là đang tìm cái bật lửa, hoặc là diêm.

Bất quá nhìn qua hắn giống như quên mang theo, tuổi còn trẻ trí nhớ cứ như vậy không tốt, già nên làm cái gì?

Hắn liếc qua trên ghế dài chính đang xem báo người liên lạc, nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, khiêu động lực lượng cũng rất mạnh, bịch bịch.

Hắn lấy ra cây kia chứa tình báo thuốc lá, đưa tới, "Tiên sinh, có lửa sao?"

Người kia liếc mắt nhìn hắn, tựa như là không quen biết người như thế xét lại mấy giây, sau đó do dự một chút, nhận lấy hắn thuốc lá, cũng lấy ra một cái cái bật lửa.

Hắn lợi dụng báo chí che khuất động tác trong tay, đem thuốc lá cất vào trong túi cũng đổi một điếu thuốc lá, sau đó mình trước điểm bên trên.

Mặc dù có người quan sát, cũng sẽ không cảm thấy cái này có vấn đề gì.

Ánh mắt của hai người có ngắn ngủi giao lưu về sau, Maz điểm thuốc lá, nói một câu tạ ơn, sau đó đem diêm trả lại cho đối phương, cũng rời đi.

Toàn bộ quá trình kéo dài không đến hai phút đồng hồ, rất trôi chảy, cơ hồ nhìn không ra có cái gì quá lớn sơ hở, ngoại trừ Maz biểu lộ hơi có chút xốc nổi bên ngoài.

Trên đường đi Maz không có gặp được bất kỳ trở ngại nào về đến công ty, còn rất nhiệt tình cùng những người khác chào hỏi. Hắn cầm tới gia nhập gia tộc Lance sau khoản tiền thứ nhất.

Xem như sau gia nhập người, hắn là không có tư cách từ gia tộc lợi nhuận bên trong được chia huê hồng, nhưng Lance đối bọn hắn cũng không tính quá kém, mặc dù chỉ là vừa gia nhập, liền lấy đến Liên Bang tiêu chuẩn tiền lương.

Nếu như hắn còn làm qua chuyện gì khác, nói thí dụ như giải quyết tranh chấp loại hình, còn sẽ có cái khác trợ cấp.

Hắn mua một chút thức ăn, phân cho mọi người, tất cả mọi người rất nhiệt tình cảm tạ hắn, bất quá hắn không có chú ý tới chính là, cơ hồ những cái kia thức ăn, cuối cùng đều bị ném vào trong thùng rác.

Ethan đứng tại Lance trong văn phòng nhìn xem Maz, "Vì cái gì không hiện tại liền làm thịt hắn?"

Lance đang xem lấy gần nhất thu nhập tình huống, rượu giá cả còn tại kéo dài tăng trưởng, hắn ngẩng đầu liếc qua cửa chớp bên ngoài khắp nơi tán loạn Maz, "Giết bọn hắn rất dễ dàng, một viên đạn là được rồi."

"Nhưng rất nhanh bọn hắn liền sẽ đưa nhóm thứ hai nội ứng tiến đến, sau đó là nhóm thứ ba, mãi mãi cũng sẽ không kết thúc."

"Hiện tại lợi dụng hắn truyền lại một chút sai lầm tin tức, để cục quản lý hàng hóa nguy hiểm nhận thức đến điều động nội ứng là không có ý nghĩa về sau, sẽ giải quyết hắn."

Hắn dừng một chút, "Quán bar đã dọn đi rồi sao?"

Một bên Derisi gật đầu một cái, "Đã dọn đi rồi."

Hiện tại quán bar tại Lance yêu cầu dưới trở nên "Nhẹ định lượng" đơn giản một điểm tới nói liền là quầy rượu sửa sang càng thêm đơn giản, không còn truy cầu loại kia hoàn toàn sửa sang.

Một trương tửu bảo dùng để rót rượu quầy ba, ngay cả ghế sô pha cái ghế đều không cần, tất cả mọi người đứng đấy uống rượu. Đối các tửu quỷ tới nói bọn hắn mới không quan tâm là đứng đấy uống rượu vẫn là nằm uống rượu, chỉ cần có rượu là được. Chất gỗ chén rượu không đáng giá bao nhiêu tiền, toàn bộ quán bar ngoại trừ rượu ra, không có thứ gì đáng tiền.

Tăng thêm rượu là theo lần cung ứng, coi như quán bar bị bắt, tổn thất cũng chỉ là một lượt mấy trăm hơn ngàn khối rượu mà thôi loại phương pháp này đem quán bar biến thành "Ngày ném hình" chỉ cần sân bãi đủ nhiều, có thể mỗi ngày đều đổi chỗ khác.

Maz cùng cái khác nội ứng từng công tác quán bar buổi tối hôm nay sẽ toàn bộ dọn đi, lão tửu quỷ nhóm biết như thế nào tìm đến những quầy rượu này, về phần những cái kia mới gia nhập tửu quỷ?

Nếu như bọn hắn thật là tửu quỷ đồng thời thật là đế quốc trong vùng dân chúng, bọn hắn cũng có biện pháp của mình biết những quầy rượu này ở nơi nào, cùng làm sao đi vào.

Maz thượng tuyến cầm tới manh mối về sau rất nhanh liền trở về cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, hắn có chút hưng phấn mở ra thuốc lá, từ bên trong lấy ra một trương cuốn thành cùng thuốc lá quyển đồng dạng phẩm chất lớn nhỏ trang giấy.

Thận trọng mở ra, phía trên ghi chép quầy rượu vị trí, buôn bán thời gian, còn có hắn nghe nói đến một chút từ mấu chốt.

Nói thí dụ như "Nhà kho" "Bến tàu" "Thuyền buôn lậu" . .

Phần tình báo này vô cùng trọng yếu, người liên hệ lập tức liền đi tìm Dell cục trưởng, Dell cục trưởng nhìn thấy về sau vừa lòng phi thường, cũng làm ra chỉ thị, "Ta không hỏi ngươi hắn là ai, buổi tối hôm nay đem hắn cũng cùng một chỗ bắt trở lại, giảm bớt hắn bại lộ khả năng."

"Về phần cái khác, chờ các ngươi sau khi trở về lại nói, đi triệu tập nhân thủ a!"

Người liên hệ rất hưng phấn, bắt đầu xin nhân thủ cùng nguyên bộ tài nguyên, bọn hắn đang mong đợi màn đêm giáng lâm. Ban đêm, tám giờ, vừa mới cơm nước xong xuôi nghỉ ngơi một hồi bọn đặc công đạt được thông tri, bắt đầu hành động. Lần này bọn hắn xuất động hơn ba mươi người, một cỗ xe bọc thép, mỗi người đều đeo vũ khí tiến về đế quốc khu.

Đế quốc khu bây giờ tại rất nhiều người trong mắt đã trở thành "Nguy hiểm" đại danh từ, gia tộc Lance động một chút lại phát động sự kiện đẫm máu để cho người ta cảm nhận được mười mấy năm trước loại kia tinh phong huyết vũ hương vị.

Bao quát những này người chấp pháp, nếu như bọn hắn không mang theo đại lượng vũ khí, liền sẽ cảm giác được không an toàn.

Trên đường đi, bọn hắn không có kéo vang còi cảnh sát, cũng đều tận lực đi vắng vẻ con đường, chờ bọn hắn cách dự định địa điểm chỉ có một cái giao lộ thời điểm, mới đột nhiên gia tốc kéo vang còi cảnh sát tiến lên!

Tại quá khứ trong khoảng thời gian này điều tra quầy rượu quá trình bên trong, bọn hắn phát hiện, hơi lưu cho đám người trong quán rượu một chút thời gian phản ứng, ngược lại sẽ để bọn hắn trở nên càng thêm hỗn loạn!

Những cái kia uống rượu kẻ nát rượu sẽ xông ra ngoài, quán bar căn bản ngăn không được đến từ nội bộ hỗn loạn. Nhưng khi bọn hắn xông vào trong ngõ nhỏ lúc, nơi này an tĩnh không tưởng nổi!

Một chút đạt được tình báo phóng viên, lúc này cũng từ chung quanh chạy tới, cuối cùng lưu cho bọn hắn, chỉ có một cái bị hoang phế quán bar.

Người liên hệ sắc mặt khó coi cúi người, từ dưới đất nhặt lên một cái chất gỗ chén rượu, chén rượu vách tường còn lộ ra rất ướt át, đồng thời tản ra mùi rượu nồng nặc.

Điều này nói rõ, nó tại không nhiều lúc trước đó, một mực bị người sử dụng. Nhưng bây giờ, hết thảy đều kết thúc.

Điều này cũng làm cho hắn sinh ra hoang mang, là tin tức để lộ, vẫn là Maz đang gạt người?

Các phóng viên lại không quan tâm những chuyện đó, điên cuồng nhấn cửa chớp, tia sáng huỳnh quang đèn đem tầng hầm chiếu lên giống như ban ngày!

Cùng này đồng thời, Maz cũng sắc mặt hơi trắng bệch lại khó coi đi tới mới trong quán rượu, từ người giữ cửa đến tửu bảo đến quản lý, đều là trước đó cái đám kia, nhưng là địa phương lại không phải trước kia cái chỗ kia!

Hắn cảm giác đầu tiên, chính là mình bị phát hiện, nhưng rất nhanh hắn liền từ những người khác nơi đó đạt được tình báo ——

"Mỗi tuần đều sẽ đổi chỗ khác, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm chó xám cái mũi quá linh mẫn, đuổi đến thật chặt, đây là Lance quyết định."

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm chế phục hiện ra một loại màu xám trắng, tại thời kỳ này là phi thường mốt nhan sắc, hiện tại có ít người đem bọn hắn gọi là "Chó xám" liền là đối bọn hắn miệt xưng.

Tin tức này để Maz cảm giác được đau đầu, bởi vì hắn mỗi tuần mới truyền lại một lần tin tức, dạng này tính đến, như vậy mỗi lần hắn truyền lại tin tức, cũng sẽ là lỗi thời tin tức, hắn phải nghĩ biện pháp cùng người liên hệ liên lạc một chút.

Quầy rượu sinh ý vẫn như cũ cùng trước đó tốt như vậy, thậm chí tốt hơn một điểm!

Bởi vì Nick rượu nho bắt đầu đại quy mô đưa ra thị trường, những này rượu nho số độ so bia muốn cao, nhưng là giá cả lại không cao.

Rất nhiều uống bia người đều bắt đầu uống loại này tự nhưỡng rượu nho, cao hơn rượu cồn có thể làm cho bọn hắn đạt được càng thỏa mãn say rượu trải nghiệm.

Trong cả căn phòng đều tràn ngập nồng đậm mùi rượu vị.

Cùng này đồng thời, tại trên bến tàu, mấy tên lam công phục đi tới một chỗ nhà kho bên cạnh.

Bọn hắn xác nhận trong kho hàng không có ai về sau, một cái gia hỏa dùng mình chế tác công cụ rất nhanh liền mở ra cửa kho hàng. Bọn hắn lưu lại một người trông chừng, vài người khác đều tiến nhập trong kho hàng.

Tại trong kho hàng bọn hắn lật nhìn đại lượng hàng hóa, không có phát hiện bọn hắn muốn đồ vật, sau đó liền đóng lại cửa kho hàng, đi hướng kế tiếp.

Mero tìm một chút đáng tin, đối Lance cùng gia tộc Lance càng thân cận người, đến giúp bọn hắn tìm kiếm cái nào trong kho hàng có rượu.

Ngoại trừ sẽ cho bọn hắn một bút tiền thưởng bên ngoài, bọn hắn còn biết trở thành gia tộc Lance thành viên vòng ngoài, mỗi tháng từ trong công ty nhiều lĩnh một khoản tiền.

Mặc dù không nhiều, nhưng loại này được không chỗ tốt, ai không nguyện ý?

Với lại gia nhập gia tộc Lance, liền mang ý nghĩa bọn hắn sẽ không bao giờ lại bị khi phụ. Mặc kệ là bị ngoại nhân khi dễ, vẫn là bị người một nhà khi dễ.

Gần nhất lam công phục quần thể bên trong xuất hiện một chút cá biệt hiện tượng, tại đã mất đi ngoại bộ sinh tồn áp lực về sau, một chút vấn đề nội bộ bắt đầu bạo lộ ra.

Nói thí dụ như xuất hiện "Công bá" chính bọn hắn không làm việc, nhưng yêu cầu những người khác đem công việc của bọn họ đều hoàn thành rơi, đem đổi lấy không bị bọn hắn khi dễ.

Có lẽ đây chính là nhân loại thói hư tật xấu, vô luận là bất luận cái gì thế giới  bất luận cái gì thời đại  bất luận cái gì văn hóa hoàn cảnh bối cảnh dưới, đều sẽ một mực tồn tại.

Mero kỳ thật cũng không rõ lắm chuyện này, hắn trong khoảng thời gian này ngoại trừ vội vàng sở sự vụ sự tình bên ngoài, còn tại ôn tập bài tập, chuẩn bị đi lên đại học học tập pháp luật hệ.

Đối với quản lý công tác hơi có chút sơ hở, mà bị khi phụ người, kỳ thật cũng không quá nguyện ý gây chuyện.

Bởi vì bọn họ không phân biệt được khi dễ mình chỉ là cũng giống như mình phi pháp di dân, vẫn là gia tộc Lance thành viên vòng ngoài.

Mấy người tại vòng vo mười cái nhà kho về sau, rốt cuộc tìm được một cái nhà kho.

Mở khóa gia hỏa đi vào, trên mặt liền lộ ra tiếu dung, bởi vì trong không khí phiêu tán nhàn nhạt mùi rượu! Bọn hắn mở đèn, nhìn xem chồng chất như núi rượu, trên mặt lộ ra cuồng hỉ!.