Chương 255: Kiểm tra

Chương 255: Kiểm tra

Buổi sáng, Vaughan phó hội trưởng thật sớm liền đã tới bến tàu công hội trong văn phòng.

Gần nhất cả nước các nơi một chút bến tàu công hội đại biểu đều sẽ lại tới đây, tham gia bọn hắn tổ chức giới thứ nhất Likalai châu công nhân bến tàu thi đấu đại hội, đây là một cái phi thường đặc biệt vinh hạnh đặc biệt.

Bản địa công hội có thể tại tổng công đoàn, Liên đoàn Lao động cùng càng nhiều song song công hội ở giữa lộ mặt, đối Scott cùng hắn tương lai mình nghề nghiệp phát triển, có trợ giúp rất lớn.

Với lại đây là một loại rất đặc biệt kinh nghiệm!

Vaughan phó hội trưởng rất biết rõ điểm này, cho nên hắn cơ hồ toàn bộ hành trình tham gia toàn bộ quá trình, mặc kệ là thi đấu nhật trình vẫn là như thế nào bình chọn, đến mời ai không mời ai, an bài thế nào những người này, đều là một mình hắn đang phụ trách.

Scott hội trưởng mặc dù cũng tại liên lạc các phương nhân sĩ, nhưng hắn tham dự cũng không xâm nhập.

Vaughan phó hội trưởng cũng có mình nhỏ ý nghĩ, nếu như cái khác công hội cũng muốn tổ chức tương tự hoạt động, bọn hắn lại không có kinh nghiệm, như vậy có thể thỉnh giáo người cũng chỉ có hắn.

Các loại Scott hội trưởng thăng vào tổng công đoàn về sau, hắn đảm nhiệm bản địa bến tàu công hội hội trưởng, lại tại rất nhiều công hội trước mặt lộ mặt, cùng bọn hắn có giao tình.

Hắn tương lai hoàn toàn có thể đi Liên đoàn Lao động, mà không phải tổng công đoàn!

Có lẽ Liên đoàn Lao động tại cái nào đó một lòng trong lĩnh vực có được lực ảnh hưởng không bằng tổng công đoàn lớn như vậy, nhưng là Liên đoàn Lao động có thể ảnh hưởng đến cũng không phải là chỉ có một cái công hội, mà là tất cả!

Từ rộng lớn hơn góc độ đến xem, Liên đoàn Lao động sự phát triển của tương lai xu thế tốt hơn. Hắn phải vào Liên đoàn Lao động, với lại muốn trở thành trọng yếu một thành viên!

Trên đường đi mỗi cái công hội nhân viên công tác đều mặt lộ tiếu dung, hiện tại Kim Cảng thành bến tàu công hội ra danh tiếng, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ thật cao hứng.

Điều này đại biểu bọn hắn sẽ có tốt đẹp hơn tương lai, ai có thể cự tuyệt tốt đẹp hơn tương lai? Ai cũng cự tuyệt không được!

Hắn vừa ngồi xuống còn chưa có bắt đầu xử lý công tác, thư ký gõ hai lần môn, không đợi hắn ứng phó một tiếng, liền thò vào tới một cái đầu.

Hắn có chút đau đầu, "Ta tại công tác." Hắn dự định chậm một chút cùng thư ký hảo hảo tâm sự, mặc dù bọn hắn quan hệ không sai, nhưng ở công tác thời điểm, rõ ràng công tác trật tự quan trọng hơn!

Nhưng rất nhanh thư ký lời nói liền để hắn bỏ đi ý nghĩ này, "Lance tiên sinh tới."

Vaughan phó hội trưởng sững sờ, liền vội vàng đứng lên, vòng qua cái bàn hướng phía cổng đi đến, "Hắn đã tiến đến?" Thư ký gật đầu một cái, sau đó đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua, liền đẩy cửa ra.

Lance đang nhanh chân đi tới, Vaughan phó hội trưởng trên mặt lập tức chất đầy tiếu dung, nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy, "Ngươi trước khi đến cho ta gọi điện thoại, ta xong đi tiếp ngươi. . ."

Nếu như một màn này bị những cái kia công hội tầng dưới chót nhất nhân viên công tác trông thấy, hoặc là bị những công nhân kia trông thấy, khẳng định liền sẽ truyền ra "Vaughan phó hội trưởng không có giá đỡ, rất tốt tiếp xúc, đối với người rất nhiệt tình" nghe đồn.

Nhưng trên thực tế, hắn không có giá đỡ, nhiệt tình của hắn, là có lựa chọn mà phát.

Hai người nắm tay, Lance cười biểu thị hắn vừa vặn đi ngang qua cái này, mà không phải cố ý tới.

Vaughan phó hội trưởng để thư ký đi làm hai chén tốt cà phê đến, sau đó đem Lance mời tiến phòng làm việc của mình, hắn biết, Lance nói tiện đường, chỉ là một loại lí do từ chối.

Đến hắn dạng này địa vị, cấp độ, hắn sẽ không tin tưởng có cái gì tiện đường không tiện đường sự tình.

Các loại thư ký đưa tới cà phê về sau, Vaughan phó hội trưởng mới chủ động kéo ra chủ đề, "Chúng ta đã chuẩn bị đến không sai biệt lắm, có một việc vừa vặn ta cũng dự định liên hệ ngươi."

"Cái khác một chút công hội biết chuyện này về sau đối chuyện chúng ta muốn làm cảm thấy rất hứng thú, bọn hắn cũng nghĩ qua đến."

"Debbie cùng ta tán gẫu qua vấn đề này, nàng cho rằng đây là một cái mở rộng chúng ta lực ảnh hưởng cơ hội tốt."

"Các ngành các nghề đều sẽ đem ở chỗ này nhìn thấy đồ vật mang về, sau đó trở thành một loại khác mô bản, chúng ta lực ảnh hưởng tại bất tri bất giác, liền có khả năng khuếch tán đến toàn Liên Bang đi."

"Cho nên ta muốn hỏi một chút ngươi ý tứ. . ."

Hắn bưng lên cà phê nhấp một miếng, nhìn qua tựa như là nói dứt lời sau muốn uống chút cà phê, trên thực tế hắn là tại che lấp mình cái kia một chút xíu nhỏ lúng túng.

Lúng túng nguyên nhân là, tiền khả năng không quá đủ!

Lance có thể đọc hiểu hắn ý tứ, tới càng nhiều người, những người này muốn ăn uống ngủ nghỉ, luôn không khả năng để bọn hắn tìm địa phương ở.

Coi như thật để bọn hắn tìm địa phương ở, bọn hắn ăn cơm cũng là muốn chiêu đãi, với lại nhiều người như vậy sau khi đến, có phải hay không cần cái khác hoạt động chiêu đãi, thời điểm ra đi muốn hay không cho một chút quà lưu niệm, những này đều cần dùng tiền.

Scott hội trưởng vì mình có thể thăng lên hắn cũng định đem công hội tiền còn thừa lại đều dùng rơi mất, để Vaughan phó hội trưởng mình đem mình tích súc lấy ra, vì công sự làm cống hiến, đó là tuyệt đối không khả năng.

Cho nên bây giờ muốn đem chuyện này làm được xinh đẹp, biện pháp tốt nhất liền là để Lance tiếp tục bỏ tiền. Trên cái thế giới này luôn có mấy món sự tình rất khó mở miệng ——

Mượn xe của người khác, thoát người khác quần, cùng từ người khác trong túi bỏ tiền!

"Siêu chi không nhiều lắm lời nói, ta không có vấn đề gì, bất quá ngươi cần làm một phần tài liệu ta nhìn một chút."

"Ta muốn biết mỗi một phân tiền đều hoa đến địa phương nào!"

Vaughan phó sẽ thở phào nhẹ nhõm, "Không có vấn đề, ta cam đoan mỗi một phân tiền, đều dùng tại nó nên dùng tại địa phương."

Lance gật đầu một cái, cái đề tài này đến đây là kết thúc, Vaughan Phó hội trưởng hào hứng không sai, nụ cười trên mặt cũng càng chân thành một chút, "Đúng, hôm nay ngươi qua đây. . ."

Lance tiếp lấy hắn nói đi xuống, "Ta tới này cũng là cùng chuyện này có chút quan hệ, lần này đối ngươi cùng Scott tới nói đều là một chuyện rất trọng yếu, đối chúng ta mà nói cũng giống vậy."

"Ta lo lắng đến lúc đó trên bến tàu có rất nhiều người, sẽ dẫn phát một chút chúng ta không cách nào dự đoán được vấn đề."

"Nói thí dụ như chen chúc, có người bị dồn xuống nước, lại hoặc là có người ném loạn thuốc lá cùng diêm, đã dẫn phát hoả hoạn."

"Ý của ta là trong khoảng thời gian này thừa dịp chúng ta còn có đầy đủ thời gian, tra một chút trên bến tàu phòng cháy tai hoạ ngầm cái gì, còn có tập trung kiểm tra một chút những cái kia hàng rào cái gì."

Vaughan phó hội trưởng nghe được cái này thoáng nhíu mày một cái, hắn biết Lance nói không có vấn đề.

Trên bến tàu phòng cháy vẫn luôn là một đại vấn đề, kỳ thật những năm gần đây hàng năm đều sẽ có mấy trận to to nhỏ nhỏ hoả hoạn, có lẽ chỉ là bởi vì dây điện biến chất, chập mạch, liền sẽ dẫn phát một trận đại hỏa.

Một điểm nữa, bờ biển không khí đều là mang theo tính ăn mòn, rất nhiều hàng rào dù là bôi chống gỉ sơn, cũng đều bị ăn mòn đến kịch liệt, vạn nhất thực sự có người không biết những này, hướng những cái kia có nguy hiểm trên hàng rào khẽ nghiêng, cả người liền sẽ ngã vào trong biển.

Bình thường phát sinh loại sự tình này, công hội phương diện sẽ trở thành chế tài người đi đối phó những cái kia không nguyện ý bỏ tiền nhà tư bản.

Nhưng nếu như phát sinh ở bọn hắn tổ chức hoạt động bên trên, bọn hắn liền muốn trở thành người có trách nhiệm.

"Ngươi nhắc nhở đến phi thường đúng lúc cùng mấu chốt, ta sẽ mau chóng an bài. ." Hắn có vẻ hơi đau đầu, "Chỉ là hiện tại thời gian có chút gấp."

Có lẽ là nhìn ra hắn làm phức tạp, Lance chủ động nói ra, "Ta sẽ để cho lam công phục hỗ trợ, lại quyên một bộ phận chữa cháy dụng cụ, bất quá đến lúc đó có thể sẽ có không ít xe ra ra vào vào, có thể hay không có ảnh hưởng gì?"

Vaughan phó hội trưởng sau khi nghe xong vẻ u sầu thu hết, vung tay lên, "Địa phương khác ta không dám nói gì khoác lác, tại trên bến tàu, ta nói đến coi như có tác dụng!"

Sean an bài người phản hồi cho Lance một tin tức, bọn hắn tìm được một nhà kho rượu, hơn nữa thoạt nhìn đã thả không ít thời điểm.

Những này cũng đều là tại cấm rượu lệnh ban bố trước đó, một số người tồn tại, mục đích của bọn hắn liền là ăn ý, kiếm nhiều tiền.

Hiện tại mặc dù rượu giá cả đã tăng rất cao, nhưng là vẫn không có cái gì dừng lại xu thế, cho nên tại lợi ích không có tối đại hóa tình huống dưới, bọn hắn sẽ không xuất thủ nhóm này rượu.

Coi như nhóm này rượu đều là hợp pháp, chờ chúng nó đến Dell cục trưởng trong tay lúc, liền sẽ trở nên không hợp pháp!

Bức thiết muốn tiếp tục làm lớn bản án Dell cục trưởng mới sẽ không quản ngươi những cái kia chứa đựng đơn có phải thật vậy hay không, ngược lại với hắn mà nói, đây hết thảy đều là phi pháp!

Lúc đầu Lance cũng không có mơ tưởng, nhưng vừa quay đầu, hắn lại cảm thấy hẳn là đối trên bến tàu nhà kho khu làm một cái dò xét, chí ít cho hắn biết, nơi này đến cùng còn có cái gì cái khác đồ tốt cùng đồ hư hỏng.

Thế là một cái thoải mái dò xét công tác lại bắt đầu, không cần lén lút, trực tiếp cầm bản bút ký đi ghi chép những này nhà kho tình huống Vaughan phó hội trưởng không rõ ràng Lance muốn làm gì, nhưng hắn nói những này, đối với hắn, đối bến tàu cùng công nhân bến tàu công hội tới nói, đích thật là không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

Thậm chí hắn còn có thể bằng vào chuyện này hướng trên bến tàu xí nghiệp cùng nhà kho lại trưng thu một khoản tiền, nói thí dụ như "Phòng cháy phí" loại hình.

Có Vaughan Phó hội trưởng phối hợp, chuyện này liền sẽ rất tốt thôi động, Lance để Vaughan phó hội trưởng trực tiếp cùng Sean liên mà Lance thì trực tiếp đi tìm Alberto, hắn có một số việc cần cùng Alberto tâm sự Lance vừa đi vào vui trợ tài vụ công ty đại môn, sân khấu tiểu mỹ nữ đối với hắn đung đưa ngón tay chủ động lên tiếng chào hỏi, Lance chỉ nghe thấy đến từ tận cùng bên trong nhất tiếng mắng chửi.

Hắn đi đến sân khấu một bên, khuỷu tay đặt ở sân khấu bên trên, "Này, mấy ngày không gặp lại đẹp lên rất nhiều." Nữ hài mặc dù lật ra một cái liếc mắt, nhưng vẫn là đắc ý, "Ta vẫn luôn xinh đẹp như vậy!" Nàng ngược lại là rất tự tin.

Lance đối cuối hành lang chỗ khúc quanh chép miệng, "Hắn thế nào?" Tiểu mỹ nữ ngược lại là có chuyện nói thẳng, "Hắn tại Tinh Quang khu quán bar bị bưng."

Lance sau khi nghe nhịn không được cười ra tiếng, mà cười âm thanh cũng kinh động đến bên cạnh trong môn "Nhân viên công tác" .

Có người đưa đầu ra ngoài nhìn một chút, lập tức tới cùng hắn ôm một cái, cũng quay người nói ra, "Nhìn một cái, là ai tại cái này!"

Lance chỉ có thể đi trước đi vào, người nơi này đối với hắn thật là không tệ, cứ việc ngay từ đầu "Không sai" là xây dựng ở Alberto xem trọng hắn cơ sở phía trên, cũng không nhất định là bọn hắn phát ra từ nội tâm.

Tựa như —— lão bản của ngươi đối cái nào đó người xa lạ, đồng thời là tiểu nhân vật rất dễ nói chuyện, ngươi liền sẽ không đối với hắn lời nói lạnh nhạt, còn biết biểu hiện ra nhất định nhiệt tình.

Nhưng vô luận bọn họ có phải hay không phát ra từ nội tâm, chí ít lúc kia đối với hắn thật là không tệ. Mà bây giờ, bọn hắn đại khái là thật phát ra từ nội tâm!

Lance cùng bọn hắn nắm tay, vỗ tay, đụng quyền, ôm, một hồi lâu mới hoàn toàn dừng lại đến.

"Ngươi tới không quá là thời điểm, hắn đang tại phát cáu."

Lance tò mò hỏi, "Tổn thất bao nhiêu?" Người nói chuyện cười nói, "Khả năng năm sáu vạn."

Lance thổi một tiếng huýt sáo, "Xác thực hẳn là nổi giận."

"Nếu như đổi ta, ta còn biết nổ súng."

Người trong phòng đều cười lên ha hả, đối với tổn thất nhiều tiền như vậy kỳ thật cũng không hề hoàn toàn để ở trong lòng.

Sumuli người bang phái rất có ý tứ, có ý tứ địa phương ở chỗ bọn hắn nòng cốt trên cơ bản đều là có quan hệ thân thích thân thuộc, không hoàn toàn là người xa lạ.

Nếu có cùng bọn hắn không có quan hệ thân thích người muốn gia nhập, nhất định phải có người xem như "Người tiến cử" đến giới thiệu gia nhập, nhưng tất cả mọi người rất cẩn thận, tại đối đãi trong chuyện này.

Sumuli đảo trong đảo tình huống cũng rất phức tạp, bọn hắn sẽ không tùy ý chiêu mộ không quen biết Sumuli người gia nhập.

Đương nhiên bọn hắn cũng sẽ chiêu mộ một chút Liên Bang bên này người hoặc là quốc gia khác di dân, nhưng muốn đi vào hạch tâm vòng tròn, vẫn là rất khó.

Tại công tác bên trong Alberto ra lệnh cho bọn họ, bọn hắn sẽ không kháng cự, bởi vì công tác liền là công tác. Nhưng nếu như không phải tại công tác bên trong, trong bọn họ có ít người thậm chí là Alberto thúc thúc! Ngươi trông cậy vào bọn hắn đối Alberto hiện tại có bao nhiêu tôn kính, điều này hiển nhiên rất không có khả năng.

Năm sáu vạn khối tiền mặc dù nhiều, nhưng thấy được rượu bạo lợi về sau, ánh mắt của bọn hắn cũng cùng quá khứ không đồng dạng. Quá khứ Alberto ngay cả mấy chục khối sinh ý đều sẽ không bỏ qua, nếu như bây giờ còn có cá nhân đến dự định mượn một điểm tiền, hắn có thể sẽ trực tiếp đuổi cho những người khác đi tiếp đãi.

Mấy chục ngàn khối, một tuần lễ liền có thể kiếm về.

Kỳ thật bọn họ cũng đều biết, Alberto tức giận nguyên nhân cũng không phải là hao tổn một số tiền lớn, vẻn vẹn bởi vì hắn cảm thấy mình ném đi bề mặt.

Quán bar của người khác đều tốt, hết lần này tới lần khác hắn quán bar xảy ra vấn đề.

Vây quanh gần nhất cục quản lý hàng hóa nguy hiểm chó xám khắp nơi cắn người mọi người hàn huyên một hồi trời, các loại Alberto văn phòng tiếng mắng chửi đình chỉ về sau, Lance mới cáo biệt những người này, đi bên trong.

Đẩy cửa ra lúc, Alberto đứng tại bên cửa sổ bên trên hút lấy buồn bực khói, nhìn thấy Lance thời điểm cũng không giống quá khứ nhiệt tình như vậy, hắn thật sự là không có cảm xúc này ủng hộ.

"Tùy tiện ngồi."

Hắn lộ ra có chút buồn bực, "Ngươi biết?"

Lance ngồi trên ghế, tiện tay cầm một điếu xi gà điểm bên trên, "Đương nhiên, ta cảm thấy cái này không có gì, ta đều bị bưng hai cái quán bar."

Alberto nghe được cái này đột nhiên tâm tình tốt một điểm, hắn lật ra một cái liếc mắt, "Ta chỉ là sinh khí vì cái gì bọn hắn có thể chuẩn xác như vậy tìm tới ta quầy rượu vị trí!"

"Ta tin tưởng khách nhân của ta, mấy ngày nay chúng ta cũng không có tiếp đãi cái gì khách mới, có người bán rẻ ta!"

Lance gật đầu một cái, hắn do dự một chút, cái này khiến Alberto bắt lấy cái gì, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Hắn lúc này mới chậm rãi nói, "Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm an bài nội ứng tiến vào công ty của ta, đồng thời bọn hắn đang hướng ra bên ngoài truyền lại tin tức, nếu như không phải ta tìm được bọn hắn, hôm qua ta còn có một cái quán bar cũng sẽ xong đời."

Alberto giống là nghĩ đến cái gì, hắn trực tiếp nhấc lên điện thoại, "Để Fordis trở về, ta có lời muốn cùng hắn nói."

"Xem ra ngươi ý thức được."

Alberto cảm xúc bắt đầu khôi phục bình thường, "Bọn này gái điếm nuôi, đừng để ta bắt lấy tên hỗn đản kia, không phải ta sẽ để cho hắn hiểu được Sumuli người lửa giận có bao nhiêu đáng sợ!"

Kỳ thật không chỉ là Lance ý thức được một cái hỗn loạn Kim Cảng thành sắp đến, Alberto cùng những người khác đều ý thức được, bọn hắn đều tại chiêu binh mãi mã, chỉ là. . . Bình thường nhìn không ra mà thôi.

Cái này không có nghĩa là bọn hắn cũng không có làm gì, gần nhất đại lượng Sumuli người đang tại từ địa phương khác đi vào Kim Cảng thành, trong này nói không chừng liền có cục quản lý hàng hóa nguy hiểm nội ứng.

Hắn nghĩ tới cái này dùng Sumuli đảo phương ngôn lại huyên thuyên mắng một hồi, mới trùng điệp chuyển vận một hơi, thoạt nhìn cũng bình thường nhiều.

"Trước hết để cho những này không vui quá khứ, như vậy, ta tin tưởng ngươi hôm nay khẳng định không phải chỉ vì cho ta đề tỉnh một câu." Hắn nhanh chóng có phán đoán.

Sự thật đúng là như thế, Lance không có phủ nhận, "Có một việc cần cùng ngươi tâm sự, cũng có thể nói cần hỗ trợ của ngươi.

Nói

Rất ngắn gọn, Lance ưa thích cái này.

"Luigi gãy mất hàng của ta, hắn bội ước."

Nghe đến đó lúc, Alberto lông mày lại dựng lên, "Cái này cẩu tạp chủng, ta liền biết Carlos gia tộc người không đáng tin cậy!"

Lance nhìn xem hắn, "Vậy ngươi còn giới thiệu chúng ta quen biết?"

Cái này khiến hắn lộ ra rất lúng túng, "Kỳ thật đại đa số thời điểm bọn hắn cũng còn. ." Hắn cố gắng làm ra một bộ rất vẻ mặt nghiêm túc, ". . Cũng không tệ lắm."

"Ta cho hắn gọi điện thoại. . ."

Lance ngăn cản hắn, "Cái này không phải phong cách của ta, Alberto."

Alberto tay cũng từ ống nghe bên trên lấy ra, "Như vậy ngươi nghĩ tới ta làm thế nào?"

Lance cũng thu tay về, "Hắn khẳng định còn tại hướng Liên Bang giao hàng, nếu có hàng là đưa tới Kim Cảng thành, ta hy vọng ta có thể biết thu hàng địa điểm cùng thời gian."

Chuyện này đối với những người khác tới nói trên cơ bản không thể nào làm được, nhưng đối quan hệ phức tạp Sumuli người mà nói, cũng không phải rất khó.

Alberto suy tính một hồi, "Không có vấn đề, để ta giải quyết chuyện này."

Lance khẽ vuốt cằm, "Kỳ thật hôm nay tới vẫn là có một việc phải nói cho ngươi, tháng sau quốc hội sẽ thông qua tăng cường bờ biển đội tuần tra vũ trang đề án, đến lúc đó tất cả buôn lậu tập đoàn, đều không thể tiếp tục không chút kiêng kỵ trên mặt biển đưa hàng.

Alberto con mắt đều trừng lớn, "Ta không biết ngươi tại quốc hội còn có quan hệ!" Bộ dáng kia tựa như là nhìn thấy cái gì Pokemon đồng dạng, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lance không có giải thích, có đôi khi bảo trì nhất định cảm giác thần bí, ngược lại có thể làm cho hữu nghị duy trì đến tốt hơn. Hắn giống như cười mà không phải cười nói, "Ta tại Phủ tổng thống cũng có quan hệ, chỉ là sợ ngươi không tin."

Alberto con mắt lớn hơn, "Ngươi còn có con đường như vậy?"

Bất quá sau đó hắn ngay tại Lance ha ha trong lúc cười to cười mắng một câu "Sh*t" cũng cười theo. Kỳ thật lúc đầu Lance tới vẫn là có sự tình khác, nhưng vừa rồi suy tư một phiên về sau, vẫn là không có nói đến. Hắn cần đại lượng bình rượu.

Lúc trước hắn cho Jobav tiên sinh cung cấp một cái đốt lửa đề nghị, nhưng Jobav tiên sinh cự tuyệt, hiện tại hắn muốn đem chiêu này mình dùng.

Cho nên người biết càng ít càng tốt.

Alberto lưu lại Lance cùng một chỗ chung tiến cơm trưa, trên bàn cơm, cùng hắn nói tới gần nhất Tenfit đại lục quân sự ma sát, cùng Sumuli đảo bên trên một vài vấn đề.

Điều này cũng làm cho Lance đối Sumuli đảo cùng đang tại phát sinh quốc tế đại sự, có càng rõ ràng lý giải. . ..