Chương 256: Ta có một cái tuyến nhân

Chương 256: Ta có một cái tuyến nhân

Sumuli đảo tình huống hiện tại có chút phức tạp, bởi vì nó láng giềng Tenfit đại lục, có thể tính là Tenfit đại lục một thành viên.

Hiện tại Tenfit đại lục ở bên trên mấy cái quốc gia quân sự ma sát không ngừng thăng cấp, chiến tranh mây đen đã bắt đầu hướng bốn phía lan tràn.

Kỳ thật lý tính từ tình thế phát triển đi lên nhìn, Sumuli đảo rất có thể sẽ bị chiến tranh tác động đến, cái này cũng đưa đến trên đảo tứ đại gia tộc đối với chuyện này xuất hiện ý kiến khác nhau.

Có hai cái gia tộc cho rằng bọn họ hẳn là càng chủ động gia nhập vào chiến tranh ở trong đi, từ đó nắm giữ chiến tranh quyền chủ động, dạng này đánh như thế nào, đánh thành bộ dáng gì, toàn bộ từ bọn hắn đến quyết định.

Nhưng là cũng có người phản đối, cho rằng chiến tranh loại chuyện này cùng bọn hắn tứ đại gia tộc không có cái gì trên thực chất quan hệ, bọn hắn hoàn toàn có thể không đếm xỉa đến, không có tất yếu đem thân nhân đưa lên chiến trường, sau đó nhìn bọn hắn chết đi.

Cho dù bọn hắn thắng được chiến tranh, cũng chỉ là chính khách thắng lợi, mà không phải tứ đại gia tộc thắng lợi, bọn hắn từ đó không chiếm được bất luận cái gì tính thực chất chỗ tốt, ngược lại sẽ chết rất nhiều người.

Ngoại trừ kiên định chiến tranh phái cùng phản chiến phái bên ngoài, còn có một số tiểu phái hệ, nói thí dụ như nhất thường xuất hiện lưng chừng phái, chỉ cần có tốt chỗ, bọn hắn không quan trọng chiến tranh không chiến tranh.

". . . Có ít người hy vọng mượn nhờ lần này chiến tranh cơ hội, từ 'Phổ thông' gia tộc, biến thành chính trị thế gia."

"Bọn hắn tại Sumuli có rất sâu lực ảnh hưởng, nhưng thiếu khuyết càng thượng tầng hơn lực lượng, nếu như bọn hắn có thể đi vào trung tâm, tại thủ tướng vị trí bên trên ngồi một chút, đối bọn hắn tới nói tuyệt đối là một lần to lớn tăng lên."

"Loại này đối lập cũng làm cho tứ đại gia tộc vì quan điểm của mình, bắt đầu lôi kéo những người khác. ." Alberto sửng sốt một chút, hắn không biết làm sao miêu tả chuyện đang xảy ra, hắn tìm không thấy cái từ này.

Lance giúp hắn, "Thống nhất lập trường."

Alberto chỉ hắn một cái hắn, "Đúng, cùng một lập trường, muốn chiếm thượng phong."

"Paul cũng rất đau đầu, ta cũng rất đau đầu, tất cả mọi người rất đau đầu, chiến tranh đáng chết này, vì cái gì hết lần này tới lần khác ở thời điểm này!"

Hắn oán trách rất nhiều thứ, đối tứ đại gia tộc tại Sumuli đảo bên trên chuyên chế phi thường bất mãn, cho rằng tứ đại gia tộc là Sumuli người đi hướng địa ngục dẫn đường người.

Bất quá cũng may mọi người trong nhà của hắn đều đi tới Liên Bang sinh hoạt, coi như tứ đại gia tộc hạ nghiêm khắc nhất mệnh lệnh, hắn cũng sẽ không trở về Sumuli đảo đi tham gia cái gì dương v*t chiến tranh!

Hắn oán trách không ít chuyện, thẳng đến cuối cùng cơm nước xong xuôi.

"Rất xin lỗi ta cả một cái cơm trưa đều tại phàn nàn, nhưng là ta thật sự là không biết nên cùng ai nói những chuyện này."

"Ngươi biết, ta không thể cùng Paul nói, cũng không có cách nào cùng bên ngoài tên hỗn đản kia nói, vừa vặn ngươi đã đến."

"Ban đêm chớ đi, ta dẫn ngươi đi happy một cái!"

Nói đến đây hắn chớp chớp mắt, Tinh Quang khu giải trí hạng mục tại toàn bộ Kim Cảng khu đều là đỉnh cấp. Loại này chênh lệch nói như thế nào đây?

Tựa như là thức ăn nhanh cùng tiệc đồng dạng, bến cảng bên kia đều là quán ven đường, đều là thức ăn nhanh, mặc dù tiêu tiền ít, nhưng ngươi không chiếm được cái gì hưởng thụ tốt cùng trải nghiệm.

Dù sao quán ven đường cần khống chế chi phí, bọn hắn không có khả năng để ngươi hoa hai khối tiền ăn vào mấy chục đồng tiền đồ vật.

Nhưng ở Tinh Quang khu, tinh quang tụ tập, nơi này tất cả đều là tiệc, càng nhiều hưởng thụ, để rất nhiều người giàu có đối với nơi này hết thảy đều lưu luyến quên về.

Mỗi đến trong đêm, liền Tinh Quang khu cùng cảng khu náo nhiệt nhất.

"Cám ơn, nhưng ta đối cái này không có hứng thú." Lance cự tuyệt.

Hắn biết Alberto ý tứ, nếu như hắn đã đáp ứng, buổi tối hôm nay khẳng định phải ăn tiệc.

Nhưng. . Những cái kia tiệc không chỉ có ngươi nếm qua, người khác cũng nếm qua, với lại ngươi vĩnh viễn cũng không biết người khác đến cùng làm sao nếm qua!

Cái này không thể xem như bệnh thích sạch sẽ, chỉ là một loại không thích ứng!

Alberto cười ha ha lấy, nhưng cũng hơi có vẻ tiếc nuối, "Chờ sau này có cơ hội tốt, ta lại mang ngươi đi xem một chút."

Lance rời đi thời điểm Fordis vừa vặn từ bên ngoài trở về, hai người đơn giản nói chuyện với nhau vài câu về sau, hắn đưa mắt nhìn Lance sau khi rời đi, đi Alberto văn phòng.

Một cửa tới cửa, Alberto biểu lộ liền trở nên ngoan lệ bắt đầu, "Tra một chút những cái kia gần nhất chiêu người."

"Tra rõ ràng bọn hắn có ai đi qua quán bar, tra một chút bọn hắn tại trong đảo quan hệ, ta muốn biết rõ ràng bọn hắn tất cả tin tức!"

Fordis lập tức liền ý thức được Alberto ý tứ, "Ngươi nói là có người bán rẻ chúng ta?"

Alberto gật đầu, "Rất có thể, Lance vừa rồi đến nói cho ta biết, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm người đã hướng hắn bên kia sắp xếp mấy cái nội ứng, đồng thời cũng đang hướng ra bên ngoài truyền lại tin tức, nhưng bị hắn phát hiện."

"Có lẽ có người chối bỏ Sumuli vinh quang, Fordis, tìm tới hắn, cho hắn biết làm như thế hạ tràng!"

"Còn có, ta nhớ được. . Nhà tiểu tử tại Luigi bên kia?"

"Đúng vậy, chúng ta đã gặp mặt."

"Liên lạc một chút hắn, nói cho hắn, hắn thân yêu ca ca có một công việc mới muốn giao cho hắn!"

"Kim Tinh pha lê" là Kim Cảng thành một nhà pha lê nung nhà máy, nhưng sinh ý không phải đặc biệt tốt.

Kỳ thật rất nhiều người có một loại hiểu lầm, hiểu lầm địa phương ở chỗ bọn hắn cho rằng tìm nhà máy nhỏ sản xuất thương phẩm, chi phí sẽ thấp hơn điểm, kỳ thật cái này là sai lầm.

Trên thực tế đi tìm nhà máy lớn, ngược lại càng có lợi hơn tại khống chế sản xuất chi phí.

Nhà máy nhỏ bởi vì đủ loại nguyên nhân, chi phí khống chế sẽ hơi có vẻ hỗn loạn, chỉ có những cái kia nhà máy lớn không cần đơn đặt hàng, nói thí dụ như số lượng quá ít loại hình, mới có thể đến phiên nhà máy nhỏ đến tranh thủ.

Kim Tinh pha lê tại Kim Cảng thành cũng có hơn mười năm lịch sử, bọn hắn cũng đã từng trải qua huy hoàng thời khắc.

Ngay lúc đó quản lý cũng không có rất tốt bắt lấy phát triển thời cơ, tiếp tục lớn mạnh xí nghiệp, mà là lựa chọn duy trì quy mô, quan sát ngành nghề phát triển.

Xí nghiệp phát triển tựa như là thi chạy, chỉ cần không phải tại tiến bộ, liền nhất định là tại lui bước, dù là dừng lại tại tại chỗ, cũng là như thế.

Rất nhanh một chút pha lê gia công nhà xưởng nhanh chóng quật khởi, đem Kim Tinh pha lê bỏ lại đằng sau, cho dù bọn hắn muốn một lần nữa mở ra bộ pháp, cũng đã không còn kịp rồi.

Lúc này Kim Tinh pha lê đã tại chật vật lựa chọn biên giới, cách đóng cửa kỳ thật cũng không quá xa.

Nhìn qua một chút không nhiều các công nhân ngồi tại trên ghế nói chuyện phiếm trời, quản lý nhìn xem thật lâu không nghĩ lên gọi điện thoại tới, trùng điệp lấy một hơi.

Nếu như không còn đơn đặt hàng, nhà máy liền thật kinh doanh không nổi nữa.

Ngay tại hắn cảm thấy hôm nay lại là không thu hoạch được một hạt nào một ngày lúc, đột nhiên có người chạy lên lâu, "Quản lý, có người đến!"

"Quá tốt rồi!" Quản lý lập tức đứng lên, hắn vội vàng đem mình thu thập một phiên, sau đó vội vã đẩy cửa đi ra ngoài, chạy xuống lâu, liếc mắt liền thấy được đang đánh giá nơi này Lance.

"Tiên sinh, có cái gì có thể vì ngài ra sức sao?" Quản lý cúi đầu khom lưng dáng vẻ cực kỳ giống ca kịch bên trong đóng vai người xấu lộng thần.

Hắn muốn đi qua, nhưng bị Ethan ngăn cản, chỉ có thể đứng cách Lance có chút khoảng cách địa phương.

Nếu như không phải hắn không tốt lắm ý tứ, hắn hiện tại hận không thể quỳ xuống đến cho Lance giày da lau một chút, chỉ cần có thể đổi lấy đơn đặt hàng, hắn cảm thấy làm như vậy một điểm áp lực đều không có.

Trong nhà xưởng mười mấy công nhân cũng đều nhao nhao đứng lên, hướng về bên này nhìn ra xa.

Bọn hắn cũng biết nhà máy nhanh phải xong đời, nhưng nếu như có thể lựa chọn, bọn hắn kỳ thật càng hy vọng nhà máy có thể duy trì.

Tìm việc làm không phải một chuyện dễ dàng, nơi này quản lý rất dễ thân cận, bọn hắn không nghĩ đổi chỗ.

Có thể nói đây là một loại tự tư, bởi vì những thứ khác nhà máy sức cạnh tranh rất lớn, nhưng đây cũng là một loại bản năng, ai cũng hy vọng qua càng thoải mái sinh hoạt.

Lance nhìn xem nhà máy trong góc chất đống miểng thủy tinh liệu, còn có một số rách rưới pha lê chế phẩm, cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào quản lý trên mặt.

"Ngươi là nơi này kẻ kinh doanh?" Hắn hỏi.

Trung niên nam nhân liên tục gật đầu, "Đúng vậy, ta là kẻ kinh doanh, xưng hô như thế nào?"

"White, gọi ta White tiên sinh." Lance chỉ là báo mình tại Liên Bang trong hồ sơ trên danh nghĩa dòng họ, hắn hiện tại còn không có ý định khiến cái này người biết mình là ai.

"White tiên sinh, ngài đừng nhìn chúng ta nơi này. . . Chẳng ra sao cả, trên thực tế chúng ta tại Kim Cảng thành đã tồn tại thời gian mười mấy năm."

"Nếu như thủ nghệ của chúng ta không tốt, sớm đã bị thị trường đào thải, cũng sẽ không để ta có vinh hạnh hôm nay tại cái này nhìn thấy ngài. . ."

Lance lại quan sát một chút quản lý, cười ha hả nói, "Ngươi rất biết cách nói chuyện."

"Có thể để ngươi các công nhân làm hàng mẫu ta xem một chút sao?"

Quản lý đại hỉ, tay đều có chút có chút run rẩy, "Đương nhiên, cái này là vinh hạnh của chúng ta, không biết ngài muốn làm gì?"

"Có bản thiết kế hoặc là khuôn đúc sao?"

Lance tiện tay chỉ chỉ sân nhỏ trong góc chỉ còn lại có nửa bình rượu nói ra, "Làm bình rượu nhìn xem, dùng tốt nhất tài liệu.

Quản lý ẩn ẩn ý thức được cái gì, hắn trở nên có chút khẩn trương, nhưng lại nghĩ tới hiện tại nhà máy hiện trạng, hắn về tới xưởng bên trong, nói đơn giản một cái, các công nhân lập tức bắt đầu làm việc.

Ống khói phốc phốc bốc lên một trận khói, liền có thể cảm giác được xưởng bên trong nhiệt độ rõ ràng có một chút thăng cao, các công nhân phối hợp với đem liệu lấp nhập lò bên trong, chờ đợi tài liệu mềm hoá, hòa tan.

Bọn hắn có chuyên môn dụng cụ để mài, chế tạo thủy tinh công nhân đem một đống pha lê liền tại thổi cán bên trên, sau đó đặt ở khuôn đúc bên trong kẹp lấy, một cổ vũ sĩ khí, một cái bình rượu liền làm xong.

Khi khuôn đúc mở ra thời điểm bình rượu còn lộ ra nhàn nhạt hồng quang cùng nhiệt độ cao, nhưng rất nhanh nó liền hoàn toàn làm lạnh. Kỳ thật chế tác pha lê cũng không có cái gì quá lớn hạch tâm kỹ thuật, từ sản xuất công nghệ đi lên nói cũng liền như vậy mấy loại. Nhà xưởng nhỏ cùng nhà máy lớn ở giữa khác nhau, ngay tại ở nhà máy lớn bên trong đã bắt đầu sử dụng cơ giới hoá sản xuất. Ba đến năm tên công nhân liền có thể thao tác một đài máy móc, càng nhanh sản xuất ra loại này cái miệng nhỏ bình.

Nhưng Kim Tinh pha lê còn tại áp dụng tương đối truyền thống thủ công chế tác.

Nếu như Lance cần tốt hơn, càng chỉnh tề bình thủy tinh, như vậy không hề nghi ngờ, nhà máy lớn là lựa chọn của hắn, nhưng hắn hiện tại cần chính là dễ dàng bị thiêu hủy bình rượu, nhỏ như vậy nhà xưởng bên trong rượu kém chất lượng bình liền là sự chọn lựa tốt nhất.

Không bao lâu, một cái pha lê bình rượu liền xuất hiện ở Lance trong tay, quản lý có chút lúng túng, bởi vì cái này bình thủy tinh có chút một vạch nhỏ như sợi lông.

"Khuôn đúc có chút biến chất, nếu như ngài có thể chọn trúng xưởng chúng ta, chúng ta sẽ một lần nữa chế tác khuôn đúc, hơn nữa còn có đến tiếp sau sửa đổi, cam đoan cùng những cái kia xưởng lớn không có cái gì quá lớn chênh lệch."

Lance đem bình thủy tinh trả lại cho quản lý, "Đi phòng làm việc của ngươi nói chuyện."

Quản lý lập tức trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, hắn nhìn về phía một bên công nhân, từ trong túi móc ra năm khối tiền, nhét vào công nhân trong tay, "Đi làm hai chén cà phê đến!"

Nói xong, khom người chạy ở Lance phía trước, dẫn hắn lên lầu.

Vừa ngồi xuống, Lance liền nói, "Loại này bình rượu chi phí thế nào?"

Quản lý thận trọng nói ra, "Đại khái ba phân năm, đến năm phân tiền không giống nhau, cái này quyết định bởi tại ngài cần tài liệu và số lượng."

Lance nghĩ nghĩ, "Năm ngàn cái, phổ thông tài liệu là được."

Nghe được cái số này thời điểm quản lý vẫn còn có chút thất vọng, nhưng hắn hiện tại không dám làm mất rồi cái này đơn đặt hàng, hắn do dự một chút, báo một cái bình nhỏ tám phân tiền giá cả.

Cái giá tiền này chỉ có thể nói là giá thị trường, không cao không thấp.

Năm ngàn cái bình rượu, khoản thu nhập cũng liền bốn trăm khối, bỏ đi nguyên vật liệu cùng các công nhân phí tổn, hắn kỳ thật không kiếm được tiền gì.

Hắn còn muốn lại cố gắng một chút, "White tiên sinh, nếu như ngài có thể đặt hàng mười ngàn cái, ta có thể đem giá cả hạ thấp bảy phân tiền."

"Nếu như ngài muốn 20 ngàn cái, ta cho rằng sáu điểm năm là cái rất hợp lý giá cả, ba mươi ngàn cái lời nói, sáu phân tiền rất thích hợp."

"Nếu như ngài có thể muốn vượt qua 50 ngàn cái, cũng bao quát 50 ngàn cái, ta có thể đem giá cả hạ thấp sáu điểm."

Hắn có chút mong đợi nhìn xem Lance, nhưng Lance lại cho hắn một cái khác lựa chọn, "Nếu như ta muốn thu mua các ngươi pha lê nhà máy, cần bao nhiêu tiền?"

Quản lý có chút không có phản ứng kịp, hắn có chút không có đuổi theo Lance tiết tấu, "Ngài nói. . . Muốn thu mua hảng của chúng ta?"

Nét mặt của hắn rất kỳ quái, có mừng rỡ, có thản nhiên, cũng có thất lạc.

Hắn nhân sinh bên trong tốt nhất một đoạn thời gian đều dùng tại căn này nhà máy bên trên, nhưng cuối cùng hắn lại gặp phải rất nhiều sáng lập xí nghiệp gia đều muốn gặp phải vấn đề.

Khi bọn hắn kinh doanh lý niệm theo không kịp xã hội phát triển bước chân, không thể không đối mặt phá sản đóng cửa lúc, loại kia chênh lệch cùng tâm hồn trống chỗ, sẽ để cho bọn hắn cảm giác được khó chịu, thậm chí là thống khổ!

Lance gật đầu một cái, "Ta sẽ kéo dài có chế tác bình rượu nhu cầu, nhưng ta không quá yên tâm cái này khâu người ở bên ngoài trong tay nắm lấy."

"Cho nên ta thu mua ngươi nhà này nhà máy cùng ngươi nhân viên, các ngươi tiếp tục ở chỗ này công tác, duy nhất cải biến liền là ngươi không còn là lão bản."

Quản lý biểu lộ rất phức tạp, tựa hồ có rất nhiều lời phải nói, trùng hợp lúc này công nhân gõ cửa một cái, bưng hai chén cà phê đi đến.

Hắn vốn cho rằng có một chén là cho quản lý, nhưng quản lý để hắn đem một chén kia cho Ethan.

Nhìn xem quản lý khó mà làm ra quyết định, Lance cũng không thúc giục hắn, "Ngươi có thể suy nghĩ một chút, cái này năm ngàn cái bình rượu sản xuất kế hoạch sẽ không thay đổi, ta cần thanh toán bao nhiêu tiền đặt cọc?"

Quản lý vội vàng tập trung lực chú ý, "Ngài muốn cái gì quy cách, có hay không ngoại hình thiết kế. ."

Tại xác nhận vị này White tiên sinh chỉ là muốn sản xuất năm ngàn cái. . . Rác rưởi về sau, quản lý cũng có chút không hiểu thấu, nhưng hắn cũng biết, hộ khách mới là thượng đế!

Lance tại thanh toán xong một trăm năm mươi khối tiền về sau, các công nhân đều lộ ra tiếu dung, ý vị này bọn hắn lại có thể tiếp tục chống đỡ một tháng!

So với hưng phấn các công nhân, quản lý thì sa vào đến giãy dụa ở trong.

Lance không quan tâm quản lý bán vẫn là không bán, hắn không bán, chắc chắn sẽ có làm không được người bán. Người chính là như vậy, dù sao cũng phải có người hướng hiện thực cúi đầu, ngươi không cúi đầu, có người cúi đầu.

Nick bên kia sản xuất ra rượu bọn hắn tạm thời vẫn là dùng thùng gỗ chứa, nhưng theo buôn lậu rượu vào không được, Lance cũng phải suy nghĩ một chút "Xuất hàng" vấn đề.

Khi đó hắn không chỉ có thể tại trong quán rượu của chính mình bán ra rượu, còn có thể đem những này rượu bán được địa phương khác đi.

Fides Galio nói lên muốn mua một nhóm rượu ý nghĩ để hắn ý thức đến, kỳ thật có càng nhanh càng hợp lý kiếm tiền phương thức.

Cắt rau hẹ mặc dù tốt, nhưng cuối cùng còn muốn đến gập cả lưng, nhưng đi cắt những cái kia cắt rau hẹ người, cũng không cần xoay người!

Năm ngàn cái bình rượu cần không được mấy ngày thời gian, mấy ngày nay Kim Cảng thành thế giới dưới đất lưu truyền đủ loại nghe đồn, nói thí dụ như Alberto xử tử hai tên phản đồ.

Lại nói thí dụ như có mấy nhà quán bar bị cục quản lý hàng hóa nguy hiểm phát hiện, đồng thời xét xử.

Các phóng viên lại lấy được tươi mới tin thời sự tài liệu, những cái kia ủng hộ cấm rượu đám người rõ ràng cảm giác được, cách thành công cấm rượu, bọn hắn lại tiến một bước!

Vài ngày sau, khi một nhóm lớn bình rượu bị chế tác tốt, đặt ở Lance vị trí chỉ định về sau, Ponda nhận được một trận hắn mong đợi thật lâu điện thoại.

Mấy ngày nay Lance một mực không có tin tức, trong lòng của hắn tựa như là ở mấy con mèo, cào cho hắn công tác đều không thể tập trung lực chú ý

Khi Lance điện thoại đánh tới trên bàn làm việc của hắn lúc, lần này, hắn đã không có lớn như vậy phản ứng, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

"Ta cho ngươi một cái địa chỉ, trên bến tàu, ta không biết nhóm này rượu thuộc về ai, nhưng nó chí ít giá trị hơn mấy trăm ngàn, lấy hiện tại giá thị trường tới nói."

Ponda trong lòng bàn tay đều là mồ hôi, nắm lấy ống nghe tay cũng hơi có chút run rẩy, "Ta đang tại nghe."

Lance rất nhanh báo nhà kho hào cho hắn, liền cúp điện thoại, Ponda vịn cái bàn đứng lên, hắn hiện tại chân cũng có chút run.

Tại hít sâu mấy khẩu khí về sau, hắn đi tới Dell cục trưởng cửa phòng làm việc bên ngoài, gõ cửa một cái. Bên trong truyền đến Dell cục trưởng thanh âm, "Tiến đến."

Hắn đẩy cửa ra đi vào, liền đứng tại cạnh cửa, sau đó đóng lại môn. Dell cục trưởng liếc mắt nhìn hắn, "Ponda, có chuyện gì không?"

Đây là một cái tiểu trong suốt, tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong cũng không có cái gì đặc biệt sáng chói biểu hiện, cũng không có cái gì đặc thù lý lịch hoặc là bối cảnh, chỉ là một cái hảo vận mà.

Ai cũng không nghĩ tới quốc hội coi trọng như vậy cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, sẽ cho bọn hắn nhiều như vậy, lớn như vậy đặc quyền. Cho nên ngay từ đầu chọn lựa nhân tuyển thời điểm, đều là rất tùy ý chọn lựa.

Ponda gật đầu một cái, "Dell cục trưởng, vừa rồi ta một cái tuyến nhân nói cho ta biết, hắn phát hiện giá trị mấy trăm ngàn rượu. ."

Dell cục trưởng mãnh liệt đứng lên, trong con ngươi đều bốc lên ánh sáng!

Hắn nhanh chân lách qua bàn công tác đi tới Ponda bên người, bắt lấy cánh tay của hắn, "Ngươi nói. . Giá trị bao nhiêu?"

"Mấy trăm ngàn!" Ponda hít sâu một hơi, lần nữa xác nhận cái số này.

Dell cục trưởng trên mặt biểu lộ lập tức trở nên trở nên sinh động, "A!"

"Ha ha, tốt, tốt, Ponda, ta liền biết ngươi nhất định sẽ cho tất cả chúng ta một kinh hỉ, ta lần thứ nhất vừa thấy được ngươi thời điểm liền biết ngươi cùng người khác khác biệt!"

Hắn đi tới lui mấy bước, "Chuyện này còn có bao nhiêu người biết."

Ponda chính mình cũng không nhớ nổi bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt lúc là cái gì tình huống, nhưng hắn sẽ không đi phản bác Dell cục trưởng, đó là đồ đần mới có thể làm.

"Chỉ có ta tuyến nhân, ta, còn có ngài."

"Rất tốt!" Dell cục trưởng đưa tay trên vai của hắn vỗ vỗ, "Vị trí này ở đâu?"

"Bến tàu!".