Chương 257: Ai rượu?

Chương 257: Ai rượu?

Nhỏ reng reng reng chuông điện thoại đánh gãy thị trưởng cùng Orson luật sư nói chuyện với nhau, hắn nhìn một hồi điện thoại, nhấc lên, đây là đánh tới hắn điện thoại cá nhân bên trên trò chuyện, nhất định là có chuyện trọng yếu.

"Nơi này là Sydney."

"Là ta, Dell, ta được đến một đầu tình báo quan trọng, tại bến tàu cái nào đó trong kho hàng chứa đựng mấy trăm ngàn rượu."

Thị trưởng một lần nữa giúp hắn tổ chức một cái từ ngữ, "Buôn lậu rượu."

Dell cục trưởng lập tức liền hiểu được, "Đúng vậy, buôn lậu rượu, ngươi cảm thấy chúng ta muốn hay không đối nhóm này rượu động thủ?" Thị trưởng suy tư một hồi, "Vì cái gì không?"

"Cái này không phải chúng ta một mực đang tìm cơ hội tốt sao?"

"Cho bọn hắn nặng nề một kích, để bọn hắn biết nơi này không phải bọn hắn Kim Cảng thành, nơi này là Liên Bang Kim Cảng thành!"

"Chờ ta điện thoại, lại cho bọn hắn đến một cái trước đó, chúng ta cũng phải chuẩn bị sẵn sàng."

Sau đó hắn lại nói chuyện với nhau vài câu, biểu thị sẽ tìm cách để quốc hội sớm chú ý đến bên này, có quốc hội chú ý, bản địa ngoan cố thế lực ngoại trừ cúi đầu, cũng chỉ có thể cúi đầu.

Tại quốc hội trước mặt, bọn hắn những người này kỳ thật căn bản không có cái gì cái gọi là "Trọng lượng" !

Sau khi cúp điện thoại thị trưởng nhìn xem Orson luật sư, Orson luật sư đang cùng hắn câu thông một ít công việc cùng phương diện khác sự tình.

"Hiện tại trong tay chúng ta khống chế sản nghiệp cơ hồ toàn bộ tiến vào ngừng trạng thái, không phải là không có khách nhân, liền là bị bọn hắn một chút thủ đoạn ảnh hưởng tới sinh ý."

"Trừ cái đó ra Eric tình huống có chút hỏng bét, hắn bị Lance sợ vỡ mật, cả ngày trốn ở trong biệt thự cũng không nguyện ý ra ngoài, với lại hắn đối thuốc giảm đau ỷ lại trở nên nghiêm trọng hơn."

"Ta hỏi thăm qua ta bác sĩ bằng hữu, trước mắt lưu hành một chút chủ lưu thuốc giảm đau một khi nhiều lần sử dụng, liền rất lớn xác suất sẽ sinh ra tính ỷ lại."

"Bọn hắn trước mắt còn không có liên quan tới ỷ lại cùng giới đoạn tương quan nghiên cứu."

"Ngươi biết, chữa bệnh tập đoàn hy vọng mỗi người mỗi ngày đều liều lượng cao dùng dược vật của bọn hắn, loại này ỷ lại đối bọn hắn tới nói, liền là tiền tài, bọn hắn sẽ không chủ động đi giải quyết vấn đề này."

Thị trưởng vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Dell tại bến tàu tìm được một chỗ chứa đựng rất nhiều rượu nhà kho, mấy trăm ngàn hàng!"

Orson luật sư thân thể tựa hồ cũng đứng thẳng lên một chút, hắn suy tư một chút, có chút chần chờ, "Mấy trăm ngàn hàng hóa, như thế tổn thất thật lớn, bọn hắn có thể hay không. Dùng mạo hiểm phương pháp giải quyết?"

Thị trưởng một lần nữa nhấc lên điện thoại, "Cho nên ta phải trước gọi điện thoại. . ."

Điện thoại đánh tới Maike (Likalai châu Xã Hội đảng đại biểu) trên bàn công tác, Maike đối thị trưởng giác quan không sai, chủ yếu là thị trưởng bên này cho cũng tương đối nhiều.

Mỗi người đều hy vọng mình có thể có một cái khẳng khái bằng hữu, thị trưởng thỏa mãn Maike cái này nho nhỏ nguyện vọng, ngược lại cũng không cần hắn dùng tiền.

"Này, hôm nay thủ phủ khí trời tốt, hy vọng Kim Cảng thành thời tiết cũng cùng nơi này đồng dạng tốt."

"Như vậy ta nên hỏi một chút, có gì cần ta địa phương sao?"

Maike rất hoạt bát, thị trưởng cũng không có cùng hắn mập mờ, "Chúng ta tại bến tàu phát hiện giá trị mấy trăm ngàn buôn lậu rượu, nhưng là cái này liên lụy đến bản địa một chút ngoan cố thế lực."

"Maike, ngươi cũng biết, Kim Cảng thành tình huống rất phức tạp, với lại Dell bọn hắn đã tao ngộ hai lần tạc đạn tập kích."

"Ta lo lắng còn sẽ có lần thứ ba, hoặc là lần thứ tư."

"Mấy trăm ngàn buôn lậu rượu, đã có thể làm cho bọn hắn nổi điên, cho nên ta không xác định chúng ta có nên hay không đem nhóm này rượu bắt tới."

Mặc dù thị trưởng không nhìn thấy lúc này Maike, nhưng hắn có thể tưởng tượng ra được Maike biết tin tức này về sau biến hóa. Không phải phiền não, mà là hưng phấn!

Quốc hội cần chính là như vậy điển hình, loại này đối kháng luôn luôn tại không ngừng thăng cấp, đang đối kháng bên trong nếu như quốc hội bắt không được cái gì vụ án lớn, liền sẽ cho người ta một loại bọn hắn thủy chung đều tại tiểu đả tiểu nháo cảm giác.

Bọn hắn sẽ không tiếp nhận kết quả như vậy, bọn hắn cần một cái vụ án lớn.

Bất quá Maike cũng không có lập tức tỏ thái độ, hắn trước tiên cần phải nghe một chút thị trưởng ý nghĩ, những này thành thục chính khách biết lúc nào nên ẩn tàng ý nghĩ của mình, lúc nào bạo lộ ra.

"Cho nên ngươi có yêu cầu gì?"

Thị trưởng liếm môi một cái, "Ta lo lắng bọn hắn sẽ đối với Dell cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm lần nữa tiến hành trả thù, chúng ta trưởng cục cảnh sát vừa mới tự nhận lỗi từ chức, với lại bọn hắn đối đầu những cái kia ác ôn có chút không đáng chú ý."

"Ta nghe nói Likalai châu dân binh gần nhất tại thông thường huấn luyện, có lẽ có thể để cho bọn họ tới Kim Cảng thành đi một vòng."

Quốc tế tình thế biến hóa để Liên Bang cũng khẩn trương lên, cũng không phải là chỉ có Lance hoặc là số ít người có thể đoán được đang tại đi hướng triệt để bộc phát đại chiến.

Chính phủ liên bang cũng cảm thấy loại kia gió bão đánh tới trước đó trong không khí khẩn trương, gần nhất các châu dân binh tổ chức cũng bắt đầu tăng cường huấn luyện, quân đội liên bang cũng bắt đầu thay đổi trang bị, cũng tích cực ứng đối không biết vào lúc nào, lại đột nhiên bộc phát chiến tranh.

Nếu như có thể để dân binh tới vì chính mình chống đỡ chỗ dựa, thị trưởng liền có thể yên tâm hơn phân nửa.

Những cái kia hắc bang coi như hỏa lực mạnh hơn, nhân số lại nhiều, bọn hắn cũng chỉ là dân gian phi pháp vũ trang tổ chức.

Maike nghe xong suy tư một hồi, "Chuyện này ta không làm chủ được, ta phải tiếp tục hướng bên trên báo cáo, ngươi đợi ta tin tức."

Cúp điện thoại về sau Maike nghĩ nghĩ, bấm một tên chúng nghị viên điện thoại, hắn kỳ thật có Xã Hội đảng tham nghị viên điện thoại, nhưng tùy tiện đánh những này điện thoại cũng không quá tốt.

Liên Bang khắp nơi nhìn như tùy ý tự do, nhưng trên thực tế tại những này tự do tản mạn mặt ngoài về sau, cũng là sâm nghiêm chế độ đẳng cấp.

Hắn tin tưởng, quốc hội các lão gia sẽ thích cái này tin tức.

Sự thật cũng đúng là như thế, chỉ dùng không đến một ngày thời gian, tại xế chiều trước khi tan việc, Maike liền một lần nữa đem điện thoại gọi cho thị trưởng.

"Ta đã cùng trong đảng cao tầng một số người đã nói, bọn hắn đối công tác của ngươi thành quả vô cùng tán thành, nếu như Kim Cảng thành hoàn toàn chính xác xuất hiện không thể khống nhân tố, như vậy châu chính phủ có lý do điều động dân binh tiến về Kim Cảng thành trấn áp bạo động."

"Nhưng là, Sydney, chúng ta là bằng hữu, cho nên ta mới có thể cùng ngươi nói những này, tại có thể không sử dụng dân binh tình huống dưới, tốt nhất đừng vận dụng bọn hắn."

"Kim Cảng thành là Liên Bang thông hướng thế giới một cánh cửa sổ, nơi đó có rất nhiều người nước ngoài, thậm chí còn có một số lãnh sự quán, quốc hội không hy vọng một ít bê bối trở thành quốc tế tin thời sự!"

"Một khi ngươi làm như vậy, những này sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn đối quan điểm của ngươi, ngươi đã từng phiếu điểm bên trên A, cũng sẽ biến thành C  hiểu ý của ta không?"

Thị trưởng hít sâu một hơi, "Yên tâm đi, ta sẽ không làm loạn."

Maike mặc kệ hắn có phải hay không nói thật ra, "Phía trên hy vọng mau chóng nhìn thấy ngươi thành quả, nếu như ngươi cần vận dụng cuối cùng vũ khí, gọi điện thoại cái số này, ngươi nhớ một cái."

Cúp điện thoại về sau thị trưởng đốt một điếu thuốc, ngồi trên ghế suy tư thật lâu, hắn đương nhiên có thể minh bạch Maike ý tứ.

Các đại nhân vật đã muốn thành quả, còn muốn duy trì thể diện, những này cẩu nương dưỡng! Các loại thuốc lá hút không sai biệt lắm về sau, hắn nhấc lên điện thoại, bấm Dell dãy số.

Từ buổi sáng cho thị trưởng gọi điện thoại về sau, Dell một mực chờ đợi cú điện thoại này, cho nên chuông điện thoại chỉ vang lên một cái, liền bị hắn nhận.

"Nơi này là Dell."

"Là ta, quốc hội phương diện đối kết quả của cuộc chiến đấu này cảm thấy rất hứng thú, ngươi có thể buông tay đi làm, lúc cần thiết chúng ta có thể điều động dân binh vào thành."

"Nhưng tốt nhất đem tình thế khống chế tại cấp độ này phía dưới, mặt khác, ngươi phải chú ý thật an toàn, ta cảm giác bọn hắn có khả năng sẽ ra tay với ngươi, vô luận là ai."

Liền xem như thị trưởng mình, lập tức tổn thất mấy trăm ngàn rượu, hắn cũng sẽ điên cuồng lên!

Những rượu này nếu như đặt ở quán bar bên trong mở ra bán, giá trị của bọn nó liền có thể bành trướng đến hơn triệu, nếu như là tại vịnh khu bán, giá cả kia thì càng cao!

Toàn bộ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đám người đều đang đợi tin tức này, Dell buông điện thoại xuống về sau cảm giác được toàn thân đều là kình, quốc hội phương diện chú ý tới nơi này, cái này mang ý nghĩa hắn xuất hiện lần nữa tại quốc hội nghị viên nhóm trong tầm mắt.

Hắn không có lập tức đi thông tri mọi người hành động, mà là bấm thủ đô phương diện dãy số, tại ngắn gọn câu thông về sau, hắn rốt cục rời đi văn phòng.

Không phải hắn không tin tưởng thị trưởng, chỉ là hắn không nghĩ mơ mơ hồ hồ bị người ném ra bên ngoài trở thành mồi nhử. Hắn muốn làm câu cá người, không phải mồi!

Khi hắn đi vào đại sảnh lúc, nơi này đã tụ tập rất nhiều người, bởi vì hắn bảo hôm nay khả năng có nhiệm vụ đặc thù, tạm thời đều đừng về nhà, cho nên hiện tại cũng còn tụ tập tại cái này.

Lúc này đã tiến nhập mùa hạ lúc, mặc dù sáu giờ rồi, nhưng sắc trời còn không có hoàn toàn tối đen, hắn ho khan một tiếng, ánh mắt mọi người đều bị hắn hấp dẫn tới.

"Kim Cảng thành sẽ nhớ kỹ hôm nay."

"Liên Bang sẽ nhớ kỹ hôm nay!"

"Mỗi người các ngươi, đều sẽ trở thành anh hùng!"

"Hiện tại ta tuyên bố nhân viên phối trí cùng phương án hành động, Ponda, ngươi tạm thời đảm nhiệm đội thứ nhất chỉ huy phó, quan chỉ huy từ ta tự mình đảm nhiệm."

"Đội thứ hai. ."

Nương theo lấy mọi người nhanh chóng tiến hành phân đội, rất nhiều ánh mắt tò mò đều rơi vào Ponda trên mặt, hắn lộ ra phá lệ phấn khởi!

Cao cấp đặc công, cách hắn đã không xa!

Đột nhiên hắn cảm thấy kỳ thật cùng Lance giao dịch cũng là không sai, tuy nói Lance làm đây hết thảy đều là có mục đích, nhưng ít ra, bọn hắn thật đả kích buôn lậu rượu, đồng thời lấy được huy hoàng chiến quả!

Nương theo lấy Dell cục trưởng ra lệnh một tiếng, số lớn đặc công đều bắt đầu hành động, năm chiếc xe bọc thép cũng đều toàn bộ sử dụng.

Mang theo mũ sắt tay súng máy giống như muốn đi tham gia không phải một trận tra không có rượu lậu hành động, mà là đi tham gia chiến tranh!

Đội xe từ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đi ra một khắc này, cổng những cái kia "Trực ban" các lộ thám tử đều vội vàng gọi điện thoại thông tri bọn hắn thế lực sau lưng.

Lúc này rất nhiều ánh mắt đều đang nhìn chăm chú đám người này, khi bọn hắn phát hiện cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đội xe không có hướng phía địa bàn của mình ra thời điểm, đều thở dài một hơi.

Nhưng khi bọn hắn biết đội xe muốn đi kho hàng bến tàu lúc, cả đám đều trở nên bất an, cho dù trong bọn họ tương đương một bộ phận người, có được hợp pháp thủ tục cùng chứng minh.

Chứng minh trong kho hàng rượu là tại cấm rượu lệnh trước đó mua, chứng minh bọn hắn chỉ là chứa đựng những rượu này, cũng không có tính toán làm tiêu thụ dùng.

Đại lượng ô tô hướng phía bến tàu chạy tới, bọn hắn muốn biết, những này chó dại đến cùng muốn làm gì!

Lúc này bến tàu đã nhận được Dell cục trưởng yêu cầu, bến tàu công ty quản lý mặc dù không nguyện ý để bọn hắn tiến vào bến tàu, nhưng là tại những cái kia trường thương đoản pháo trước mặt, bọn hắn cuối cùng vẫn lựa chọn nhường đường.

Đội xe dựa theo Ponda cung cấp manh mối, đi tới một gian nhà kho chỗ, bọn hắn trực tiếp đập mở nhà kho đại môn, theo quyển áp cửa bị đẩy ra, một cỗ nồng đậm mùi rượu lập tức liền phiêu đãng đi ra.

Tinh thần của mọi người đều vì đó rung một cái, phát hiện!

Dell cục trưởng nụ cười trên mặt cơ hồ không che giấu được, hắn nhanh chân đi tiến vào trong kho hàng, mở ra đèn điện, nhìn xem chồng chất giống như núi nhỏ rượu, dùng sức quơ quơ quả đấm.

Tại xoay người một khắc này nét mặt của hắn trở nên phá lệ nghiêm túc, "Lập tức niêm phong những này buôn lậu rượu, đồng thời đem bọn nó mang đi!"

Bến tàu công ty quản lý quản lý nhịn không được chạy tới, "Các ngươi đây là tại phạm pháp!"

"Các ngươi không có quyền lợi niêm phong chứa đựng ở chỗ này vật tư. ."

Một tên cao cấp đặc công trực tiếp phô bày luật pháp của bọn hắn trao quyền, "Chúng ta có quyền lợi niêm phong tịch thu những này phi pháp buôn lậu rượu, nếu như ngươi lại ảnh hưởng chúng ta chấp pháp, liền đừng trách chúng ta đem ngươi cũng mang đi!"

Quản lý ngậm miệng lại, hắn hung tợn nhìn mấy người một chút, sau đó xoay người rời đi.

Có người nhìn về phía Dell cục trưởng, thông qua ánh mắt câu thông xin chỉ thị muốn hay không đem người này bắt trở lại, nhưng Dell cục trưởng lắc đầu cự tuyệt.

Hắn hiện tại thật cao hứng, nhưng cũng rất ưu sầu, bởi vì. . . Rượu nơi này nhiều lắm.

Bước đầu đơn giản tính ra, ước chừng có tám ngàn rương, một rương sáu bình, bốn, năm mươi ngàn bình rượu, những này Whisky giá cả đều tại mười lăm đến hai mươi khối tả hữu.

Đây chính là giá trị bảy tám chục vạn rượu!

Kỳ thật nhìn thấy những rượu này thời điểm, trong sự hưng phấn, cũng cất giấu một tia hoảng sợ. Những rượu này nhiều lắm!

Hắn hiện tại một bên để cho người ta chứa lên xe, một bên bắt đầu cân nhắc nên như thế nào ứng đối với kế tiếp biện pháp. Đại khái gần hai mươi phút về sau, bảy tám chiếc xe nhanh chóng xông lại, một số đông người từ trong xe xuống tới. Cầm đầu mấy người còn la hét gọi bọn hắn dừng lại.

Dell cục trưởng đi tới phía trước nhất, ngăn tại bọn hắn cùng nhà kho ở giữa.

"Các ngươi biết đây là ai rượu sao?" Một tên thoạt nhìn như là luật sư gia hỏa trên mặt cũng lộ ra một tia nộ khí.

Hắn đang cùng hai cái pháp luật thực tập sinh giao lưu dịch thể, chơi chính vui vẻ, đột nhiên cửa phòng bị một cước đá văng. Mặc dù đá văng cửa phòng chính là lão bản của hắn, nhưng hắn vẫn như cũ có đầy đủ lý do sinh khí.

Hắn không dám hướng phía lão bản của hắn sinh khí, nhưng hắn có thể đối Dell cục trưởng phát cáu.

Hắn từ vali xách tay bên trong lấy ra mấy phần văn kiện bày ra cho Dell cục trưởng nhìn, "Đây đều là chứng minh những rượu này là hợp pháp chứng minh văn kiện!"

"Các ngươi đang tại trộm cướp thuộc về chúng ta hợp pháp tài vật, nếu như các ngươi không dừng lại hành vi của các ngươi, ta sẽ hướng toà án lên án các ngươi. ."

Hắn lời còn chưa nói hết, một cái thoạt nhìn trẻ tuổi một chút người đem hắn đẩy ra, đi tới. Kỳ thật hắn đã nhìn ra, hôm nay cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, là ăn chắc những rượu này.

"Ngươi biết ta là ai không?" Hắn hỏi.

Dell cục trưởng trên mặt của hắn chăm chú xét lại một hồi, lắc đầu, "Ta không biết ngươi là ai, cũng không quan tâm ngươi là ai, ngươi tốt nhất mang theo ngươi người rời đi."

Có lẽ tựa hồ cảm nhận được Wolfley trên người cái kia khí thế, bị những khí thế này chỗ ép, tay súng máy nhóm đều theo bản năng chuyển động họng súng, nhắm ngay hắn.

Cảm thụ được những cái kia tối om họng súng mang tới áp lực thật lớn, người tuổi trẻ ngực chập trùng biên độ trở nên rất lớn, từng cỗ từng cỗ, "Tốt, rất tốt."

"Ngươi chọc đại phiền toái, Dell, nhớ kỹ tên của ta, Wolfley · Kodak!" Hắn đưa tay tại Dell cục trưởng ngực nhẹ gật đầu, "Ngươi sẽ phải hối hận."

Dell cục trưởng thật có một điểm hối hận, nhưng hắn sẽ không biểu hiện ra ngoài, ngược lại muốn ở trước mặt thuộc hạ, biểu hiện ra loại kia chẳng hề để ý thái độ.

Khóe miệng của hắn hiện lên một vòng nụ cười khinh thường, "Chính nghĩa cuối cùng chiến thắng tà ác, Kodak tiên sinh." Wolfley bật cười một tiếng, hắn tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng không nói gì.

Hắn không có đi hờn dỗi thử nghiệm chọc giận Dell, hắn không cách nào cam đoan những cái kia tay súng máy sẽ không nổ súng, hắn nhìn thoáng qua những cái kia xe bọc thép bên trên tay súng máy về sau, có vẻ hơi chật vật xoay người ngồi trở lại trong xe, "Đi!"

Đội xe rời đi, nhưng sự tình còn lâu mới có được kết thúc. Cái này khiến Dell cục trưởng rất đau đầu!

Kỳ thật đổi thành cái khác bất kỳ thế lực nào hoặc là hắc bang, hắn cũng không quá quan tâm, dù là những rượu này là Wade nghị viên, hắn đều không để ý.

Bởi vì Wade nghị viên tiếp xúc không đến quốc hội cấp độ này, hắn nhiều lắm là cùng bản địa ý kiến lãnh tụ quan hệ không tệ. Mà Hough tiên sinh tại Likalai châu Xã Hội đảng bên trong lực ảnh hưởng, là không bằng đại biểu Đảng Maike.

Nhưng hết lần này tới lần khác, kho hàng này là Kodak gia tộc.

Rất nhiều người đều truyền ngôn Kodak gia tộc cũng tại hướng quốc hội chuyển vận lợi ích, Dell là từ thủ đô tới, hắn biết rõ, một khi vấn đề dính đến quốc hội các lão gia cá nhân lợi ích, bọn hắn liền sẽ ngất đi!

Hy vọng những tin đồn này chỉ là nghe đồn, không phải thật sẽ là một cái phiền toái!

Hắn lại quay đầu nhìn thoáng qua kho hàng này, căn này nhà kho cũng không có sử dụng bất luận cái gì cùng Kodak gia tộc có quan hệ người đến đăng ký.

Dell cục trưởng khẳng định là làm qua công khóa, nhưng bây giờ nghĩ những thứ này cũng không có tác dụng gì, hắn chỉ có thể đốc thúc lấy khiến mọi người mau chóng đem những rượu này mang lên xe.

Trên bến tàu gió biển rất lớn, đồng thời nơi này có rất nhiều cỡ lớn máy móc cùng các loại cỗ xe, trong không khí ngoại trừ biển cả tanh mặn bên ngoài, còn có các loại dầu máy cùng xăng thiêu đốt không hết hương vị.

Cho tới để một chút đặc công không có chú ý tới, trên thực tế những này cái rương cũng đang phát tán ra tương tự xăng vị, mặc dù cũng không nồng đậm!

Xe nâng chuyển hàng hoá không ngừng đem đại lượng rượu đưa đến trên xe tải, đổ đầy xe tải chẳng mấy chốc sẽ trở về, từ xe bọc thép đi cùng, Dell cục trưởng yêu cầu nhất định phải mau chóng đem những rượu này đều đưa về đến bọn hắn trong kho hàng.

Đã sự tình đã làm, hắn liền sẽ không dừng lại.

Theo xe tải không ngừng vãng lai, thẳng đến tám điểm, tất cả rượu mới bị toàn bộ chở đi, chỉ để lại trống rỗng nhà kho. Lúc này gió biển thổi, trong kho hàng mùi rượu tán đi không ít, nhưng không hiểu thấu lại nhiều một chút xăng hương vị. Chỉ là lúc này, ai cũng không có chú ý tới điểm này, bọn hắn lực chú ý đều tập trung vào cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, cùng những cái kia rượu bên trên.

Bọn hắn rất muốn biết, Dell cục trưởng, thị trưởng, còn có Kodak gia tộc sẽ làm thế nào, nếu như nói trước đó một chút "Giao thủ" còn tính là điểm đến là dừng.

Như vậy lần này, liền là chân ướt chân ráo tới một cái.

Kodak gia tộc Gaoli (Flemming thúc thúc, gia tộc nhân vật số hai) lập tức cho quốc hội phương diện người quen gọi điện thoại, hàng năm nhiều tiền như vậy cung cấp đi lên, không phải cho không!

Trong lúc nhất thời một chút đã chuẩn bị nghỉ ngơi các nghị viên, cũng trở nên bận rộn, ai cũng không nghĩ tới, bắt cái điển hình, thế mà gián tiếp bắt được trên người mình!

Bắt người khác thời điểm bọn hắn nghĩa vô phản cố, nhưng là bắt được mình lúc, lại muốn cân nhắc. . ..