Chương 258: Đại hỏa cùng lái xe

Chương 258: Đại hỏa cùng lái xe

Hơn chín giờ đêm, thị trưởng đang xem ( Tin Tức Quốc Tế ) hắn đối gần nhất phát sinh ở trên quốc tế sự tình cũng vô cùng cảm thấy hứng thú.

Đột nhiên vang lên chuông điện thoại cũng không có để hắn cảm giác được bất kỳ không vui, lúc này còn cho hắn gọi điện thoại, khẳng định không phải đơn giản thị tẩm.

Hắn đem thả xuống báo chí, lấy xuống kính lão, dụi dụi mắt vành mắt, sau đó tiếp lên điện thoại, "Nơi này là Sydney."

"Là ta, Maike."

"Thế nào?" Hắn hỏi.

"Vừa rồi. Tham nghị viên cho ta gọi một cú điện thoại, các ngươi hôm nay niêm phong chính là Kodak gia tộc rượu." Thị trưởng kỳ thật đã nghe nói chuyện này, hắn một mực chờ đợi cú điện thoại này, "Cho nên. ."

"Cho nên nhóm này rượu không thể hủy đi."

Cho dù thị trưởng đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe được câu này thời điểm vẫn là không nhịn được cảm xúc có chút cuồn cuộn, "Lời của ngươi nói để cho ta cảm thấy không thoải mái, Maike."

"Nếu như bởi vì đó là Kodak gia tộc rượu, liền không thể đụng, dứt khoát ta trực tiếp tự nhận lỗi từ chức tính toán!"

"Cái thành phố này hỏng bét, ta vốn coi là địch nhân đến từ ngoại bộ, nhưng hiện tại xem ra nội bộ cũng đều là địch nhân."

"Ta không phải là đối thủ của bọn họ, ta hiện tại nhận thua còn kịp sao?"

Nghe được thị trưởng trong giọng nói bất mãn cùng nộ khí, Maike chỉ có thể tận khả năng trấn an, "Ngươi tại Kim Cảng thành làm nhiều năm như vậy, ngươi hẳn phải biết Kodak gia tộc hàng năm hướng quốc hội chuyển vận bao nhiêu tiền."

"Ta không nguyện ý thừa nhận, nhưng lại không thể không thừa nhận điểm này, Sydney, chúng ta chính đảng đang tại càng nhanh càng nhiều, bị tư bản ăn mòn."

"Bọn hắn kỳ thật đã thảo luận một hồi, cho ta một cái tương đối. . . Thích hợp lựa chọn."

"Rượu, các ngươi vẫn như cũ hủy đi, nhưng không phải cái này một nhóm!"

Thị trưởng kỳ thật cũng có suy đoán, mà kết quả này cùng suy đoán của hắn là nhất trí, nhưng ngay cả như vậy hắn vẫn là rất sinh khí, "Bọn hắn một bên nghĩ muốn ta đi làm những gì, một bên lại không cho ta làm như vậy, ta thật sự là không biết nên làm thế nào mới tốt."

Maike chỉ có thể tiếp tục trấn an hắn, kỳ thật tình huống hiện tại liền là vi diệu như vậy!

Thủ đô bên kia xuất hiện mấy nhà thương nghiệp cung ứng, đang tại vì chính phủ liên bang từng cái bộ môn, bao quát quốc hội cung cấp chứa rượu cồn đồ uống!

Đúng vậy, từ tổng thống đến quốc hội nghị viên, lại đến nội các thành viên nội các cùng các bộ trưởng, bọn hắn vẫn như cũ mỗi ngày tại uống rượu, cho tới bây giờ đều không có đình chỉ qua.

Bao quát những cái kia chủ trương nghiêm khắc cấm rượu đám người, bọn hắn cũng tại uống rượu, mỗi một ngày!

Cái thế giới này liền là như thế kỳ huyễn, có lẽ đối với những này các tiên sinh tới nói, trong mắt bọn họ, phải tiếp nhận "Pháp luật" ước thúc người bên trong, cũng không bao quát chính bọn hắn.

Dù sao bọn hắn là chế định luật pháp người, mà không phải tuân thủ luật pháp người.

Tuân thủ luật pháp, là chỉ những cái kia không phải giai cấp thống trị, không phải đặc quyền giai cấp, liền là khắp nơi có thể thấy được người bình thường, ngươi, ta, hắn.

Nhưng không bao gồm bọn hắn.

Đối với những này càng siêu nhiên quần thể tới nói, pháp lệnh, thậm chí là hiến pháp, đều chỉ là bọn hắn trong tay loay hoay thẻ đánh bạc cùng đồ chơi.

Có mấy lời trong điện thoại không tốt lắm nói, Maike chỉ có thể tận lực trấn an, "Ta cảm thấy phương pháp này không sai, các ngươi đạt được các ngươi muốn, Kodak gia tộc cũng không có cái gì tổn thất."

"Với lại, Sydney, ta bên này còn có một tin tức, xem như trao đổi, sẽ có tầng cao hơn nhân vật ủng hộ đề danh ngươi đảm nhiệm châu hạ nghị viện phát ngôn nhân."

Vốn đang rất tức giận thị trưởng, lập tức kỳ thật cũng không có như vậy tức giận. Trên mặt của hắn thậm chí xuất hiện một vòng tiếu dung!

Có tham nghị viên ủng hộ hắn, thành công của hắn suất lại tăng lên rất nhiều.

Bất quá hắn nhất định phải biểu hiện ra hắn cũng không phải là bởi vậy mới từ bỏ đối kháng thái độ, coi như thật ăn phân, cũng phải đem miệng lau sạch sẽ.

"Ta không phải là bởi vì ngươi nói như vậy, mới đồng ý thỏa hiệp, Maike, ngươi muốn rõ ràng điểm này."

"Ta chỉ là không hy vọng tình thế kéo dài thăng cấp!"

Maike sao có thể không biết thị trưởng là nhân vật như thế nào, hắn cũng không có vạch trần, "Đương nhiên, đương nhiên, ngươi có thể nhìn chung thế cục ta vô cùng cảm kích, ta sẽ đem biểu hiện của ngươi nói cho những nhân vật kia nghe."

Thị trưởng đạt được mình muốn, sau đó nói, "Kodak gia tộc bên kia khả năng cần phối hợp chúng ta một cái." Maike vội vàng nói, "Không có vấn đề, ta sẽ cùng bọn hắn câu thông."

Thị trưởng nhấn mạnh vài câu, "Chuyện này chỉ có chúng ta số người cực ít biết, nếu như bọn họ cũng đều biết chúng ta đạt thành thỏa hiệp, bọn hắn liền sẽ trở nên càng cường ngạnh hơn."

"Ngươi hẳn là lý giải ta ý tứ, khi bọn hắn phát hiện còn có trong ngõ cụt còn có cái khác đường lúc, bọn hắn liền không quan tâm hiện tại chúng ta làm hết thảy!"

Thị trưởng lại càm ràm vài câu, cúp điện thoại.

Hai tay của hắn ngón tay chụp khép tại cùng một chỗ, đặt ở trên đùi, con mắt nhìn ngoài cửa sổ đêm tối.

Kết quả này hiển nhiên là tốt nhất, bọn hắn tiêu hủy mấy trăm ngàn rượu, mà Kodak gia tộc tổn thất mấy chục ngàn chiếc lọ. Tất cả mọi người đạt được kết quả mình mong muốn, mặc dù quá trình có chút "Long đong" nhưng kết quả là viên mãn.

Chỉ cần Kodak gia tộc không nói lung tung lời nói liền tốt. Về phần Dell cục trưởng?

Thị trưởng cảm thấy Dell cục trưởng là hiểu đại cục!

Với lại Dell cục trưởng muốn, kỳ thật cùng hắn muốn là một chuyện!

Maike có Bandi điện thoại, toàn bộ Likalai châu có thể lên mặt bàn người, đều có Bandi điện thoại, tại rất nhiều người trong mắt Bandi liền là một cái thích hay làm việc thiện khẳng khái hào phóng người, hắn có thể tùy thời tùy chỗ cho ngươi một khoản tiền, đồng thời không cần bất luận cái gì hồi báo.

Cho nên hắn cùng từng cái đảng phái cùng quốc hội quan hệ cũng không tệ, ai có thể cự tuyệt có một cái khẳng khái hào phóng bằng hữu? Dễ nói chuyện Bandi, lần này giống như không dễ nói chuyện như vậy.

"Maike, ta không phải nhằm vào ngươi, ta chỉ là muốn nói hắn dựa vào cái gì bắt chúng ta khai đao?"

Bandi thái độ rất cường ngạnh, tựa hồ cũng không tính trong vấn đề này thỏa hiệp, "Vấn đề khác ta đều có thể đồng ý đề nghị của ngươi, nhưng là lần này không được."

"Đây không phải vấn đề tiền, mấy trăm ngàn khối tiền, mất liền mất, ta quan tâm là thể diện."

"Nếu như ta đồng ý đề nghị của ngươi, ngày mai toàn bộ Kim Cảng thành người đều sẽ biết, chúng ta cúi đầu."

"Như vậy tiếp xuống bọn hắn sẽ làm cái gì?"

"Bọn hắn sẽ thử nghiệm lật đổ chúng ta chế định trật tự, đến khiêu chiến địa vị của chúng ta!"

"Đây không phải vấn đề tiền, Maike."

"Ta có thể cho ngươi 1 triệu, ngươi để bọn hắn đem rượu của ta trả về, chỉ cần bọn hắn làm theo, cái này 1 triệu liền là của ngươi!"

Maike có thể nghe hiểu Bandi ý tứ, mặc dù từ mặt ngoài đến xem, giống như. . Tất cả mọi người không thiệt thòi, nhưng Kodak gia tộc bề mặt trên thực tế bị hung hăng ném xuống đất!

Có đôi khi càng là cường đại, địa vị càng cao tổ chức, càng là không thể tiếp nhận loại này phương án, bọn hắn quan tâm đã không phải là thực tế lợi ích.

Mà là bọn hắn thông qua nhiều năm kiến lập quy củ cùng uy nghiêm, là bề mặt, là quyền uy! Tính quyền uy đã không có, bọn hắn liền sẽ không khiến người ta cảm thấy sợ sệt.

Maike cũng rất nhức cả trứng, nhưng người nào để hắn tiếp phần công tác này?

Hắn thoáng đè thấp một điểm thanh âm, mặc dù không có khả năng có người nghe lén điện thoại của bọn hắn, nhưng hắn vẫn là theo thói quen làm như vậy

"Bandi, ngươi phải hiểu được, cấm rượu lệnh là quốc hội thúc đẩy một hạng trọng yếu pháp lệnh, ý nghĩ của ngươi bây giờ rất nguy hiểm, bởi vì ngươi rõ ràng đang đối kháng quốc hội!"

"Ta không phải đang uy hiếp ngươi, hoặc là đe dọa ngươi cái gì, ngươi lấy Kim Cảng thành một cái hắc bang thế lực, đi đối kháng toàn bộ Liên Bang, có phải hay không có chút không quá thông minh?"

"Ngươi là bằng hữu của ta, ta không hy vọng ngươi xảy ra chuyện, nhưng cũng sẽ không cho phép ngươi như thế làm ẩu."

"Ta không sợ nói thật với ngươi, trên thực tế. . Châu chính phủ đã phê chuẩn tại lúc cần thiết, điều động dân binh tiến vào Kim Cảng thành."

"Mặc dù đây là lựa chọn cuối cùng, nhưng ngươi hẳn phải biết quyết định này tính đặc thù."

"Ta biết ngươi đối ta, đối với phía trên những người kia cũng không tệ, nhưng chính là bởi vì như thế, chúng ta mới hẳn là tốt hơn hiệp thương những vấn đề này."

"Chỉ cần có châu chính phủ cùng tham nghị viên ủng hộ ngươi, ta tin tưởng chí ít tại Kim Cảng thành bên trong, liền không khả năng tồn tại có năng lực khiêu chiến gia tộc của ngươi tổ chức, hoặc là cá nhân."

"Ta sẽ du thuyết bọn hắn, tương lai chí ít trong vòng hai mươi năm, Kim Cảng thành cũng sẽ không lại hạch chuẩn bất luận cái gì một trương sòng bạc giấy phép!" Bọn hắn đang tại kịch liệt thảo luận những chuyện này thời điểm, mấy cái bóng đen đã tới gần cục quản lý hàng hóa nguy hiểm nhà kho.

Kho hàng này cũng không phải là tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm ký túc xá bên kia, ở giữa cách một chút khoảng cách, trung tâm chợ thổ địa vô cùng quý giá, không có khả năng đều toàn bộ cho bọn hắn.

Với lại ngay từ đầu thời điểm ai cũng không biết cái này bộ môn mới đến cùng có thể đi bao xa, có bao nhiêu quyền lực, có thể hay không cùng FBI đồng dạng trở thành một cái "Giúp tổng thống tìm kẻ thù chính trị phiền phức" chê cười.

Nhưng theo quốc hội đối cục quản lý hàng hóa nguy hiểm coi trọng, cùng thị trưởng cùng Dell cục trưởng ở giữa hợp tác, thị trưởng lại cho bọn hắn phê một cái chuyên môn chọn lựa một toà nhà lầu đến xem như cục quản lý hàng hóa nguy hiểm nhà kho.

Đồng thời, cũng còn tại trung tâm thành phố.

Liên Bang phòng ốc rộng nhiều đều là chất gỗ, cho dù là gạch đá phòng ở, cũng sẽ có rất nhiều chất gỗ kết cấu. Lúc này, đang tại trực ban mấy tên đặc công một bên đánh lấy bài, một bên canh giữ tại chỗ cửa lớn.

Rượu đều chất đống ở phía sau trong phòng, một bên khác môn đã khóa lại, muốn tiến đến chỉ có từ bọn hắn bên này.

"Có chút xăng hương vị." Có người đề đầy miệng, hắn nhìn một chút chung quanh, trong phòng cũng không có xăng.

Bất quá những người khác lực chú ý đều tại ván bài bên trên, căn bản không có chú ý tới hắn đang nói cái gì.

Mà chính hắn, cũng rất nhanh một lần nữa đầu nhập vào ván bài bên trong, bỏ qua cỗ này như có như không xăng vị.

Mấy cái bóng đen, thừa dịp bóng đêm lộn vòng vào trong sân, bọn hắn rón rén cạy ra nhà lầu phía sau môn, chui vào.

Chồng đến tràn đầy trong kho hàng tản ra càng ngày càng đậm hơn xăng vị, không gian bịt kín không còn thông gió, xăng loại này dễ dàng bay hơi vật chất liền từ một chút không có hoàn toàn yên tĩnh bình rượu bên trong phiêu tán đi ra, càng ngày càng đậm hơn.

Mấy người nhanh chóng dùng trong tay cột vải bông ống thép không ngừng quất kích những cái kia lắp bình rượu cái rương, xăng bắt đầu chảy ra đến.

Làm tốt đây hết thảy về sau, những người khác nhanh chóng lật trở về trên vách tường, còn lưu lại một người đứng tại bị cạy ra cánh cửa xếp bên cạnh.

Hắn từ trong túi áo móc ra một cây diêm, điểm sau đốt một điếu thuốc, hít một hơi, mới hờ hững đem diêm ném vào cánh cửa xếp bên trong. .

Diêm trước khi rơi xuống đất liền bị dập tắt, không có cháy, trở lại một cây, lần này điểm.

Xăng lưu động tính rất mạnh, với lại thuộc về dễ cháy vật, tăng thêm nhà kho trong không gian tràn đầy bay hơi trở thành hơi nước hình thái xăng, khi mặt đất bốc cháy lên ánh lửa trong nháy mắt đó, nhà kho liền phát sinh cháy bùng!

Hắn bị nổ tung đẩy đi ra một khoảng cách, một bên chửi rủa lấy một bên từ dưới đất bò dậy, đưa tay bắt lấy đồng bạn cánh tay, cùng một chỗ vượt qua qua tường vây biến mất trong đêm tối.

Nhà kho phát sinh cháy bùng tin tức lần đầu tiên liền kinh động đến tất cả mọi người, bao gồm đang đánh điện thoại cùng Dell cục trưởng đàm luận đằng sau nên làm như thế nào thị trưởng.

Toàn bộ thành thị xe cứu hỏa rất nhanh liền đều bắt đầu hành động, nhưng đối mặt kịch liệt thiêu đốt nhà kho, không ngừng mở rộng đám cháy, tựa hồ cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Nhiệt độ cao cùng sóng nhiệt trở thành lấp kín tử vong chi tường, cho dù nhân viên chữa cháy nhóm rất cố gắng vẩy nước, đối với bùng nổ đám cháy kỳ thật không có cái gì thực tế ý nghĩa!

Một khi đám cháy có đầy đủ nhiệt độ cùng không gian, cũng không phải là xe cứu hỏa phun ra cột nước có thể giội tắt, chỉ có thể chờ đợi nó đồ vật bên trong thiêu đốt hầu như không còn.

Đang cùng Maike cò kè mặc cả Bandi cũng nghe đến tin tức này, hắn trực tiếp nói cho Maike "Không cần nói chuyện" liền cúp điện thoại.

Thành viên gia tộc biểu lộ, cũng đều trở nên nghiêm túc lên.

Hiện trường, Dell cục trưởng im lặng nhìn xem đã bỏ đi tiêu phòng đội cùng đốt sáng lên chung quanh đám cháy, hắn nhịn không được nhiều lần dùng tràn đầy ánh mắt phẫn nộ nhìn xem mấy tên trực ban đặc công.

Hắn rất muốn hỏi hỏi, bọn hắn đến cùng đang làm cái gì! Một trận lửa, cơ hồ đốt đi một đêm.

Các loại sáng sớm hỏa diễm từ từ tự nhiên sau khi tắt, đám cháy bên trong đã không còn sót lại cái gì.

Chỉ còn lại có một chút gạch đá kết cấu đen sì sừng sững ở đó, cái khác hết thảy đều thiêu thành tro tàn.

Bọn hắn đi tới cất giữ rượu địa phương, những cái kia pha lê tại dưới nhiệt độ cao đã một lần nữa tan đã hóa thành pha lê nước, lúc này dính lấy lấy cái khác tro tàn đen sì trên mặt đất, đã nhìn không ra bình thủy tinh hình dáng.

Số lớn phóng viên nghe hỏi chạy đến, trong tấm hình đều là nhân viên chữa cháy nhóm chết lặng mặt, cùng một chút đặc công bất đắc dĩ bóng lưng.

Thành thị cục cảnh sát người cũng tới không ít, bao quát Hunter cảnh quan, bọn hắn muốn sơ tán chung quanh quần chúng, tất yếu lúc còn muốn hỗ trợ cứu hỏa.

Lúc này đã hoàn toàn rảnh rỗi Hunter cảnh quan tại hiện trường vòng vo vài vòng, trùng hợp đụng phải Rugal, hai người trước kia liền nhận biết, quan hệ vẫn được.

Hunter phân một điếu thuốc cho Rugal, hai người rất tự nhiên liền hàn huyên, "Ngươi thấy thế nào?"

Rugal tiếp nhận thuốc lá điểm lui về sau hai bước, tựa hồ đối với đêm qua đại hỏa còn lòng còn sợ hãi, "Thật không tốt nói, ta cảm thấy cái này đại hỏa rất kỳ quặc."

"Thiêu đến quá nhanh, quá mãnh liệt, tiêu phòng đội tới đều vô dụng, cái này không bình thường."

Hunter không có cho thấy lập trường của mình, nhưng giống như tại cùng hắn làm trái lại, "Nơi này đều là liệt tửu, một khi bốc cháy lên, coi như tưới nước đều rất khó dập tắt."

Rugal cũng không có phủ nhận khả năng này, "Nhưng ta vẫn cảm thấy có chút không đúng, mới vừa bắt trở về liền đốt đi, giống như là. . Có người tại điều khiển những chuyện này đồng dạng."

Hắn liếc qua đứng tại Dell cục trưởng bên người Ponda, Hunter cũng quay người hướng phía người kia nhìn sang, "Ngươi hoài nghi hắn "

Rugal gật đầu nói ra, "Hắn cung cấp manh mối, sau đó chúng ta nâng cốc chở về, tiếp lấy liền đốt đi, đốt đi một đêm."

"Nhưng ta không biết mục đích hắn làm như vậy là cái gì, cho nên không cách nào cuối cùng xác nhận có phải là hắn hay không, nhưng hắn có rất lớn hiềm nghi."

"Người này trước đó không có biểu hiện ra cái gì có ưu thế một mặt, không thể xem như hoàn toàn người địa phương, chỉ có thể nói là người Liên Bang, chuyển đến nơi này."

"Sau đó hắn đột nhiên liền đạt được trọng yếu như vậy manh mối, cái này không bình thường."

"Ngươi không thể tại một cái không quá quen thuộc hoàn cảnh bên trong, đạt được như thế tin tức trọng yếu, nếu không mỗi người đều là thần thám!"

"Tóm lại ta cảm thấy hắn hiềm nghi rất lớn." Rugal nói xong nói xong liền không nói, hắn tựa hồ không nghĩ trong vấn đề này tiếp tục thảo luận tiếp, ngược lại nhìn về phía Hunter, "Charles từ chức về sau, ta nghe nói hắn đề danh ngươi tiếp nhận công tác của hắn?"

Hunter cảnh quan lộ ra một cái nụ cười, "Ta đối cục cảnh sát các hạng công tác đều quen thuộc hơn một điểm, nếu như ngươi đương thời không đi lời nói, nói không chừng hắn sẽ đề danh ngươi."

"Chúng ta đều biết, hắn rất xem trọng ngươi."

Coi trọng?

Rugal nở nụ cười, "Ta hiện tại rất tốt, phần công tác này có thể làm cho ta đi làm ta chân chính muốn làm sự tình."

"Cảnh sát có cảnh sát tốt, đặc công có đặc công tốt, xem ra rất nhanh ta liền phải gọi ngươi Hunter cục trưởng rồi?"

Hunter cũng lộ ra tiếu dung, cái này đích xác là làm cho người chuyện vui, "Vẫn là gọi ta Hunter đi, ta cũng không thói quen ngươi những danh xưng kia."

Hai người lại hàn huyên một hồi, sau đó tách ra.

Buổi sáng lúc, tin tức liền đã truyền đến khắp nơi đều là, nương theo lấy báo lớn báo nhỏ đưa tin, còn có một số "Người biết chuyện" cũng đang hướng ra bên ngoài truyền lại tin tức.

Những người này xưng những rượu này bị thiêu hủy, là Kodak gia tộc người làm.

Bọn hắn tình nguyện mình tự tay hủy đi rượu của mình, cũng không nguyện ý bọn chúng bị công khai tiêu hủy, những tin tức này truyền lại có cái mũi có mắt, để cho người ta phân không rõ thật giả, nhưng cũng không ít người tin tưởng thuyết pháp này.

Nó càng hợp lý!

Tin tức này đầu nguồn, liền đến từ thị trưởng cùng Dell cục trưởng, bọn hắn trước mắt chỉ có thể dùng loại phương thức này ứng đối. Maike đêm qua liền cùng thị trưởng một lần nữa thông qua lời nói, Kodak gia tộc bên kia ý kiến rất lớn, để hắn cẩn thận một chút.

Nghe ra được Maike trong thanh âm cũng lộ ra một chút tức giận, tuy nhiên cái này sự tình không phải hắn dẫn đầu, nhưng hắn cơ hồ là toàn bộ hành trình tham dự, đồng thời đóng vai một cái trọng yếu nhân vật.

Hiện tại mấy bên cạnh đều không lấy lòng, hắn không chỉ có không có đạt được kết quả mình mong muốn, ngược lại khiến cho tất cả mọi người không cao hứng, tự nhiên đối thị trưởng cũng không có cái gì hảo khách khí.

Buổi sáng hơn tám giờ, Dell cục trưởng lái xe mới từ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong đi ra, đột nhiên liền có một cỗ xe tải hướng phía hắn đụng tới.

Tại khẩn cấp quan đầu hắn đánh một thanh phương hướng, mới bị nghiêng đụng ra ngoài. Cái này khiến hắn bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, ngay sau đó cũng có chút tê cả da đầu! Không hề nghi ngờ, chiếc này xe tải là chạy mệnh của hắn tới!

Những này gái điếm nuôi người địa phương!

Hắn tức miệng mắng to từ trong xe đi ra, nhanh chóng chạy trở về cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong, trong thời gian ngắn, hắn cũng là không đi!

Xe tải tại va sụp vật nguy hiểm quản cục đường xá một đoạn vách tường sau đã mất đi động lực, lái xe lâm vào hôn mê.

Thành thị cục cảnh sát cũng phái người tới, bọn hắn đem lái xe mang đi, nhưng buổi chiều lại truyền ra "Đây chỉ là một trận phổ thông tai nạn giao thông" phán đoán!

Loại này trần trụi thủ đoạn không chỉ có để Dell cục trưởng cảm giác được hoảng sợ phẫn nộ, liền ngay cả thị trưởng cũng cảm thấy tức giận! Hắn trực tiếp cho Bandi gọi điện thoại.

"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Tại giữa ban ngày thời điểm không chút kiêng kỵ mưu sát quốc gia cơ quan chính phủ nhân viên công tác sao?"

"Bandi, lá gan của các ngươi quá lớn!".