Chương 259: Hù chết

Chương 259: Hù chết

Nhận điện thoại Bandi nhìn về phía trong nhà ăn cái khác người nhà, "Các ngươi có người an bài xe tải đi đụng Dell sao?" Ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên các tiên sinh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đều lắc đầu.

Wolfley còn vừa cười vừa nói, "Biện pháp này không sai, chí ít sẽ không làm tay bẩn." Bandi lại quay đầu, "Không phải chúng ta làm."

Thị trưởng căn bản không tin tưởng điểm này, "Đám kia rượu chỉ là một trận ngoài ý muốn!"

Hắn tựa hồ là đang cường điệu Kodak gia tộc làm như thế lý do, bởi vì đám kia rượu, Bandi lần nữa nhắc lại nói, "Ta nói, không phải chúng ta làm."

Thị trưởng bị chọc giận quá mà cười lên, "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

"Đêm qua mới niêm phong rượu của các ngươi, sáng hôm nay Dell thiếu chút nữa gặp tai nạn xe cộ, ngươi nói không phải là các ngươi làm, này sẽ là ai?"

Bandi cũng lộ ra hơi không kiên nhẫn, "Ngươi hy vọng là người đó là ai, tóm lại, ta nói, không phải chúng ta làm."

"Cùng loại người như ngươi đơn giản không có cách nào câu thông, ta đề cử ngươi đi xem một chút tinh thần tật bệnh, đầu óc ngươi có vấn đề, Sydney!"

Hắn nói xong cũng cúp điện thoại, ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên, "Vừa rồi Sydney nói Dell kém chút gặp tai nạn xe cộ, đi hỏi một chút chuyện gì xảy ra."

Gaoli đứng lên, hắn cầm khăn ăn lau miệng, đi tới điện thoại bên cạnh.

Mà bọn hắn thì một bên hưởng dụng bữa sáng, một bên nói cái này trong vòng hai mươi tư tiếng phát sinh sự tình.

"Hiện tại những cái kia nghe đồn kỳ thật đối với chúng ta vẫn có một ít trợ giúp, ta thích bọn hắn nói 'Tình nguyện hủy đi cũng không nguyện ý bị công khai tiêu hủy' cái này thật là chúng ta tự mình làm sao?"

Flemming ánh mắt tại Bandi cùng Wolfley trên thân không ngừng bồi hồi, chỉ có hai người bọn họ có khả năng đi làm loại sự tình này.

Những người khác lá gan còn không có lớn như vậy, với lại lớn nhất khả năng vẫn là Bandi, bởi vì chỉ có Bandi có tư cách quyết định phải chăng muốn hy sinh nhóm này mấy trăm ngàn hàng.

Bandi cảm nhận được nhi tử ánh mắt dò xét, khẽ lắc đầu, "Không có quan hệ gì với ta, Hunter gọi điện thoại cho ta, hắn nói có thể là có người phóng hỏa."

"Ta cảm thấy chuyện này không đơn giản." Hắn cầm lấy làm bằng bạc thìa múc một muôi canh đặc bỏ vào trong miệng, "Mùi vị không tệ."

Flemming cùng Wolfley cũng bắt đầu phát tán tư duy, nhưng bọn hắn nghĩ không ra có ai có khả năng làm như vậy.

Lúc này Gaoli từ điện thoại bên kia trở về, "Hunter nói lái xe là một tên ung thư thời kỳ cuối người bệnh, có người cho hắn một khoản tiền, để hắn lái xe đi đụng Dell cục trưởng, vô luận có thành công hay không, đều sẽ cho người nhà của hắn hai ngàn khối tiền."

Bandi mặt không đổi sắc đem thả xuống thìa, cầm lấy dao nĩa lấy một khối bò bít tết đặt ở mình bữa ăn trong đĩa, bắt đầu cắt chém.

"Xem ra có người dự định đem chiến hỏa dẫn đốt, ngươi cảm thấy sẽ là ai?" Hắn nơi này hỏi là Gaoli, mà không phải hai tiểu hài tử.

Tại Kim Cảng thành tràn ngập rung chuyển thời điểm bọn hắn niên kỷ còn nhỏ, đối những cái kia tuế nguyệt ký ức như có như không, chỉ có Gaoli mới biết được những thời giờ kia xảy ra chuyện gì.

"Có thể là có ít người đã không hài lòng chúng ta nắm lấy sòng bạc lâu như vậy, muốn lợi dụng cơ hội lần này bốc lên chiến tranh giữa chúng ta và bọn hắn, từ bên trong trục lợi." Gaoli rất nghiêm túc phân tích hắn cho rằng ý nghĩ.

Mà ý nghĩ này cũng vừa vặn là Bandi cách nhìn, hắn dùng dao nĩa chỉ một cái Gaoli, "Ngươi nói rất đúng, có ít người lại không thành thật."

Sòng bạc sinh ý rất kiếm tiền, mọi người đều biết điểm này, Kodak gia tộc có thể giải quyết cái này độc nhất vô nhị sinh ý, tuyệt đối không phải bởi vì bọn họ rất khẳng khái!

Cái này phía sau là nhiều năm sống mái với nhau cùng hắc bang chiến tranh, một mực chiến đấu đến một khắc cuối cùng, bọn hắn dùng máu tươi cùng tử vong, bảo vệ quyền lợi của bọn hắn, mới có được hôm nay Kodak gia tộc.

Kỳ thật có đôi khi bọn hắn đã đối những cái kia phi pháp tư nhân sòng bạc mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không phải giống Empire Night sòng bạc như vậy trắng trợn, quy mô lại không nhỏ, bọn hắn có thể giả vờ không biết.

Ăn nhiều năm như vậy ăn một mình, bọn hắn cũng từ từ minh bạch một cái đạo lý, nếu như ngươi thật tuyệt không cho người khác từng điểm ngon ngọt, cuối cùng bọn hắn liền sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Năm đại gia tộc bên trong cái khác bốn cái, cũng không phải thật đối với phương diện này không có chút nào đụng, bọn hắn kỳ thật cũng kinh doanh sòng bạc, nhưng không phải loại kia đại quy mô.

Bọn hắn sẽ lấy tổ kiến tư nhân ván bài danh nghĩa, mời một số người đến trên địa bàn của bọn hắn chơi bài.

Kodak gia tộc thống trị chỉ là Kim Cảng thành đánh bạc ngành nghề, mà không phải đánh bạc hành vi, đối loại này người quen biết ngồi cùng một chỗ đánh bài, bọn hắn không có biện pháp nào, cũng không thể có biện pháp.

Cái này so với sớm mấy năm, bọn hắn kỳ thật đã rộng rãi không ít, nhưng bây giờ, Bandi có chút nổi nóng.

Hắn không biết là ai, tại sao muốn bốc lên hắn cùng người bên ngoài ở giữa chiến hỏa, nhưng hắn biết, nếu như nói có cái gì là khu động bọn hắn mục đích làm như vậy, đó nhất định là trong tay hắn sòng bạc giấy phép!

Đối sòng bạc giấy phép để ý người, nói không chừng liền kinh doanh một chuyến này.

Hắn đem cắt thành khối thịt bò nhét vào trong miệng, nhấm nuốt thời điểm sẽ có đỏ tươi nước thịt tại mồm miệng bên trong như ẩn như hiện, "Đem Kim Cảng thành những cái kia sòng bạc ngầm đều thanh lý một lần. ."

Wolfley nhẹ gật đầu, "Ta sẽ an bài."

"Ban đêm ta liền không trở lại, ta phải cùng lão bằng hữu của ta nhóm trò chuyện chút, những này người bên ngoài, làm cho người ta chán ghét!"

Hắn cần cùng năm đại gia tộc bên trong gia tộc khác thông thông khí, thương lượng một chút đối sách, không thể bỏ mặc thị trưởng như thế từng bước ép sát đi xuống!

Sử dụng hết bữa sáng sau hắn liền đi thư phòng, hắn vừa cho mặt khác hai nhà đánh xong điện thoại, Gaoli liền đẩy cửa tiến đến.

"Chúng ta sòng bạc bị tra xét."

Bandi tựa như là nghe không hiểu nhìn như vậy hắn, "Ngươi nói là những cái kia không có bảng số, vẫn là những cái kia có bảng số?"

Bọn hắn kỳ thật cũng có rất nhiều không có bảng số sòng bạc, giống nhau là lấy tư nhân canh bạc hình thức, luật pháp liên bang bên trong không có quy định các bằng hữu cùng nhau chơi đùa bài là vi phạm.

Nhưng trên thực tế đây vẫn là sòng bạc, bọn hắn cung cấp chiếu bạc, canh bạc, chia bài, tất cả cùng đánh bạc có quan hệ hết thảy.

Những cái kia chơi bài người cần thanh toán một chút phí tổn, nếu như chính bọn hắn nguyện ý đại lý, như vậy Kodak gia tộc người chỉ phụ trách chia bài.

Nhưng nếu như bọn hắn không muốn ngồi trang, Kodak gia tộc người cũng có thể đại lý. Điều kiện tiên quyết là, loại này trò chơi cần phải có nhà cái.

Hắn theo bản năng coi là bị tra là những cái kia không có bảng số tư nhân canh bạc, nếu như là những này, hắn sẽ để cho luật sư giải quyết bọn hắn.

Nhưng Gaoli lại trầm mặt nói cho hắn, "Là Lucky House."

Lucky House là Kodak gia tộc tại Kim Cảng thành nóng nảy nhất sòng bạc thứ nhất, bởi vì nó cấp bậc tương đối vừa phải.

Nơi này không giống "Kim bảo" như thế chỉ tiếp đãi thượng lưu xã hội khách nhân, cũng không giống "Cao thắng" như thế chỉ hoan nghênh giai cấp tư sản dân tộc trở lên khách nhân.

Tại Lucky House, chỉ cần ngươi có vượt qua một khối tiền tiền mặt, liền có thể trao đổi bốn cái thẻ đánh bạc tiến đi chơi một chút.

Nơi này có không ít trung tầng hoặc là thượng lưu xã hội khách nhân, bọn hắn ưa thích nơi này náo nhiệt hoàn cảnh, ưa thích loại kia bên người vây đầy quỷ nghèo kiết xác cùng bọn hắn ước ao ghen tị ánh mắt.

Không cần kỳ quái, trong cái xã hội này vĩnh viễn đều không thiếu khuyết những người này, mà điều này cũng làm cho Lucky House trở thành nóng nảy nhất chủ lực sòng bạc thứ nhất.

Tại mùa thịnh vượng, mỗi ngày nó đều có thể mang đến đến mấy trăm ngàn thậm chí là hơn triệu lãi lợi nhuận! Nhưng bây giờ, nó bị tra xét!

"Vì cái gì?" Hắn hỏi.

Mặc dù ngữ khí bình tĩnh như trước, nhưng rất quen thuộc hắn Gaoli biết, vị huynh đệ kia tức giận.

"Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm người nói có người báo cáo, sòng bạc cung cấp rượu."

Đương nhiên cái này cũng là sự thật, không cung cấp rượu, những người kia sao có thể càng nhanh cấp trên? Không phải bọn hắn sao có thể bằng cảm giác đi cùng chia bài kỹ thuật đánh cược?

Sòng bạc không có khả năng không cung cấp rượu!

Cho dù Bandi biết, có người tại hai đầu chọn lửa, nhưng khi Lucky House bị tra giờ khắc này phát sinh, cái nào sợ hắn biết tất cả mọi chuyện, hắn cũng tới chụp vào!

Số lớn mặc màu xám chế phục đặc công đã vây quanh Lucky House, rất nhiều cược chó bị bọn hắn từ Lucky House bên trong xua đuổi đi ra, cùng này đồng thời, còn có thành rương thành rương rượu bị dời ra ngoài.

Kodak gia tộc cũng là Kim Cảng thành tiêu hao rượu nhà giàu thứ nhất, tăng thêm bọn hắn không cho rằng Dell cục trưởng sẽ tùy tiện đến tra Lucky House, nơi này chất đống không ít hàng tồn.

Nhìn xem cái kia lần nữa xếp thành núi nhỏ cái rương, bọn đặc công liền biết, lại bắt lấy một con cá lớn, mặc dù bọn hắn vẫn luôn biết.

Wolfley bọn hắn đã chạy tới, hắn đẩy ra đám người trực tiếp đi tới đám người này ở giữa nhất, ánh mắt khóa chặt tại một cái cao cấp đặc công trên thân, trực tiếp đi qua.

"Con mẹ nó ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không?" Hắn hỏi.

Tên kia cao cấp đặc công nhịn không được bật cười, "Ta trước đó giống như nghe ai nói qua, ngươi không chỉ đã nói như vậy một lần."

Chung quanh vang lên nhàn nhạt tiếng cười nhạo, Wolfley tròng mắt đều hơi đỏ lên, hắn giống như rất dễ dàng lâm vào cảm xúc hóa.

Người đứng bên cạnh hắn liền vội vàng kéo hắn, tại lỗ tai hắn thuyết phục, hắn nhìn chòng chọc vào người kia, đưa tay chỉ hắn, "Trên người ngươi tầng kia da, không bảo vệ được ngươi!"

Cao cấp đặc công bật cười một tiếng, "Ngươi không là cái thứ nhất uy hiếp ta người."

Sòng bạc bởi vì dính líu công khai chào hàng chứa rượu cồn gây nên say loại đồ uống bị tạm thời niêm phong, toàn bộ Kim Cảng thị đều một mảnh xôn xao đã bao nhiêu năm, lại có người bắt đầu khiêu chiến năm đại gia tộc quyền uy sao?

Liền ngay cả Wade nghị viên cùng Williams nghị viên, đều thả ra trong tay sự tình, gọi điện thoại hỏi thăm một cái sự tình nguyên nhân gây ra cùng đi qua.

Thị trưởng cũng cho Dell cục trưởng gọi điện thoại, hành động lần này, Dell cục trưởng không có liên hệ hắn.

"Ngươi hẳn là trước cùng ta nói một tiếng." Thị trưởng ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng có thể nghe ra hắn có chút oán trách.

Dell cục trưởng lại không để ý đến hắn câu nói này cùng hắn biểu đạt ý tứ, nói hắn buổi sáng tao ngộ, "Ngươi biết sao?"

"Đương thời chiếc kia xe tải trực tiếp đâm vào xe của ta trên thân, nếu như đương thời ta phản ứng hơi chậm một chút, ngươi liền nhìn không thấy ta!"

"Ngươi không có tới hiện trường nhìn qua, cả mặt tường đều bị va sụp, ta thậm chí đều không cách nào tự quyết từ trong xe đi ra, nó đều biến hình!"

"Lưỡi hái của tử thần dán cổ của ta, Sydney!"

"Bọn hắn thật muốn giết chết ta, không phải đùa giỡn loại kia!"

"Ta sau khi trở về tay run cho tới trưa, hiện tại, cái này không phải chúng ta cùng bọn hắn ở giữa sự tình, là ta cùng bọn hắn ở giữa sự tình!"

"Đã bọn hắn thật muốn giết chết ta, liền để chúng ta nhìn xem, chúng ta ai chết trước!"

Nghe hắn tràn ngập oán giận lời nói, thị trưởng có chút đau đầu, "Ngươi cần đến một chén, sau đó bình tĩnh một chút! !"

"Bọn hắn nói đây chỉ là một trận ngoài ý muốn!"

Dell cục trưởng lớn tiếng hỏi ngược lại, "Ngươi cảm thấy đây là ngoài ý muốn sao?" Thị trưởng không nói, bởi vì hắn cũng cảm thấy không phải ngoài ý muốn.

Bất quá dạng này cũng tốt, chí ít Dell cục trưởng sẽ không ở thời khắc mấu chốt thay đổi trận doanh!

"Dell, ta tin tưởng ngươi phán đoán, cũng ủng hộ ngươi, có cái gì cần ta làm?".