Chương 260: Sau cơn mưa trời sáng

Chương 260: Sau cơn mưa trời sáng

Toàn bộ thành thị đều lộ ra một cỗ mưa gió nổi lên khẩn trương cảm giác, lối đi ven biển bên trên câu cá người dùng sức dắt cần câu trong tay, căng cứng dây câu không biết lúc nào liền sẽ gãy mất.

Mặt biển tối như mực dưới, tựa hồ cất giấu to lớn kinh khủng, từng đợt mãnh liệt gió biển cuốn sạch lấy biển sóng đập tại trên đá ngầm trong nháy mắt đó, như là tiếng sấm đồng dạng nở rộ!

Một tiếng ầm vang!

Âm trầm bầu trời cấp tốc bắt đầu mưa, trên đường không nhiều những người đi đường chạy tới phụ cận có thể địa phương tránh mưa đứng đấy, nhìn qua đen nghịt bầu trời.

Những cái kia vừa tới Kim Cảng thành đám người đối với nơi này đột biến thời tiết tựa hồ còn không quá thích ứng, bên trên một giây còn chiếu sáng vạn dặm, một giây sau không biết từ chỗ nào bay tới mây đen, cái này hoàn toàn che khuất toàn bộ bầu trời.

Mưa to mang theo nước biển đặc hữu tanh vị mặn, còn có xuân hạ chi giao tràn đầy sinh mệnh lực hương vị —— một cỗ bùn đất cùng cỏ cây tản ra mùi tanh.

"Thoạt nhìn trận mưa này trong thời gian ngắn cũng sẽ không dừng lại."

Ven đường dưới mái hiên, tránh mưa người bên trong có người nhàn rỗi nhàm chán nói một câu.

Lúc này mọi người còn không có cử chỉ điên rồ, không có cử chỉ điên rồ đến đổ mưa to còn biết đội mưa tiếp tục hành tẩu trình độ, tất cả mọi người sẽ cùng người bình thường đồng dạng tránh mưa.

Maz đốt một điếu thuốc, đột nhiên xuất hiện mưa xối xả để hắn thuốc lá tựa hồ đều hứng chịu tới hơi nước tiêm nhiễm, có như vậy một chút ẩm ướt cảm giác, khói cũng đặc biệt lớn.

"Không biết muốn dưới bao lâu." Hắn nói, nhưng cũng giống là đang hỏi.

Bên cạnh lão nhân cười ha hả nhìn xem hắn, tựa hồ muốn từ hắn tuổi trẻ gương mặt non nớt bên trên tìm tìm tới mình quá khứ cái bóng.

Hắn không ngại cùng người trẻ tuổi chia sẻ kinh nghiệm của mình cùng tâm đắc, "Ít nhất còn có mười lăm phút, kỳ thật ta rất ưa thích đột nhiên xuất hiện mưa xối xả, này lại để cho chúng ta đều đứng ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi, chờ đợi một hồi."

"Nhân sinh rất có ý tứ, chúng ta đều tại đuổi theo, nhưng lại không biết đang truy đuổi cái gì."

"Có đôi khi dừng lại, đứng một lúc, tự hỏi một hồi, khi chúng ta một lần nữa xuất phát lúc, sẽ để cho chúng ta đi đến càng nhanh." Những người khác hướng phía hắn nhìn sang, lão nhân đạt được thỏa mãn, đây chính là hắn ưa thích.

Tuổi trẻ lúc nam hài các cô gái ưa thích tình yêu, thanh tráng niên lúc bọn hắn lại mê luyến tiền tài, chờ đến trung lão niên lúc, bọn hắn mới có thể ý thức được khỏe mạnh giá trị.

Các loại hoàn toàn già về sau, tại ngày nào đó trong đêm, bọn hắn mới có thể đột nhiên ý thức được, con mẹ nó chứ đã già! Cái này rất tàn khốc.

Nhưng tàn khốc không có nghĩa là sinh mệnh chỉ còn lại có hối tối, hắn đem kinh nghiệm của mình, lịch duyệt, truyền xuống tiếp, liền là hắn cho rằng chuyện có ý nghĩa.

Maz cười gật đầu một cái, "Ngươi là làm sao phân biệt ra nó muốn mười lăm phút mới có thể tiêu tán?"

Những người khác cũng đều rất hiếu kì, lão nhân vừa cười vừa nói, "Làm ngươi ở chỗ này sinh sống sáu mươi năm, nhìn khả năng mấy ngàn trận dạng này mưa, ngươi liền có thể giống ta dạng này, đối hết thảy đều như lòng bàn tay."

Có lẽ là lão nhân nói chuyện phiếm để tránh mưa đám người ở giữa cảm giác xa lạ tán đi không ít, bọn hắn cũng bắt đầu nói chuyện phiếm, trò chuyện lên gần nhất cục quản lý hàng hóa nguy hiểm khắp nơi bắt buôn lậu rượu sự tình.

Lucky House bị đóng lại đã qua một tuần thời gian, mặc dù nó đã lại bắt đầu lại từ đầu buôn bán, nhưng là trường kỳ sinh hoạt ở nơi này người lại biết, sự tình vừa mới bắt đầu.

Người địa phương trở nên có chút bất an, người bên ngoài ngược lại là không cảm giác được những này.

Bọn hắn hàn huyên rất nhiều thứ, còn cho tới sắp tổ chức bến tàu công hội thi đấu đại hội, đại khái là cái này, nghe nói sẽ rất náo nhiệt, với lại cũng không cấm chỉ mọi người đi quan sát.

Maz ở một bên hít khói, nghe bọn hắn trò chuyện những chuyện này, không khỏi đột nhiên cảm thấy một trận nhẹ nhàng.

Trong khoảng thời gian này hắn nội ứng kiếp sống cũng không dễ vượt qua, mỗi ngày đều phi thường vô cùng cẩn thận, sợ lộ ra sơ hở gì, đưa tới họa sát thân.

Bất quá. . Hắn cảm thấy những người này rất ngu, gia tộc Lance những người kia, đến bây giờ đều không có phát hiện hắn nhưng thật ra là nội ứng.

Để hắn có chút ảo não chính là hắn thủy chung không chiếm được cái gì lớn tình báo, đồng thời cũng vô pháp đúng lúc đem tin tức truyền ra ngoài, liên tục hai tuần thời gian, mỗi khi hắn đem tin tức truyền ra ngoài về sau, quán bar liền sẽ dọn nhà.

Hắn ngay từ đầu sẽ có nghi hoặc, nhưng bây giờ hắn cảm thấy đây là vận khí không tốt, hoặc là lựa chọn thời cơ không đúng.

Hắn muốn cùng người liên hệ trò chuyện tiếp một trò chuyện, nhìn xem có thể hay không đổi thành hai ba ngày liền truyền lại một lần tin tức, dạng này hắn có thể "Lập công" tài năng hướng phía "Người Liên Bang" tiến thêm một bước.

Mưa to quả nhiên tại sau mười hai phút kết thúc, còn lại một chút thưa thớt mao mao mưa nhỏ không thể lại ngăn cản mọi người lên đường.

Lão nhân hái được mũ cười khanh khách cùng mọi người cáo biệt, cũng có rất nhiều người cùng hắn cáo biệt, cảm thấy hắn là một cái rất thú vị người.

Maz đi tới hắn cùng người liên hệ ước định địa phương tốt, hắn kỳ thật cũng không có trông thấy người liên hệ, nhưng hắn cùng người liên hệ thương lượng xong, hắn sẽ đem tình báo viết tại một trang giấy bên trên, sau đó kẹp ở trước mắt điện thoại công cộng sổ ghi chép trang 200.

Chờ hắn sau khi rời đi, người liên hệ liền sẽ tới, đem kẹp ở điện thoại sổ ghi chép bên trong tình báo lấy đi.

Mỗi một lần, bọn hắn chắp đầu địa phương đều không tại cùng một nơi, đây chính là vì ngăn chặn bị người phát hiện, ai biết những cái kia thoạt nhìn đần độn người đồng lứa, sẽ có hay không có mấy cái thông minh, lặng lẽ đi theo hắn?

Hắn đi vào buồng điện thoại bên trong không bao lâu, mở ra điện thoại sổ ghi chép, đem ghi chép một chút tình báo tờ giấy, giáp tại điện thoại sổ ghi chép bên trong.

Phía trên ghi chép trước mắt hắn có thể tiếp xúc đến những người kia công tác, nói thí dụ như Erwin sẽ chủ yếu đi theo Lance bên người, cùng tại Lance không có ở đây thời điểm làm quyết định, xem như nhân vật số hai.

Morris phụ trách lục soát, theo dõi, thẩm thấu, giám thị các loại công việc, xem như nhân vật số ba.

Highram phụ trách chiến đấu công tác, hắn đã từng nói khoác qua một ít chuyện cũng bị Maz ghi lại ở trên tờ giấy, tỉ như Highram nói hắn đỉnh lấy mười mấy khẩu súng bắn phá, đánh chết mười mấy cái địch nhân.

Mặc dù loại chuyện này vừa nhìn liền biết không thể tin, nhưng hắn vẫn là viết lên, bởi vì hắn không quá ưa thích Highram.

Hắn đem tương tự nhân viên tin tức tình báo, có thể sưu tập đến đều sưu tập một lần, hiện tại bọn hắn truyền lại không đi ra tình báo hữu dụng, người liên hệ, hoặc giả thuyết cục quản lý hàng hóa nguy hiểm phương diện liền thay đổi mạch suy nghĩ.

Hi vọng bọn họ có thể cung cấp càng nhiều liên quan tới gia tộc Lance phạm tội tình báo cùng chứng cứ, theo cục quản lý hàng hóa nguy hiểm quyền lợi càng lúc càng lớn, nói không chừng thời điểm chỉ dựa vào mượn "Ta cảm thấy" không cần bất luận cái gì tính thực chất chứng cứ liền có thể tiến hành bắt.

Về phần Lance, hắn tiếp xúc không đến, chỉ là xa xa gặp qua mấy lần, cảm thấy Lance là một cái "Nhân vật lợi hại" . Chờ hắn làm xong đây hết thảy về sau, nhìn như đánh hai cái điện thoại, nhưng trên thực tế không có cái gì đánh, liền rời đi buồng điện thoại, cũng không quay đầu lại đi.

Hắn không biết là, tại hắn rời đi không bao lâu về sau, tại đường cái chếch đối diện một quán cà phê bên trong, có người đứng dậy tính tiền.

Cũng liền tại hắn tính tiền trong quá trình này, có một người khác, tiến nhập buồng điện thoại bên trong.

Các loại người liên hệ mua xong đơn, qua đường cái, đi vào buồng điện thoại lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện, vốn hẳn nên xuất hiện tại hai trăm trang tấm kia tình báo, không thấy.

Hắn từ buồng điện thoại bên trong đuổi theo ra, nhìn chung quanh một lần, cũng không có phát hiện Maz, cũng không có phát hiện có cái gì có khả năng lấy đi tình báo người!

Hắn dùng sức đá một cái ven đường thùng rác, về tới cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong, hướng lên phía trên báo cáo chuyện này. Bất quá bây giờ cao cấp đặc công, còn có Dell cục trưởng, đều tại đối phó những cái kia quán bar.

Kỳ thật niêm phong Lucky House về sau, Dell cục trưởng tại cùng thị trưởng trò chuyện sau liền từ từ bình tĩnh lại. Bất quá đã không có đường lui hắn, đã quyết định cùng Kim Cảng thành những này thế lực tà ác đối kháng đến cùng!

Hắn hiện tại, đầy trong đầu đều là như thế nào cho những này phạm tội thế lực nặng nề một kích, thậm chí hắn còn đề cập tới muốn đại quy mô điều tra toàn bộ kho hàng bến tàu khu ý nghĩ.

Ý nghĩ này bị thị trưởng nhấn xuống đến, hiện tại bọn hắn đắc tội chỉ là hắc bang, bản địa các chính khách còn không có hạ tràng. Trời mới biết bọn hắn tại kho hàng bến tàu bên trong có hay không cất giấu đồ vật gì, vạn nhất bọn hắn cũng bị kinh động vào sân, bọn hắn liền sẽ càng thêm bị động.

Hiện giai đoạn, bọn hắn vẫn là lấy đả kích cùng càn quét dưới mặt đất quán bar vì công việc chủ yếu, tại Tinh Quang khu cùng vịnh khu đã bưng mấy quán rượu, để những quầy rượu này phía sau kẻ kinh doanh tổn thất nặng nề!

Loại thời điểm này, hắn căn bản không tâm tư đi thảo luận một cái nội ứng sinh tử vấn đề. Maz ở bên ngoài dạo qua một vòng, mua một chút thực phẩm chín, về tới sở sự vụ bên trong.

Hắn cùng người nhìn thấy chào hỏi, sau đó chia sẻ một bộ phận thức ăn về sau, liền bắt đầu làm việc. Hắn vừa mới chuẩn bị bắt đầu khuân đồ, Alan liền kêu hắn lại, "Lão bản tìm ngươi."

Maz phủi tay, dậm chân, ướt nhẹp trên mặt đất có một tầng thật mỏng bùn nhão, ở bên ngoài đi dạo một vòng, đế giày đều là bùn dấu.

Hắn trong khoảng thời gian này cùng Alan lẫn vào không sai, đặc biệt là khi hắn biết Alan cũng là nửa đường gia nhập thời điểm, thái độ của hắn thì tốt hơn một chút.

"Có nói tìm ta có chuyện sao?" Hắn hỏi dò. Alan cười lắc đầu, "Ai biết được?"

"Bất quá ta nghe nói mới quán bar muốn khai trương, nói không chừng cho ngươi đi làm quản lý. ."

Đây là nói đùa, nhưng cũng hoàn toàn chính xác để Maz có chút ý động, có đôi khi hắn rất mâu thuẫn, nếu như không phải có mãnh liệt muốn trở thành người Liên Bang dục vọng, có lẽ hắn cũng phục tùng tại cuộc sống bây giờ.

Hắn cầm ra khăn xoa xoa tay, "Ta cái này đi."

Alan ở sau lưng chào hỏi, "Chờ ngươi phát đạt về sau đừng quên ta!"

Hắn một bên khoát tay, một bên hướng phía trong phòng đi đến, "Sẽ không, đến lúc đó ta để ngươi làm tửu bảo. ."

Hắn hít sâu một hơi, đây là trong khoảng thời gian này, hắn lần thứ nhất bị Lance đơn độc triệu kiến, hắn có chút khẩn trương, nói thực ra, sợ sệt mình lộ sơ hở.

Hắn làm một hồi tâm lý kiến thiết về sau, mới gõ gõ Lance cửa phòng làm việc, "Boss, Alan nói ngươi tìm ta?"

"Tiến đến."

Cửa mở, Ethan đứng tại phía sau cửa nhìn xem hắn, kỳ thật hai người niên kỷ không chênh lệch nhiều, nhưng Ethan ánh mắt lại làm cho hắn cảm thấy sợ sệt.

Hắn không biết, đây là một loại chỉ có xử lý qua đồng loại mới có thể có được ánh mắt, một loại coi thường sinh mệnh ánh mắt.

Hắn từ Ethan bên người chen vào trong môn, Highram ngồi ở trên ghế sa lon dùng chủy thủ tu bổ móng tay của mình, hết thảy thoạt nhìn đều rất bình tĩnh, giống như ngày thường.

Hắn thu liễm tâm thần xuất hiện tại Lance trước mặt, Lance để hắn ngồi xuống ghế.

"Ta nghe nói ngươi gần nhất làm được rất không tệ, làm việc rất tích cực, với lại đầu óc cũng rất linh hoạt." Lance mở ra hộp thuốc lá, ra hiệu hắn tùy ý.

Maz lấy ra trong đó một điếu thuốc, điểm bên trên, "Tạ ơn, Boss. "Hắn hít sâu một hơi, chầm chậm phun ra, áp lực cũng nhỏ không ít, "Đây đều là ta phải làm."

Lance đem một tờ giấy đặt ở trên mặt bàn, nghiêng về phía trước thân thể đẩy quá khứ, "Đây cũng là ngươi phải làm sao?" Ngay trong nháy mắt này, Maz đại não xuất hiện ngắn ngủi trống không, hắn bản năng nói cho hắn, muốn chạy!

Nhưng lý trí của hắn nói cho hắn, hắn chạy không thoát, hiện tại biện pháp tốt nhất, liền là ngồi tại nguyên chỗ.

Tay của hắn có chút run rẩy, kẹp lấy thuốc lá bỏ vào miệng bên trong, mãnh liệt hít một hơi, có thể trông thấy thuốc lá bị hấp lực cấp tốc dẫn đốt quá trình.

Boss

"Gọi ta Lance tiên sinh."

"Lance tiên sinh. Ta không biết nên nói cái gì."

Lance nhìn xem Maz, "Ngươi đã đến có hơn nửa tháng, ngươi hẳn là thấy rõ ràng, chúng ta cùng những cái kia hắc bang không đồng dạng "

"Chúng ta không thu phí bảo hộ, không doạ dẫm bắt chẹt người bình thường, sẽ không lừa gạt cướp bóc bọn hắn, chúng ta chỉ là bán rượu, vì một số nữ hài sinh ý cung cấp bảo hộ, nhưng chúng ta xưa nay không bức bách các nàng."

Lance mở ra tay, "Có lẽ từ luật pháp liên bang hoặc là những đại nhân vật kia góc độ đến xem, chúng ta kinh doanh sinh ý bên trong có một ít là không hợp pháp."

"Nhưng từ chính chúng ta góc độ đến xem, chúng ta mỗi một cái sinh ý, đều là hợp pháp hợp tình hợp lý."

"Ngươi không thể ngăn cản mọi người uống rượu, liền như là không thể ngăn cản bọn hắn hô hấp không khí, nếu như quốc hội các lão gia nói hô hấp không khí cũng là sai lầm, như vậy có phải hay không chúng ta đều muốn đi chết?"

"Khả năng ta không phải một người tốt, nhưng ta tuyệt đối cũng không phải một cái người xấu, ta sẽ không vô duyên vô cớ đi tổn thương người bình thường."

"Nhưng các ngươi nhưng dù sao nghĩ đến muốn thông qua tổn thương ta, đến thu hoạch được các ngươi muốn đồ vật, cái này kỳ thật không đúng!"

Maz trên thân từng đợt run lên, hắn nuốt xuống một ngụm nước miếng, chỉ là cái này rất bình thường động tác đều để hắn cảm thấy một tia khó khăn.

"Lance tiên sinh." Hắn muốn nói chuyện, nhưng Lance dùng lắc đầu ngăn trở hắn.

"Ngươi từng có ba lần cơ hội, Maz." Lance trong giọng nói tràn ngập một chút đáng tiếc, loại tâm tình này để Maz khẩn trương cực kỳ!

Maz tựa hồ là ý thức được cái gì, hắn vội vàng la lớn, "Ta là vô tội, Lance tiên sinh. ." Hắn còn ý đồ đứng lên, nhưng chỉ là vừa mới phát lực, liền bị Ethan theo về tới trên ghế.

Lance gãi gãi lông mày, "Khi mọi người sau khi chết tiếp nhận thẩm phán lúc, mỗi người đều sẽ nói mình là vô tội."

"Nhưng ngươi có phải thật vậy hay không vô tội, ta tin tưởng ngươi so ta rõ ràng hơn!"

Sáng sớm hôm sau, Maz người liên hệ từ trong căn hộ đi ra, trước mắt hắn ở tại cách cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cũng không xa một tòa trong căn hộ.

Hắn mua phòng ở, nhưng hắn cái khác người nhà cũng không ở chỗ này.

Chuyện phát sinh ngày hôm qua để hắn cảm thấy một chút bất an, hắn dự định nghĩ biện pháp đem Maz rút về đến, vô luận hắn phải chăng bại lộ, người liên hệ đều cảm thấy hắn nguy hiểm.

Maz là hắn an bài đi vào, có lẽ những người khác không quan tâm Maz an toàn, nhưng hắn vẫn là có một chút ý thức trách nhiệm. Hắn dự định chủ động tiếp xúc một chút Maz, đem hắn an toàn mang về.

Ngay tại hắn sắp rời đi nhà trọ đại môn thời điểm, đột nhiên nghe được ngoài cửa có người kinh hô, hắn vừa mới chuẩn bị đi đi ra xem một chút xảy ra chuyện gì thời điểm, đột nhiên, nhà trọ ngoài cửa lớn từ trên trời giáng xuống một cái. . . Bóng người!

Nó hướng phía dưới một rơi, lại bắn lên, sau đó bắt đầu ở ngoài cửa lớn vừa đi vừa về đong đưa.

Người liên hệ nhìn xem cổ bị kéo đến lão dài, rõ ràng đã đứt gãy thành mấy tiết, chỉ còn lại có cơ bắp cùng da liên tiếp thân thể đầu nghiêng bọc tại dây thừng bên trên.

Miệng của hắn bị che lại, con mắt cũng bị đào xuống tới, trong lỗ tai cắm hai ngón tay, mà trong tay lại đinh liếc tròng mắt cùng một đầu đầu lưỡi.

Rất nhiều người nhìn đến đây lúc đã nôn mửa ra, người liên hệ giống là nghĩ đến cái gì, đột nhiên xông ra nhà trọ hướng phía mái nhà nhìn lại, quả nhiên thấy được một cái nhô ra tới đầu.

Trên mặt người kia toát ra một vòng đùa cợt tiếu dung, sau đó rất nhanh biến mất.

"Fuck!" Hắn một bên để nhà trọ nhân viên quản lý báo động, một bên cởi bỏ áo khoác thuận thang lầu xông lên tầng cao nhất, nhưng khi hắn mở ra tầng cao nhất cửa sắt lúc, nơi này sớm đã không còn người.

Trong ngõ nhỏ truyền đến ô tô phát động lúc thanh âm, cái này khiến hắn vọt tới ngõ hẻm một bên, ghé vào mái nhà biên giới hướng xuống nhìn thoáng qua, hai chiếc ô tô đã khởi động bắt đầu, hướng phía bên ngoài chạy tới.

Hắn lại mắng vài câu, từ bỏ đuổi theo, bởi vì hắn biết, đuổi không kịp.

Chờ xe tiến nhập trên đường cái lúc, chỉ cần ngoặt mấy vòng, là có thể đem hắn vứt bỏ, hắn căn bản không có cơ hội.

Chờ hắn đi vào dưới lầu lúc, cảnh sát đã tới, bọn hắn đem Maz từ thòng lọng bên trên để xuống, cất vào túi đựng xác bên trong.

Hắn sẽ bị đưa đến nghiệm thi quan nơi đó, sau đó bị làm đến rối loạn.

Nhìn xem những cảnh sát này cũng không tôn trọng thi thể cử động, người liên hệ đưa ra mình giấy chứng nhận, "Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đặc công, đây là ta tuyến nhân. ."

Mấy tên cảnh sát liếc hắn một chút, không nói chuyện, tiếp tục rất thô bạo đối đãi Maz thi thể.

Cái này khiến người liên hệ càng thêm nổi nóng, hắn vừa đẩy một cái trong đó một tên cảnh sát, những cảnh sát khác tay liền toàn đặt tại bao súng bên trên, đồng thời cùng lúc theo dõi hắn!

Động tác này, cũng làm cho hắn trong nháy mắt bình tĩnh lại, hắn giơ lên hai tay, lui hai bước, "Ta sẽ khiếu nại các ngươi."

Người cầm đầu kia không chỗ xâu gọi là bật cười một tiếng, "Tuỳ mẹ nhà ngươi!" Người liên hệ rất nổi nóng, nhưng không có biện pháp.

Hắn biết, đây là Lance cùng gia tộc Lance tại hướng hắn thị uy, nhưng hắn lại bất lực! Cùng này đồng thời, còn có một tên nội ứng cũng bị đánh chết, lấy giống nhau phương thức.

Cảnh sát rất nhanh liền mang đi thi thể, cũng mở ra điều tra. Lance lưu lại hai cái nội ứng.

Cái thứ nhất nội ứng cho tới bây giờ đều không có cùng người khác tiếp nhận đầu, thậm chí một lần để Lance cùng những người khác hoài nghi, có phải hay không đoán sai?

Còn có một cái là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm lưu lại, Lance cần đem hắn ngụy trang trở thành một cái may mắn, để hắn có thể tiếp tục hướng truyền ra ngoài đưa một chút tình báo.

Có đôi khi, lợi dụng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đến, xa so với tự mình làm muốn thuận tiện được nhiều.

Hai tên nội ứng tử vong để Rugal cảm giác được thời cơ đã đến, với lại gia tộc Lance lại bắt đầu chiêu mộ nhân thủ, tại sắp xếp của hắn dưới, Benoy cũng rất nhanh liền xâm nhập vào nhóm người này bên trong, trở thành gia tộc Lance thành viên vòng ngoài.

Rugal cùng Benoy thảo luận qua, bọn hắn không thể quá tấp nập tiếp xúc, thậm chí tiếp xúc thời điểm cũng không thể chạm mặt, hoặc là tới gần.

Đây là một hạng vô cùng nguy hiểm nhiệm vụ, vì để cho Benoy đánh vào gia tộc Lance hạch tâm tầng, Rugal còn hứa hẹn hắn, vô luận hắn tại gia tộc Lance trong lúc đó phải chăng từng có hành vi phạm tội, thậm chí là giết người, cũng sẽ không ghi lại ở hồ sơ của hắn bên trên!

Chỉ có dạng này, Benoy tài năng đem hết toàn lực trèo lên trên!.