Chương 261: Manh mối

Chương 261: Manh mối

Cuối tuần, thụ Bruce phân cục trưởng mời, Lance cùng hắn cùng nhau tham gia cảng khu phân cục cục trưởng về hưu điển lễ.

Cảng khu phân cục cục trưởng đã đến về hưu niên kỷ, kỳ thật hắn năm ngoái cuối năm nên về hưu, nhưng khi từng cái phân cục chính diện gặp lấy một chút điều động tình huống, vì để cho người kế nhiệm tốt hơn ngồi vững vàng vị trí này, có thể thuận lợi tiếp ban.

Cho nên Charles cố ý cho lão phân cục trưởng gọi một cú điện thoại, để hắn trì hoãn mấy tháng lại về hưu, hắn đã đáp ứng.

Hiện tại mới phân cục trợ lý cục trưởng, cũng có thể nói là phó cục trưởng John đã toàn diện tiếp nhận cảng khu công tác, lão cục trưởng cũng thời điểm đem thả xuống trọng trách.

Có thể tại cảnh sát trên vị trí này vô bệnh vô hại làm đến về hưu người, chung quy là số ít, hơn nữa còn là lấy phân cục cục trưởng thân phận về hưu.

Cho nên Kim Cảng thành giới cảnh sát có chút diện mạo nhân vật đều sẽ tới, một mặt là vì biểu hiện ra giới cảnh sát đoàn kết, một mặt khác cũng là đối tương lai mình một loại mỹ hảo cầu nguyện, hướng tới.

"Ta nghe nói John vì khi người cục trưởng này tốn không ít tiền." Đang đi tới lão cục trưởng nơi ở trên đường, Lance thuận miệng hỏi một câu.

John từ đế quốc phân khu rời đi thời điểm hung hăng mò một bút, chí ít một hai vạn khối, chuyện này rất nhiều người đều biết.

Nghe được Lance nói lên cái này, Bruce phân cục trưởng trên mặt liền toát ra vẻ không vui, "Đừng cùng ta xách cái kia cẩu nương dưỡng!"

"Hắn liền là một cái tạp chủng, biết không?"

Nhìn xem rõ ràng có thổ lộ hết dục vọng Bruce phân cục trưởng, Lance cũng có hiểu rõ một chút ý nghĩ, dù sao. . Với hắn mà nói đây cũng là nửa cái người quen, "Nếu như ngươi không ngại, ta có thể giúp ngươi phán đoán phán đoán."

Bruce phân cục trưởng vừa lái xe vừa nói bắt đầu, "Ngươi biết rõ chúng ta thu nhập cũng không cao, toà thị chính. . . Những cái kia cẩu nương dưỡng căn bản sẽ không cho chúng ta phê quá nhiều dự toán."

Đang nói tới toà thị chính lúc, hắn rõ ràng thấp giọng.

"Chúng nhân viên cảnh sát chi tiêu kỳ thật cũng không ít, ủng da, đồng phục cảnh sát, thường phục, dầu lau súng. . Có rất nhiều thứ cần chính bọn hắn bỏ tiền."

"Cho nên bốn mươi đồng tiền thoạt nhìn rất nhiều, nhưng trên thực tế chúng ta cùng trên bến tàu công nhân thu nhập không có quá lớn khác biệt, với lại chúng ta công tác tính chất tính nguy hiểm càng lớn, có đôi khi bị thương, toà thị chính bên kia cũng chỉ là dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất cho chúng ta cấp phát."

"Cho nên chúng ta cần phải có một chút ngoài định mức thu nhập." Hắn liếc qua Lance.

Lance mỗi tháng đều sẽ tài trợ hắn một bộ phận tiền, bao quát trong cục cảnh sát cũng không ít người từ Lance trong tay thu hoạch được một chút chỗ tốt, nếu để cho đế quốc phân cục đám cảnh sát tại hắn cùng Lance ở giữa làm một lựa chọn.

Hắn tin tưởng, hắn sẽ bị đám kia thân mật chiến hữu vứt bỏ. Lý tưởng không làm cơm ăn!

Người Liên Bang kỳ thật so các di dân có khắc sâu hơn lý giải, dù sao bọn hắn đã bị hiện thực tàn khốc quất roi e rằng lực phản kháng, mà những người di dân kia vẫn còn bởi vì không có đau thấu tim gan còn bảo lưu lấy một tia huyễn tưởng.

"John lập tức lấy đi một con đường ba tháng quy phí, còn từ một số người cái kia bắt chẹt một bộ phận tiền, cầm 25,000 khối cho Charles, còn có năm ngàn cho lão cục trưởng."

"Sau đó hắn liền bị điều động quá khứ, lập tức hắn liền muốn kế nhiệm lão cục trưởng vị trí, trở thành bến cảng phân cục chính quy phân cục trưởng."

"Ta nghe nói kỳ thật hắn cho Charles đưa đi tiền không chỉ chừng này, còn có càng nhiều, cho nên hắn một khi sau khi lên đài, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp từ bến cảng khu cầm trở về, bên này mọi người thời gian trải qua không dễ dàng lắm!"

Bruce phân cục trưởng đối Charles đã không có quá lớn tôn kính, một cái đã tự nhận lỗi từ chức cục cảnh sát cục trưởng, với hắn mà nói sớm đã không còn cảm giác áp bách.

Với lại, hắn có thể trở thành "Vịnh khu chó săn" cũng không chỉ là bởi vì hắn trung thành, cũng bởi vì thân phận của hắn.

Trong toà thành thị này có rất nhiều người nguyện ý đối vịnh khu các lão gia dâng lên trung thành, nhưng vịnh khu các lão gia ngay cả nhiều một chút cũng sẽ không xem bọn hắn.

Trừ phi bọn hắn là cục trưởng gì loại hình, có thân phận đặc thù tăng thêm.

Đã không có tầng kia da, vịnh khu các lão gia cũng sẽ không giống quá khứ để ý như vậy hắn, cho nên Bruce phân cục trưởng liền đã mất đi "Sợ hãi" về phần kính ý?

Một cái so với hắn càng tham, càng sẽ diễn kịch cấp trên, để hắn đề không nổi chút nào kính ý!

"Nghe nói Hunter có rất lớn khả năng?" Lance hỏi.

Hắn cũng nghe nói tin tức này, Hunter rất lớn xác suất sẽ kế nhiệm, hắn cùng Charles cùng một chỗ cho các lão gia làm không ít công việc bẩn thỉu, là kế tiếp làm chó nhân tuyển tốt.

Bruce phân cục trưởng lắc đầu, "Cái này ta không rõ lắm, mặc dù mọi người đều như thế nói, nhưng cuối cùng có thể quyết định vị trí này do ai đến ngồi người, là vịnh khu các lão gia."

"Với lại bây giờ còn có một cái phiền toái, thị trưởng."

Thị trưởng chế thành thị nội bộ vấn đề, đều từ thị trưởng làm ra cuối cùng quyết định, hắn không gật đầu, Hunter liền không cách nào trở thành trưởng cục cảnh sát.

Đồng dạng, hắn cũng có thể trực tiếp bổ nhiệm những người khác, hiện tại hắn không có cái gì tỏ thái độ, để cho người ta không rõ ràng hắn đến cùng là nghĩ như thế nào.

Với lại hắn phải chăng có thể bổ nhiệm Hunter trở thành đời tiếp theo trưởng cục cảnh sát, cũng là một vấn đề.

Xe tiếp cận Pulicia cùng cảng khu khu vực biên giới, nơi này có mấy cái xã khu cư trú rất nhiều cảnh sát hộ gia đình, bọn hắn ưa thích tụ tập ở chỗ này.

Đây chính là có tiền chỗ tốt rồi, thời thời khắc khắc đều có thể để người có tiền duy trì thể xác tinh thần vui vẻ.

Vừa mở cửa, liền là chung đụng được không sai các đồng nghiệp, mà không giống như là những cái kia ở tại đế quốc khu cùng cảng khu trung hạ tầng nhân viên cảnh sát.

Bọn hắn vừa mở cửa, liền là những cái kia phát tối thậm chí lưu lại vũng nước tiểu nhà trọ hành lang

Mắt nhìn thấy Bruce phân cục trưởng đã bắt đầu giảm xuống tốc độ xe, hắn đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì, nói ra, "Cái kia hai cái. . . Bản án, chúng ta thảo luận một cái, coi như bọn họ là phi pháp di dân cho an bài."

Hắn nói cái kia hai cái bản án, là chỉ trước đây không lâu nhảy lầu án, hai người trên đầu phủ lấy dây thừng từ lầu trọ bên trên treo xuống tới, pháp y nói bọn hắn tại dây thừng kéo căng trước đó hay là còn sống.

Sau đó tại dây thừng kéo căng trong nháy mắt, hai người liền đều chết đến mức không thể chết thêm.

Tăng thêm bọn hắn đã chết như thế có "Sáng ý" vừa nhìn liền biết là vinh dự đánh giết, có nghi thức tính tử vong phương thức.

Người khác không biết là tình huống như thế nào, Bruce phân cục trưởng rất rõ ràng, có một cái là vụ án phát sinh tại đế quốc khu, hắn bên này trực tiếp đem cái chết người lấy phi pháp di dân thân phận đi theo quy trình.

Cũng chính là đặt ở chờ làm vụ án tầng dưới nhất, đồng thời tại không có ngoại lực quấy nhiễu dưới, đời này bọn hắn rất lớn xác suất cũng sẽ không dây vào vụ án này.

Phi pháp di dân mang ý nghĩa bọn hắn không cách nào điều tra rõ ràng người này thân phận bối cảnh, không làm rõ ràng được hắn xã hội nhân mạch quan hệ, tự nhiên cũng tra không ra hắn vì sao lại bị người treo cổ.

Nếu như không phải nghi thức tính đánh giết phong cách quá rõ ràng, Bruce phân cục trưởng thậm chí có thể trực tiếp cho hắn an một cái "Tự sát" kết luận.

Một cái khác vụ án, liền phát sinh ở cảng khu, Bruce phân cục trưởng cùng lão phân cục trưởng đã nói qua, đều dựa theo giống nhau phương pháp xử trí.

Xe rất nhanh quẹo vào ven đường một cái xã khu nội bộ con đường, khi tiến vào xã khu nội bộ con đường trước chỗ cửa lớn, còn có thể trông thấy "Cảnh sát nhà" dạng này miêu tả.

Trong này ở lại đều là Kim Cảng thành trung tầng trở lên nhân viên cảnh sát.

Lão phân cục trưởng có mình nhà ở riêng lẻ phòng ở, ngoại trừ không có bể bơi cùng sân bóng bên ngoài, kỳ thật đây chính là một cái biệt thự lớn, nhưng bọn hắn vẫn là đem nó gọi là nhà ở riêng lẻ phòng ở.

Phòng ở bên ngoài trên bãi cỏ đã tới không ít người, tất cả mọi người đang tán gẫu, nói chuyện với nhau.

Đại đa số người đều mặc lấy y phục hàng ngày, rất ít có thể nhìn thấy nhiều như vậy cảnh quan cùng chính phó cảnh sát trưởng tụ tập cùng một chỗ, ngay cả Charles đều tại cái này.

Khi bọn hắn đến lúc, rất nhiều người ánh mắt đều tập trung đi qua, nhìn thấy Lance lúc còn có chút người không quá nhận biết đây là ai.

Bruce phân cục trưởng sau khi đậu xe xong, cùng Lance cùng đi đến trên bãi cỏ.

Lão phân cục trưởng chủ động đón, cùng Bruce phân cục trưởng ôm một cái, "Cám ơn ngươi có thể tới!" Sau đó hắn nhìn về phía Lance, "Ngươi chính là Lance tiên sinh a?"

"Không nghĩ tới ta về hưu cũng làm cho ngươi chạy một chuyến, phi thường cảm tạ ngươi có thể tới, hôm nay có không ít bằng hữu, ngươi nhất định có thể có thu hoạch rất nhiều."

Hắn nhận biết Lance, xa xa gặp qua, cũng nhìn qua Lance ảnh chụp.

Lance cùng hắn nắm tay, sau đó đem mang theo bên người tiểu lễ vật đưa tới, "Ta không biết có nên hay không tặng quà, nhưng ta cảm thấy đã đây là một kiện đáng giá chúc mừng sự tình, ta đưa chút nhỏ quà tặng khẳng định là không sai."

Hắn nói xong nhìn về phía bên cạnh Charles, "Làm như vậy cũng không trái với cảnh sát điều lệ a?" Charles cười cùng Lance nắm tay, "Đương nhiên không trái với!"

Lúc này Charles mặc khảo cứu trang phục chính thức, đưa tay thời điểm còn lộ ra chỗ cổ tay đồng hồ vàng, so với tin tưởng hắn là một tên về hưu cảnh sát, mọi người hẳn là càng thêm nguyện ý tin tưởng hắn là một tên có tiền nhà tư bản cái gì.

Một bộ này, không có mấy ngàn khối căn bản bắt không được đến, có thể là tự nhận lỗi từ chức về sau Charles tư tưởng đã bắt đầu chuyển biến.

Quá khứ hắn còn biết dùng tay áo che lại đồng hồ vàng, tận lực không đem những cái kia đồ tốt biểu diễn ra, nhưng bây giờ, hắn rất nóng lòng những này.

Lão phân cục trưởng nhận lấy lễ vật, "Cám ơn ngươi lễ vật, hy vọng ngươi có thể đi chơi vui vẻ. . ."

Đang lúc nói chuyện, John từ bên cạnh vừa đi tới, hắn nhìn thấy Lance thời điểm sửng sốt một chút, gương mặt này hắn tựa hồ đã gặp ở nơi nào.

Hắn hơi cau mày, đại não đang điên cuồng chuyển động, có thể cùng Charles còn có lão phân cục trưởng đứng chung một chỗ, khẳng định không phải cái gì không có danh khí tiểu nhân vật.

Lance giống như cười mà không phải cười nhắc nhở một câu, "Johnny phòng bánh mì." John vỗ đầu một cái, "Đúng, Johnny phòng bánh mì, ngươi là Lance?"

Hắn rất nhiệt tình vươn tay, "Ta kỳ thật một mực có nghe người ta nói đến qua chuyện này, nhưng thủy chung không cách nào đem ngươi cùng đương thời tình huống như vậy liên hệ với nhau, tính như vậy đến chúng ta còn là người quen!"

Tại tin tức này truyền bá không phát đạt thời đại, mọi người đối một người xa lạ hiểu rõ thường thường đều là từ "Nghe đồn" bắt đầu.

Ngươi khả năng nghe nói qua rất nhiều người danh tự, nhưng khi bọn hắn đứng tại trước mặt của ngươi lúc, ngươi rất lớn xác suất là không biết bọn hắn.

Thậm chí lại bởi vì những cái kia truyền bá thanh danh, để trong đầu của ngươi mình não bổ một người hình dạng, thanh âm, thậm chí là nhiều thứ hơn, tại lần thứ nhất gặp mặt lúc mới có thể phát hiện chênh lệch chi đại làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

Đơn giản hàn huyên qua đi, ba người mới rời khỏi, Lance nhìn xem bọn hắn đi nghênh đón bóng lưng của người khác, liếc qua bên người Bruce phân cục trưởng, "Hiện tại cho ngươi đi làm lớn liên hoan, hẳn không có cái gì áp lực a?"

Bruce phân cục trưởng dở khóc dở cười, "Ngươi cứ như vậy muốn đem tiền đưa ra ngoài?"

Lance lắc đầu, xem ở hắn rất nghe lời phân thượng, hắn giải thích một chút, "Quốc hội không ngừng cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm thêm quyền, hiện tại ngươi khả năng còn chẳng qua là cảm thấy bọn hắn chỉ có thể tra buôn lậu rượu."

"Ngươi chờ một chút nhìn, rất nhanh bọn hắn liền sẽ đem bàn tay tiến các ngươi bên trong phạm vi quản hạt."

"Đến lúc kia, nếu như giới cảnh sát không đủ đoàn kết, lại không có một cái nhân vật trọng yếu, cảnh sát cái này nghề nghiệp liền sẽ biên giới hóa."

Bruce phân cục trưởng một mặt không thể tin, "Cái này nghe tới rất đáng sợ, nhưng ta tin tưởng chính phủ liên bang sẽ không để cho nó trở thành hiện thực, bởi vì chúng ta mới là thành thị thủ hộ giả."

Hắn nói đến rất kiên định, bất quá Lance lại không lạc quan như vậy, "Ngươi sẽ thấy."

Hôm nay ở chỗ này Lance quen biết không ít cảnh sát, mười một cái khu phân cục cục trưởng cơ hồ đều biết một lần, còn có các trợ thủ của bọn hắn.

Bọn hắn đều rất vui lòng nhận biết Lance, bởi vì mọi người đều biết, Lance là một cái rất hào phóng người, cũng mơ hồ nghe nói qua hắn dự định vì cảnh sát tổ chức một loại hội liên hoan đồng dạng hoạt động.

Đối với loại này có tiền khẳng khái, còn có địa vị cùng lực uy hiếp người, bọn hắn đều phát ra từ nội tâm ưa thích.

Không khí hiện trường rất không tệ, mọi người vừa nói vừa cười, nhưng đột nhiên tới mấy chiếc xe, phá vỡ phần này nhẹ nhàng.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm xe, bọn hắn những cái kia mặc thống nhất chế phục chó xám nhóm xuống xe, liền hướng về bên này đi tới tất cả mọi người ngừng lại đang tiến hành xã giao, nhìn về phía bọn hắn.

Charles cùng lão cục trưởng nghênh đón, so với lão cục trưởng miễn cưỡng còn có chút tiếu dung, Charles là một điểm tiếu dung đều không có. Nếu như không phải nhóm người này cùng bọn hắn chủ tử sau lưng, hắn liền không khả năng vứt bỏ mình phần công tác này!

Cho nên đừng nói làm bộ gạt ra một cái nụ cười, hắn ngay cả chen đều chẳng muốn chen.

"Có người báo cáo các ngươi nơi này tại tụ chúng uống rượu, chúng ta muốn kiểm tra một chút, đây là lệnh kiểm soát."

Cao cấp đặc công trực tiếp lấy ra trong tay lệnh kiểm soát, loại này pháp luật văn thư đều chính là bọn hắn mở cho mình.

Charles chung quy là có chút nhịn không được, "Hôm nay là hắn về hưu chúc mừng, nếu như các ngươi muốn tới tra, có thể hay không thay cái lúc cao cấp đặc công mặt lạnh lấy thẳng lắc đầu, "Ta mặc kệ các ngươi là ai, tóm lại có người báo cáo các ngươi tại tụ chúng uống rượu, chúng ta liền phải tra một chút, đây là quốc hội giao cho chúng ta công tác cùng nhiệm vụ."

"Nếu như ngươi đối ta có chỗ bất mãn, ngươi có thể gọi điện thoại đến rượu cồn thuốc lá cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, hoặc là quốc hội tương quan uỷ ban khiếu nại ta."

"Nếu như ngươi không có ý định kháng cự chúng ta chấp pháp, tốt nhất trước tránh ra!"

Charles sắc mặt rất không thoải mái, hắn còn muốn nói chút gì, lão phân cục trưởng bắt lấy cánh tay của hắn, khẽ lắc đầu. Hôm nay vốn là một kiện đáng giá cao hứng thời gian, không cần thiết bởi vì những người này, làm cho không vui vẻ như vậy.

Có lẽ là sớm liền biết kết quả, cao cấp đặc công khóe miệng có chút cắn câu, ánh mắt tại hai người trên mặt dừng lại một lát, nhanh chân hướng phía bên trong đi đến, đồng thời phất phất tay, "Tìm kiếm cho ta. ."

Trong nháy mắt trên bãi cỏ tụ hội liền bị làm cho rối loạn, những đặc công này động tác biên độ đặc biệt lớn, không ít thứ đều bị bọn hắn đụng té xuống đất, bao gồm trên bàn thức ăn.

Đám cảnh sát đều vô cùng tức giận, nhưng đối phương tựa như là không có phát giác được như thế, bọn hắn thậm chí còn lục soát lão phân cục trưởng phòng ở, từ bên trong tìm được hai rương rượu.

Nhìn thấy bọn hắn ôm hai rương rượu đi ra, lão phân cục trưởng thật sự là nhịn không được, "Đây là phụ thân ta để lại cho ta, phía trên ngày có thể chứng minh tại cấm rượu lệnh ban bố trước đó, bọn chúng liền tồn tại!"

Tên kia cao cấp đặc công cúi đầu nhìn thoáng qua, hoàn toàn chính xác có mấy cái cái bình bên trên có viết sản xuất ngày, hắn trực tiếp xé toang những cái kia nhãn hiệu, "Hiện tại không có."

Nhìn xem những cảnh sát này giận mà không dám nói gì dáng vẻ, cao cấp đặc công nhịn không được lộ ra một vòng nụ cười giễu cợt, "Chúng ta đi."

Nhìn xem sau khi bọn hắn rời đi, Charles mới buông lỏng ra lão cục trưởng cánh tay, "Bọn hắn tại khiêu khích chúng ta, bọn hắn cố ý, liền là hi vọng chúng ta làm ra một chút quá kích cử động."

Đám cảnh sát đều vây quanh, Charles biểu lộ cũng rất khó coi, nhìn qua bọn hắn là đột nhiên tập kích lão phân cục trưởng về hưu chúc mừng, nhưng trên thực tế là tại giẫm mặt mũi của hắn!

Hắn tại nhiệm bên trên lúc minh xác tỏ thái độ không đứng tại thị trưởng bên kia, hiện tại liền là trả thù. Hắn nhìn xem lão phân cục trưởng, "Ta sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi những cái kia rượu cầm về!" Cuối cùng cái này chúc mừng tan rã trong không vui.

Rời đi lúc Bruce phân cục trưởng cùng John trong góc hàn huyên một hồi, chờ hắn sau khi trở về nói cho Lance, John đang hỏi mới xử lý vụ án kia, có phải hay không Lance.

"Ta cảm giác hắn giống như. . Sẽ tìm ngươi đòi tiền, hắn thanh danh của người này rất xấu, hắn làm lên tiền đến không muốn sống, nhưng dùng tiền cũng rất bỏ được."

"Chán ghét hắn người mặc dù so thích hắn nhiều người, nhưng thích hắn người rõ ràng địa vị càng cao."

"Nếu như hắn. . Được rồi, chuyện này không cần ta lo lắng, ta hẳn là lo lắng chính là hắn." Nếu như John thật bắt chẹt Lance, Bruce phân cục trưởng đã không tưởng tượng ra được John hạ tràng!

Hy vọng hắn có thể đem con mắt đánh bóng điểm, đồng thời hắn cũng rất khẳng định, John rất lớn xác suất sẽ làm như vậy. Bởi vì cục trưởng vị trí này một ngày chưa có xác định nhân tuyển, liền đại biểu cho mỗi người đều vẫn còn có cơ hội!

Hắn có thể tốn mấy chục ngàn khối khi một cái phân cục phân cục trưởng, như vậy lại nhiều hoa một điểm khi một cái cục trưởng, cũng không phải không khả năng sự tình!

Tại trở về đế quốc khu trên đường, tiếp cận cảng khu lúc Lance lại nghe thấy kịch liệt giao chiến âm thanh, chung quanh đều là thần thái trước khi xuất phát vội vàng người đi đường, còn có chút người mang trên mặt một chút thần sắc kinh khủng.

Một số người từ đằng xa đường đi bên trong chạy ra, hiển nhiên bên kia liền là giao chiến địa phương.

Nơi này không phải đế quốc khu phân cục phạm vi quản hạt, Bruce phân cục trưởng trực tiếp thay đổi phương hướng, hắn không có như vậy ngu đến mức muốn đi hiện trường nhìn xem ý nghĩ.

"Gần nhất đế quốc trong vùng sống mái với nhau lần số một mực tại gia tăng, với lại không ngừng thăng cấp."

"Trước đó bọn hắn sẽ chỉ ở sau nửa đêm sống mái với nhau, hiện tại ban ngày cũng sẽ giao chiến."

"Những cái kia từ bên ngoài bang phái tuyệt không giảng quy củ!"

"May mắn, Lance, đế quốc khu có ngươi, không phải ta rất khó tưởng tượng nó sẽ trở nên có bao nhiêu hỏng bét!"

Lance ánh mắt còn dừng lại tại kính chiếu hậu, tại cái kia đã không có người giao lộ, mấy người trẻ tuổi lảo đảo chạy ra.

Trong đó có người còn ngã ngã.

Bọn hắn một bên rút lui một bên đánh trả, nhưng rất nhanh liền bị mặt khác một nhóm người đuổi kịp.

Tại đại lộ bên trên, lấy một phương lưu lại ba bộ thi thể, một phương khác lưu lại bảy tám bộ thi thể có một kết thúc.

Xa xa xe cảnh sát vừa vặn cùng Bruce phân cục trưởng xe chạm mặt tới, hiển nhiên bọn hắn đã đạt tới một đoạn thời gian, các loại giao chiến kết thúc, mới từ trong ngõ nhỏ mở ra.

Cái này, liền là Kim Cảng thành, càng ngày càng loạn..