Chương 262: Bất tỉnh chiêu cùng bến tàu

Chương 262: Bất tỉnh chiêu cùng bến tàu

Cửa phòng làm việc bị "Bành" một tiếng phá tan, một tên trên thân mang theo thương gia hỏa tại người khác nâng đỡ, từ bên ngoài đi vào.

Hắn eo bên trên đánh lấy băng vải, một chút vết máu từ băng vải bên trong ra bên ngoài thấm, thoạt nhìn bộ dáng rất thê thảm. Hắn bị nâng đến ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, cả người đều hữu khí vô lực.

Bill (Hồng Cẩu bang thủ lĩnh) mãnh liệt đứng lên, hắn nhanh chân đi đến ghế sô pha bên cạnh ngồi ở cái này bị thương gia hỏa bên người, "Thế nào?"

Đỡ lấy hắn người tiến vào nói ra, "Hắn lúc ra cửa bị phục kích, chúng ta đánh lùi người phục kích, nhưng hắn cũng bị thương."

"Hắn vận khí không tệ, không tốt lắm, đạn đánh trúng xương sườn, xương sườn đâm rách một chút phổi cái gì, tóm lại cần nằm viện."

Bill một mặt khó có thể tin, "Vậy ngươi mẹ hắn đem hắn mang đến nơi này của ta làm gì?"

"Ta không phải bác sĩ, nơi này cũng không phải bệnh viện!"

Người kia chỉ có thể cười khổ nói, "Bệnh viện không quá an toàn, bọn hắn đã tại điều tra bệnh viện, cho nên ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể trước tới."

Kỳ thật hắn phóng đại một chút thương tình, đạn hoàn toàn chính xác đánh trúng xương sườn, xương sườn cũng hoàn toàn chính xác gãy xương, nhưng cũng không có đâm rách lá phổi.

Bác sĩ nói có thể có chút đâm bị thương, cũng chưa từng xuất hiện chảy máu tình huống, cũng đã không làm xử lý, chỉ cần tĩnh dưỡng là được rồi.

Nhưng có một câu hắn không có nói láo, bọn hắn lúc đi ra vừa vặn đụng phải đến đây điều tra bọn hắn người, song phương tại cửa bệnh viện giao chiến về sau, trốn thoát.

Nằm trên ghế sa lon gia hỏa mở to mắt, hắn hiện tại đau đến chịu không được, nhưng hắn không dám dùng linh tinh thuốc giảm đau.

Thuốc giảm đau một vài vấn đề kỳ thật đã bắt đầu từ từ bị dân chúng phát hiện, ăn thuốc giảm đau liền dễ chịu, không ăn thuốc giảm đau toàn thân đều đau, điều này hiển nhiên là không thích hợp!

Nhưng biết thì thế nào?

Thuốc giảm đau đã trở thành một chút lạm dụng thuốc giảm đau bệnh nhân trọng độ ỷ lại đồ vật, coi như bọn hắn biết không nên tiếp tục phục dụng thuốc giảm đau, thân thể của bọn hắn cũng sẽ bức bách bọn hắn tiếp tục phục dụng.

Chớ nói chi là không chỉ là trên thân thể thống khổ, còn có trên tinh thần!

Những cái kia khai phát ra đặc hiệu thuốc giảm đau chữa bệnh tập đoàn không chỉ có không nghĩ lấy như thế nào giải quyết vấn đề này, bọn hắn còn đẩy ra bình lớn chứa, sợ ỷ lại chứng người bệnh không đủ ăn.

Gia hỏa này mặc một bộ màu hồng áo jacket, không có nội y, tinh quang.

Hắn là Hồng Cẩu bang dưới quyền một tương đối có thể sắt cán bộ cao cấp, kinh doanh cảng khu một nhà cực kỳ tuyệt vời quán bar.

Bên trên chân không liền là hắn quán bar đặc sắc, những phục vụ viên kia cơ hồ đều là bên trên chân không hành tẩu tại quán bar bên trong, chỉ cần ngươi điểm rượu, liền có thể lau chấm mút.

Bất quá cho dù chỉ là lau chấm mút, liền đã để rất nhiều người bang bang cứng rắn! Bởi vì chấm mút, là không tốn tiền.

Ngược lại bọn hắn mặc kệ đi rượu gì a đều muốn uống rượu, tại cái khác quán bar nếu như bọn hắn dám như thế quấy rối bia muội, sẽ bị bảo an cầm ra đi, sau đó nện một trận.

Nhưng là ở chỗ này, bọn hắn không chỉ có sẽ không đánh ngươi, những phục vụ viên kia ngược lại sẽ lộ ra nụ cười ngọt ngào. Dù là coi như mỗi một chén đều quý năm phân tiền, mười phân tiền, bọn hắn cũng đều rất nguyện ý tới đây.

Đặc thù kinh doanh lý niệm để hắn trở thành bang phái kiếm lợi nhiều nhất cán bộ cao cấp thứ nhất, cũng là Bill tương đối xem trọng người. Lúc này hắn mở to mắt cố nén đau đớn kịch liệt nhìn xem Bill, "Chúng ta đến phản kích!"

Hắn đưa tay nắm lấy Bill thủ đoạn, đau đớn để hắn theo bản năng dùng hết khí lực, điều này cũng làm cho Bill đau lông mày đều vặn ở cùng nhau.

Hắn vốn muốn nói "Ngươi làm đau ta" nhưng lại cảm thấy nói lời này sẽ ra vẻ mình quá nương pháo, thế là chỉ có thể chịu đựng.

"Ta biết, ta sẽ ngăn cản!"

Người kia lắc đầu, "Không phải tiểu đả tiểu nháo, Bill, nếu như chúng ta lần này không đem bọn hắn đều tiêu diệt, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ xong đời!"

"Bọn hắn là thuần túy nhất phạm tội tổ chức, mà chúng ta không phải!"

Câu nói này, để Bill trở nên trầm mặc, liền ngay cả bên ngoài đuổi trở về hai tên cán bộ cao cấp, cũng tại cửa ra vào nghe nói như thế ngây ngẩn cả người.

So với cái khác phạm tội tập đoàn, Hồng Cẩu bang kỳ thật tuyệt không thuần túy.

Bọn hắn gần như không chủ động gây chuyện, cũng sẽ không có sự tình không có việc gì giết chết ai, bọn hắn nhất vui lòng làm liền là mang theo các cô nương cùng một chỗ kiếm tiền!

Loại người này, hoặc giả thuyết loại này tổ chức, kỳ thật bọn hắn không thích hợp lấy một bang phái hình thức tồn tại, bọn hắn hẳn là bám vào những bang phái khác trên thân, làm một loại bổ sung tồn tại.

Tận mấy đôi con mắt nhìn xem Bill, Bill cũng biết, đây không phải hắn đùa giỡn thời điểm. Hắn đẩy ra đem tay mình cổ tay đều bắt thanh tay, "Ta sẽ chăm chú suy tính." Hắn đi vài bước, "Hắn thống khổ như vậy, vì cái gì không cho hắn đến điểm thuốc giảm đau?"

"Kỳ thật ta cảm thấy." Hắn nói xong nói xong, ngừng lại.

Hắn cảm thấy thuốc giảm đau sẽ trở thành tương lai càng kiếm tiền đồ vật, bất quá hắn không biết làm sao biểu đạt, với lại hiện tại thuốc giảm đau phối phương cùng sản xuất tư cách, đều tại chữa bệnh tập đoàn trong tay.

Hắn chỉ là bản năng cho rằng, so rượu cồn càng có thể đủ để cho người ta sinh ra ỷ lại đồ vật, nhất định có thể trợ giúp bọn hắn lừa tiền nhiều hơn!

Những cái kia rượu mọi người có thể uống cũng không uống, liền đã như thế kiếm tiền, nếu như bọn hắn mỗi ngày đều muốn uống, với lại mỗi một chén đều không tiện nghi đâu?

Để cho thủ hạ đem gia hỏa này đưa tiễn về sau, Bill để cho người ta thông tri cái khác cán bộ cao cấp, trở về họp. Ban đêm, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ thời điểm, Bill nói ban ngày phát sinh sự tình.

Cái này đã dẫn phát không ít cán bộ cao cấp cộng minh, trong bọn họ không ít người quán bar hoặc là mình, đều bị quấy rối hoặc là tập kích qua.

"Chúng ta một mực tại bị động bị đánh, hiện tại chúng ta không thể tiếp tục như vậy, chúng ta phải thật tốt phản kích một lần!"

Bill đầu tiên đặt vững mình nhạc dạo, "Mặt khác, chúng ta cần đoàn kết một bộ phận người cùng chúng ta cùng một chỗ ra tay với bọn họ, cảng khu bên trong có rất nhiều tiểu bang phái, bọn hắn khẳng định nguyện ý đạt được một chút phát triển mình, mà đại giới liền là phái ra một chút tay súng."

"Nếu như bọn hắn không động thủ, chúng ta cùng bọn hắn đánh đến cuối cùng, nói không chừng sẽ bị những người này lượm tiện nghi." Những người khác đối với Bill loại này nhận thức cùng quan điểm vô cùng đồng ý, hiện tại cảng khu quá hỗn loạn!

Poli xong đời về sau Brotherhood bên trong cao tầng cũng kém không nhiều toàn xong đời.

Có thể bị bắt đều bị bắt, còn có một số không có bắt lấy đều đã chạy ra ngoài, toàn bộ Brotherhood tại kế Camilla bang về sau, trở thành cái thứ hai biến mất bang phái.

Đã không có Brotherhood đè ép cảng khu, thế lực lớn nhỏ cũng bắt đầu quật khởi, căn cứ không chính thức thống kê, toàn bộ cảng khu có hơn hai mươi cái to to nhỏ nhỏ bang phái.

Từ trình độ nào đó nói, Brotherhood cùng big Poli tồn tại kỳ thật vẫn là có giá trị rất cao, chí ít bọn hắn ở thời điểm, cảng khu không có như thế hỗn loạn qua!

Trước mắt từ trên giấy tới nói, Hồng Cẩu bang vẫn là bang phái lớn nhất, nhưng những này tiểu bang phái chung vào một chỗ lực lượng, cũng không nhất định liền yếu tại Hồng Cẩu bang!

Cái khác cán bộ cao cấp đối với cái này không có ý kiến, Bill đưa ra muốn bắt 50 ngàn khối tiền cùng một bộ phận súng ống đạn dược, trợ giúp cho những này tiểu bang phái, để bọn hắn đoàn kết cùng một chỗ, hướng cái này từ bên ngoài bang phái làm loạn.

Không sai biệt lắm muốn hơn bảy vạn khối tiền, bao gồm súng ống đạn dược vũ khí, Bill có ý tứ là mọi người bình quân phân khoản này chi tiêu, nhưng nơi này coi như thu nhận một chút cán bộ cao cấp bất mãn.

Trước hết nhất làm loạn chính là một người mặc da ngắn tay áo jacket, còn mang theo đâm đinh vòng cổ, vẽ lấy nùng trang gia hỏa.

Hắn kinh doanh quán bar ngoại trừ nên có những cái kia phục vụ bên ngoài, chủ yếu lấy cùng giới giao hữu làm điểm bán, thu nhập cũng vô cùng cao. Đầu năm nay loại hành vi này còn bị coi là vì dị đoan, nhưng chuyện tình cảm là đột phá thế tục đạo đức giới hạn, tại người khác xem ra điều này hiển nhiên là không nên phát sinh sự tình.

Nhưng làm tình cảm đi qua tích lũy, cửa hàng, đột nhiên như là hồng thủy biển động như thế bạo phát, ai cũng không ngăn cản được! Đây không phải ai sai, chỉ là chân thành, phát ra từ đáy lòng tình cảm xuất phát mà thôi.

Trong quán rượu của hắn rất nhiều loại người này, chỉ có ở chỗ này mới có thể không để bọn hắn nhận đến kỳ thị, bọn hắn rất ưa thích cái quán bar này không khí, cũng nguyện ý vì nó đắt đỏ chi tiêu tính tiền.

Quầy rượu danh tự liền gọi là "Thế nào" đơn giản, thông tục, nhưng không dễ hiểu, không đi qua qua một lần người đều sẽ minh bạch, đồng thời đối cái kia khắc sâu ấn tượng.

Vòng cổ nam hít khói, vểnh lên tay hoa, "Bill, ngươi là bang phái thủ lĩnh, chúng ta kiếm được tiền đều có một phần của ngươi, mà ngươi kiếm được, liền là ngươi kiếm được."

"Cho nên ta cảm thấy ngươi hẳn là nhiều móc một chút. ."

Những người khác cũng nhao nhao phụ họa, nói là bang phái tư kim, nhưng cuối cùng trên thực tế vẫn là tiến vào Bill trong túi, hiện tại bọn hắn chưa hề nói toàn để cho người khác móc, kỳ thật đã đủ có thể.

Bill lườm nàng một chút, nhưng hắn biết bây giờ không phải là nổi giận thời điểm, cuối cùng vẫn là làm ra nhượng bộ, "Ta lấy 40 ngàn, còn lại 35 ngàn, các ngươi có mấy người phân."

Nhìn xem bọn hắn còn muốn cò kè mặc cả dáng vẻ, Bill trực tiếp không có cho bọn hắn cơ hội, "Ta không nghĩ lại thảo luận, nếu không dứt khoát các quản các!"

Cuối cùng bọn hắn vẫn là thỏa hiệp.

Vào lúc ban đêm cảng khu một chút tiểu bang phái liền đạt được tin tức, nói là Hồng Cẩu bang Bill đối ngoại lai người làm rối phi thường bất mãn, hắn biết Hồng Cẩu bang khả năng không cách nào giống gia tộc Lance như thế, đem từ bên ngoài bang phái thanh trừ ra ngoài.

Nhưng hắn hy vọng mọi người có thể bão đoàn cùng một chỗ, đem cái này hại người nơi khác bang phái chí ít từ cảng khu bên trong đuổi đi ra.

Vì đạt thành cái mục tiêu này, hắn nguyện ý xuất ra 50 ngàn khối cùng đại khái giá trị 20 ngàn khối đến ba mươi ngàn khối súng ống đạn dược, miễn phí cung cấp cho bản địa chắp đầu gia tộc.

Lập tức bên này liền trở thành toàn bộ thành thị tiêu điểm!

Kỳ thật không chỉ là cảng khu đứng trước vấn đề như vậy, khu khác, trung tâm thành phố, Khê Cốc khu, Xilin khu, từ bên ngoài bang phái đều đã đứng vững bước chân, bắt đầu cùng bản địa bang phái sống mái với nhau.

Trước mắt xem ra địa phương an tĩnh nhất, liền là tiểu Sumuli, vịnh khu, cùng đế quốc khu.

Lance cũng nghe nói chuyện này, ban đêm mọi người đang tán gẫu thời điểm, hắn đối với cái này cũng không quá xem trọng.

"Bill đầu óc không tốt lắm, nếu như là ta, ta tình nguyện đem những này tiền dùng đi chiêu mộ tay súng sau đó cho bọn hắn phát vũ khí, mà không phải đem vũ khí cùng tiền đưa đến những khả năng kia là đối thủ cạnh tranh nhân thủ bên trên."

"Đồng thời hắn không để ý đến một vấn đề lớn nhất, cái kia chính là Hồng Cẩu bang, mới là trước mắt cảng khu quy mô bang phái lớn nhất!"

Những người khác là sững sờ!

Hiện tại nơi này liền như là một cái. . Gia đình lớp học nhỏ, tất cả có thể ngồi người ở chỗ này, đều là gia tộc cán bộ cao cấp, lực lượng trung kiên, Lance cần bọn hắn có thể đọc hiểu càng nhiều thế cục.

Cho dù là Ethan, đều ôm một thùng gà rán ngồi ở trong góc thành thành thật thật nghe.

Lance bưng bọn hắn đưa tới cà phê, nhấp một hớp nhỏ, một năm trước đó trong bọn họ bất luận kẻ nào đều không có nghĩ qua có thể nắm giữ một ngày như vậy!

Ở tại nhà ở riêng lẻ xa hoa trong phòng, uống vào tốt nhất cà phê, có thể tán gẫu một ít chuyện, mà không phải mệt mỏi nằm xuống liền muốn nhắm mắt.

"Từ Bill góc độ tới nói, hắn là tại đối phó kẻ ngoại lai, nhưng đối những cái kia đang tại quật khởi quảng trường gia tộc tới nói, Bill là tại bóp chết hắn người khiêu chiến."

"Đây là hai loại hoàn toàn khái niệm khác nhau, nếu như hắn có thể làm được để tất cả mọi người có cái trước cảm giác, như vậy không có vấn đề!" Lance mở ra thủ đoạn, "Tất cả mọi người là Kim Cảng người, bọn hắn sẽ làm như vậy."

"Nhưng nếu như hắn làm không được, hắn những làm này, liền sẽ để người cảm thấy, hắn đã rất suy yếu, suy yếu đến cần phải mượn những cái kia quảng trường gia tộc lực lượng, mới có thể đối kháng người khiêu chiến."

"Đây đối với một bang phái tới nói rất đáng sợ!"

"Hắn đang tại bạo lộ mình mềm yếu địa phương, với lại hắn năng lực thực sự yếu!"

Đây là một cái hai ý nghĩa chê cười, có người nói Bill cũng là gay, mặc dù không có cái gì chứng cớ rõ ràng có thể chứng minh điểm này, nhưng mọi người từ hắn cùng Sam (Cao Gót Đỏ đã treo quản lý) đại khái giống nhau trang phục đến phân tích, hắn khả năng cũng là người như vậy.

Thích mặc màu đỏ hoặc là phấn quần áo màu đỏ, mặc dù hắn khả năng sẽ không đem mình trở nên như vậy nữ tính hóa, nhưng hắn vẫn như cũ ưa thích cách ăn mặc mình, cố gắng làm ra tinh xảo dáng vẻ.

Cho nên cái này mềm, không chỉ là nói thái độ của hắn.

Trong phòng chỉ có hai nữ hài, các nàng sớm đã thành thói quen loại phong cách này, cũng đều tại ha ha cười to.

Chờ bọn hắn cười một hồi, Lance mới tiếp tục nói, "Cho nên, bọn hắn sẽ có đại phiền toái, với lại cái này đại phiền toái, còn chính là bọn hắn đưa tới."

Nhìn xem tất cả mọi người rơi vào trầm tư bên trong, Lance rất hài lòng, hắn liếc qua Erwin, hắn cũng đang tự hỏi. Duy nhất có thể lập tức liền nghe minh bạch hắn nói ý tứ người, khả năng cũng chỉ có Sean.

Cũng không phải nói thành tích học tập người tốt liền nhất định thông minh, chỉ là hắn có thể càng nhanh chóng hơn vuốt rõ ràng Logic quan hệ.

Các loại trong đó một số người đã lộ ra hiểu ra biểu lộ lúc, Lance đem uống xong chén cà phê đưa cho Kelyne đạt, "Chú ý một chút chúng ta cùng cảng khu giao giới địa phương, sắp xếp người xác định vị trí tuần tra."

"Rất nhanh có lẽ liền sẽ có liên quan tới Bill hỏng bét tin tức truyền tới."

"Sau đó liền tiếp tục mở quán bar sự tình, rượu giá cả còn biết tiếp tục tăng giá, chúng ta cũng tiếp tục trướng, so giá thị trường thấp một chút là được, tiếp tục duy trì chúng ta chính sách ưu đãi, đem người hấp dẫn đến đế quốc khu đến."

"Ngày mai để Burton tăng quân số một ít nhân thủ, nhìn chằm chằm những cái kia tiến vào đế quốc khu người xa lạ, còn có những cái kia cục quản lý hàng hóa nguy hiểm chó dại."

"Lần này, chúng ta lại mở năm nhà quán bar!"

Mero có chút bận tâm, "Chúng ta có nhiều như vậy rượu sao?"

Lance để Erwin đi gọi một cú điện thoại cho Nick, Nick nói cho bọn hắn, tại vùng ngoại thành trong kho hàng, chí ít còn có một ngàn thùng rượu nho cùng khoai tây rượu.

Toàn bộ nông trường đều tại điên cuồng sản xuất, hiện tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm còn chưa ý thức được điểm này.

Bọn hắn thủy chung cho rằng nhà máy rượu đều đã toàn bộ ngừng sản xuất, đại đa số rượu đều là tới từ trên mặt biển, Kim Cảng thành chung quanh cũng không có cái gì quá lớn cất rượu nhà máy, chỉ có cũng đều bị đóng lại.

Ngay tại dưới mí mắt bọn hắn, vùng ngoại thành mục trường bên trong, cái kia từng gian trong kho hàng, đại lượng thùng rượu chồng chất như núi, mỗi ngày đi tại phụ cận đều có thể ngửi được mùi rượu vị.

Điều này cũng làm cho Lance quyết định đem nông mục trường tiếp tục bên ngoài dời, tốt nhất có thể tới Khê Cốc thị bên kia đại khê cốc bên trong đi, rất tự do dạng này mới an toàn một điểm.

Đã trong tay còn có sung túc rượu, như vậy tăng mở quán bar liền không là vấn đề. Lần này, Lance hướng ra phía ngoài cung cấp đều là có chuyên môn bình rượu.

Nhãn hiệu vấn đề này, tại rượu lậu bên trong cũng đáng được sử dụng, lúc có một ngày cấm rượu lệnh kết thúc, những cái kia tại cấm rượu lệnh trong lúc đó có thể sống các tửu quỷ, sẽ vô cùng yêu quý những trợ giúp kia bọn hắn vượt qua hắc ám thời khắc rượu.

Lance còn tự thân tham dự thiết kế, hắn tham khảo Nabo Whisky thân bình, đem bình rượu trên cổ tiêu chí đổi thành nóng ấn sư tử chân dung.

Đồng thời cũng tham chiếu Nabo Whisky, nâng cốc cấp bậc, chia làm "Kim Sư" "Ngân Sư" cùng "Đồng Sư" .

Không phải hắn nhất định phải đạo văn Nabo Whisky, mà là bộ này cách làm quá thuận tiện, mặc cho ai vừa nhìn liền biết đây là cấp cao rượu vẫn là cấp thấp rượu!

Mà những rượu này danh tự, liền gọi là "Sư bài rượu trắng" .

Cái này sẽ đến sẽ trở thành một cái nổi danh nhãn hiệu, quán xuyên cấm rượu lệnh liền là nó hạch tâm nhất bán điểm, mọi người sẽ thích đoạn này phát triển lịch sử, tịnh xưng nó là có "Sắc thái truyền kỳ" rượu.

"Tiếp tục mua sắm nguyên vật liệu, Nick bên kia còn cần tiếp tục mở rộng quy mô, chúng ta không chỉ có muốn làm chính chúng ta sinh ý, khi chúng ta có càng nhiều chứa đựng lúc, chúng ta có thể hướng ra phía ngoài bán."

"Loại này kiếm tiền!"

Lance thỏa đàm tiếp xuống một đoạn thời gian phát triển nhạc dạo, bao quát càng nhiều chiêu mộ thành viên vòng ngoài, sau đó mọi người hàn huyên trò chuyện một chút chuyện mới mẻ, liền trở về phòng của mình ở giữa đi ngủ.

Đối bọn hắn tới nói cái gọi là "Chuyện mới mẻ" rất lớn xác suất liền là phát sinh ở trong quán rượu một chút tin đồn thú vị. Những kẻ nát rượu kia luôn luôn có thể làm ra một chút chê cười đến, đây cũng là mỗi lúc trời tối thông lệ tiết mục.

Hôm sau buổi sáng, Lance ăn bữa sáng qua đi, liền vội vã đi đến bến tàu, bởi gì mấy ngày qua công nhân công hội đại hội liền muốn tổ chức, hắn khẳng định phải tại hiện trường chằm chằm vào.

Trên bến tàu cơ hồ tất cả mọi người nhận biết Lance, khi hắn dừng xe về sau, còn có rất nhiều người từ địa phương xa xa đi tới cùng hắn chào hỏi.

Những địa phương khác vô luận rượu giá cả làm sao trướng, công nhân công hội giá cả đều bảo trì tại một cái rất thấp trình độ. Điều này cũng làm cho rất nhiều người hy vọng có thể gia nhập vào bến tàu làm việc, vẻn vẹn bởi vì nơi này rượu tiện nghi!

Bến tàu công ty quản lý khả năng tại chiêu mộ công nhân vấn đề bên trên, cho tới bây giờ đều không có như thế dư dả qua, rất nhiều người thậm chí biểu thị ít cho ít tiền đều được. .

Scott cùng Vaughan mấy người cũng là sáng sớm lại tới, gặp mặt sau Lance cùng bọn hắn phân biệt nắm tay, Scott thoạt nhìn rất hưng phấn.

Hắn cùng Vaughan cùng đi đến trong góc, "Ta phải cám ơn ngươi, Lance, ta nghe Vaughan nói, ngươi đối công việc của chúng ta có rất lớn ủng hộ!"

Lance ngược lại là không có khiêm tốn, "Ta xác thực đã làm nhiều lần công tác, nhưng ta tin tưởng nếu như ngươi có thể đi vào tổng công đoàn, đối ta cùng Vaughan, thậm chí toàn bộ Kim Cảng thành đều là một chuyện tốt."

"Với lại ta những này đầu nhập cũng không phải không cầu hồi báo, đây là hết mấy vạn, Scott hội trưởng."

"Ta hy vọng tương lai có một ngày, ta cần ngươi thời điểm, ngươi có thể không có lựa chọn quên hôm nay ta làm hết thảy!" Scott cười đến rất hiền hoà, hắn còn nhìn một chút Vaughan, tựa như là nói "Chẳng lẽ ta là loại người này" đồng dạng..