Chương 263: Schink cùng thi đấu đại hội cùng tham lam

Chương 263: Schink cùng thi đấu đại hội cùng tham lam

Lance đối Scott hội trưởng nói lời, kỳ thật đã cùng Vaughan nói qua, nhưng hắn lo lắng Vaughan sẽ xem xét đến một vài vấn đề, đem lời nói đến rất uyển chuyển.

Truyền lời vấn đề lớn nhất ngay tại cái này, thái độ, cảm xúc, biểu đạt, vĩnh viễn đều khó có khả năng giống như đúc. Chỉ cần không giống như đúc, liền có khả năng xảy ra vấn đề.

Có lẽ Lance một chút tố cầu, nói thí dụ như nhất định phải ngồi tại trên đài hội nghị, có thể sẽ bị Vaughan truyền thừa "Lance hy vọng có thể ngồi tại bắt mắt hơn một chút vị trí bên trên" từ đó hắn bị an bài vào đài chủ tịch dưới hàng thứ nhất.

Loại chuyện này phi thường khả năng phát sinh, đồng thời đã từng xảy ra rất nhiều lần, tại những địa phương nào khác hoặc là trong sự tình. Vaughan rất khó cùng Lance như thế cường ngạnh nói những này, thái độ của hắn chỉ cần một uyển chuyển, liền sẽ biểu sai ý.

Cho nên Lance nhất định phải tự mình biểu đạt một cái.

Scott hội trưởng cũng chưa phát giác đến quá phận, nhân gia bỏ ra tiền, hắn tại trên bến tàu làm nhiều năm như vậy, hắn đã không giống tuổi trẻ lúc còn sẽ có chút không thiết thực ý nghĩ.

Lập tức liền gật đầu mãnh liệt hơn biểu đạt ra thái độ của mình, "Lance, ngươi có thể tin tưởng ta, ta không phải quên gốc người!"

"Ngươi trợ giúp ta nhiều như vậy, ngươi là ta một trong những bằng hữu tốt nhất, nếu có có thể cần dùng đến ta địa phương, ta chắc chắn sẽ không cự tuyệt!"

Rất tốt tỏ thái độ, chí ít từ giờ khắc này tới nói là như thế.

Kết thúc cái này có chút tư mật chủ đề về sau, bắt đầu "Tập luyện" chủ yếu là phe tổ chức tập luyện toàn bộ quy trình đại khái quá trình.

Lance vị trí lúc đầu tại đài chủ tịch bên phải nhất, hiện tại dời đến tới gần ở giữa, xem toàn thể ước chừng bên phải bên cạnh ba phần tư vị trí, Scott rất lanh lợi.

Bao gồm lên đài trao giải, cũng đều là mấy người thay phiên một bên dạng này đến.

Đương nhiên đầu tiên là ai, sau là ai, bọn hắn vẫn còn có chút phân phối, Lance đại khái xếp tại tên thứ tư, theo sát Likalai châu lao động liên hiệp hội phó hội trưởng, tổng công đoàn chuyên viên cùng Likalai châu công nhân bến tàu công hội hội trưởng, đến ban phát huy chương tiền thưởng cái gì, so Scott hội trưởng còn sớm một vị trí.

Đây chính là nhà tài trợ hàm kim lượng, nếu như không phải Liên đoàn Lao động người nhất định phải đến tham gia náo nhiệt, Lance khẳng định là xếp hạng thứ ba nếu như đổi một cái hoạt động, xem như nhà tài trợ, Lance khẳng định sẽ xếp tại đệ nhất đệ nhị, nhưng lần này khác biệt.

Tại "Công nhân đại đoàn kết" khẩu hiệu dưới, lúc này Liên Bang giai cấp công nhân là tin tưởng bọn họ có được cải biến thế giới lực lượng!

Cho nên nhà tư bản, cũng không thể xếp tại trên mặt của bọn hắn!

Đây cũng là chính phủ liên bang cùng các nhà tư bản nhức đầu nhất vấn đề, bởi vì bọn họ thật sự có cỗ lực lượng này!

Khi Liên đoàn Lao động phát động lên đại bãi công thời điểm, vô luận là chính phủ liên bang vẫn là các nhà tư bản, đều phải vì thế tính tiền, một cái ngành nghề thậm chí là toàn bộ xã hội cũng có thể ngừng!

Bọn hắn đang nghiên cứu giải quyết cái phiền toái này phương pháp, thông qua phương thức gì, để trong tay bọn họ "Chìa khoá" mất đi hiệu lực, bất quá thoạt nhìn, khả năng còn cần một chút thời gian.

Toàn bộ quy trình an bài rất cẩn thận, để Lance có chút không tưởng tượng được là, hắn còn nhìn thấy một cái rất đặc thù người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi kia bên người cũng vây quanh một số người, thậm chí là Coaster hội trưởng tại nhìn thấy hắn thời điểm, chủ động cùng Lance xin lỗi một tiếng, nghênh đón.

"Đây là ai?" Lance chưa thấy qua người trẻ tuổi này, nhưng từ hắn ăn mặc, khí chất đến xem, hẳn là không phải người bình thường.

Vaughan có chút kỳ quái nhìn thoáng qua Lance, "Đây là thị trưởng thư ký, nhưng cũng có người nói là phụ tá."

Có thể là chú ý tới bên này ánh mắt, người trẻ tuổi kia thế mà còn đối Lance mỉm cười gật đầu, Lance cũng rất lễ phép đưa tay tại trên mũ sờ lên.

Vaughan dùng một loại hâm mộ giọng điệu nói ra, "Nổi danh liên minh tốt nghiệp đại học, vừa tốt nghiệp liền bị thị trưởng nhìn trúng, trở thành hắn thư ký, một cho tới hôm nay."

"Rất nhiều người nói thị trưởng đang đem hắn coi như là mình chính trị người nối nghiệp bồi dưỡng, tất cả mọi người tin tưởng điểm này, ngươi trông thấy, chuyện gì đều là hắn tại làm, mà không phải người kia."

Vaughan nói "Người kia" hiển nhiên liền là trong truyền thuyết con riêng Eric, bất quá lấy Lance cùng Eric liên hệ quá khứ đến xem, Eric xác thực không đảm đương nổi phần công tác này.

Với lại về sau cũng không có cơ hội, bởi vì hắn đối thuốc giảm đau tính ỷ lại mạnh phi thường, không có ai ưa thích một cái tùy thời tùy chỗ cần giảm đau bệnh nhân, với lại hắn thân phận con tư sinh cũng chẳng phải có thể lên mặt bàn.

Lại bồi dưỡng một cái, tựa hồ liền trở thành không thể không làm ra lựa chọn.

Lance còn nghĩ tới nhiều thứ hơn, nếu như thị trưởng không có người thân bên trên người thừa kế, như vậy hắn tại trên chính đàn địch nhân liền sẽ không rất nhiều.

Hắn không có người thân hậu đại kế thừa vinh quang của hắn cùng cừu hận, mang ý nghĩa hết thảy cũng sẽ ở hắn mất đi công tác năng lực một khắc này, vẽ lên một cái hoàn mỹ hoặc là không hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Có lẽ đây cũng là hắn có thể đến Kim Cảng thành một trong các nguyên nhân  không có ai lo lắng hắn sẽ trở thành kế tiếp "Đỉnh núi" ! Bất quá càng làm cho Lance cảm thấy thú vị là Vaughan, "Ngươi đối toà thị chính những người này giống như rất quen thuộc."

Vaughan cũng nghe ra Lance trong lời nói cùng loại nói đùa đồng dạng trào phúng, hắn không hề để tâm, "Đây cũng là ta một trong các công việc, ta phải biết rõ ràng làm công nhân nhóm nhận lấy hãm hại lúc, ta nhất hẳn là đi tìm ai, tài năng giải quyết vấn đề."

"Ta nhận đồng ngươi thuyết pháp."

Vaughan nghe xong ha ha cười to, "Ta không cần tán đồng, Lance, đây chính là công việc của ta!"

Nói chuyện, người kia và Scott hội trưởng cùng đi tới, còn có mấy bước đường thời điểm, người trẻ tuổi liền đưa tay ra, "Schink."

"Lance." Hai người nắm tay, Lance cảm thấy rất kỳ quái, cái này gọi là Schink người trẻ tuổi không có nhu cầu quen biết hắn.

Bất quá rất nhanh hắn cũng biết, nguyên lai thị trưởng cũng biết chuyện này, nhưng hắn. . Không tốt lắm xuất hiện ở đây, cho nên hắn liền phái vị này Schink tới tham gia.

Dạng này né tránh một vài vấn đề, nói thí dụ như thị trưởng có khả năng không có ngồi tại đài chủ tịch ở giữa nhất, Liên đoàn Lao động người cũng không cùng ngươi đàm ngươi có phải hay không thị trưởng.

Liền xem như tổng thống, Liên đoàn Lao động người đều muốn cùng hắn tách ra vật tay, chớ nói chi là một cái thị trưởng. Cho nên chính hắn sẽ không tới, phái Schink đến.

"Đến lúc đó ta an vị tại bên cạnh ngươi." Schink còn chủ động cho Lance một điếu thuốc.

Thuốc lá mãi mãi cũng là xã giao lợi khí, cho dù là xa lạ, thậm chí là "Đối lập" quan hệ hai người, cũng có thể nói chuyện với nhau vài câu.

Lance hít khói, lần nữa quan sát một chút hắn, "Ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ trốn đi."

Schink cười con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ, "Trốn đi không giải quyết được vấn đề, Lance tiên sinh."

"Với lại ta cho rằng không có cái gì là không thể nói, chính trị, bang phái, kinh tế, tài chính, mậu dịch, quốc gia thậm chí là chiến tranh, đều có thể đàm, đều có thể giải quyết."

Câu nói này để Lance suy nghĩ ra một chút cảm giác không giống nhau, "Ngươi tại vì thị trưởng làm thuyết khách?"

Schink hướng về sau giơ lên lưng, đồng thời lắc đầu nói ra, "Xin nhờ, ta thoạt nhìn thật giống như là đồ đần?"

"Trước đó ngươi liền cự tuyệt hắn mời, hiện tại thì càng sẽ không, tất cả mọi người nhìn ra được, hắn cũng không có chiếm cứ đến ưu thế gì."

"Tòa thành thị này ngoan cố đến tựa như là một khối sắt thép, coi như mặt ngoài có chút mấp mô địa phương, cũng rất khó tìm đến đủ để xé mở nó khe hở."

"Ta nói như vậy nguyên nhân là chúng ta sớm muộn muốn rời khỏi, coi như không có đối lập lập trường về sau, chúng ta kỳ thật vẫn là có thể làm bằng hữu."

"Ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, Lance."

Lance lui một bước, "Ta không phản đối cái này, nhưng ta cũng vô pháp để cho mình tiếp nhận."

Hắn tại cho thấy thái độ, dùng tương đối ôn hòa phương thức, Schink nghe xong ha ha cười to, "Nghe nói ngươi từ một cái phi pháp di dân có thể đi đến hôm nay, còn trong thời gian rất ngắn lợi dụng một chút thủ đoạn nhỏ, biến thành người địa phương, nói thực ra cái này rất không thể tưởng tượng nổi!"

"Cho nên ta cảm thấy ngươi rất thú vị, muốn đối ngươi có càng nhiều hiểu rõ, cũng có thể phát hiện ngươi càng nhiều thần kỳ cách làm."

"Mà không phải. ." Ánh mắt của hắn hướng phía dưới, sau đó lộ ra mang theo lấy áy náy tiếu dung, ". . . Ta đối cái này cũng không hứng thú."

Câu thông đến đây coi như kết thúc, hắn lần nữa vươn tay, cùng Lance nắm chặt lại, "Ta còn có chút chuyện khác, có thể cùng ngươi tâm sự rất thú vị, Lance tiên sinh."

Lance cũng biểu đạt chí ít mặt mũi thiện ý, "Ngươi cũng là có ý tứ người, Schink tiên sinh."

Không có càng nhiều nói chuyện với nhau, Schink gật đầu hướng những người khác chất vấn về sau, cuối cùng cùng với Lance lay động một cái cánh tay, quay người rời đi.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Lance cảm thấy đây là một cái người thật kỳ quái.

Đứng tại cách đó không xa nói chuyện trời đất Vaughan cùng Scott hội trưởng lần nữa trở lại cái này, "Ta không biết các ngươi nhận biết." Scott hội trưởng cảm thấy có chút thần kỳ, bọn hắn không phải là đối lập hai bên sao?

Lance cười cười, không có trả lời, "Nếu như không có chuyện gì khác, ta đi câu lạc bộ nhìn một chút." Bọn hắn không có cự tuyệt, Lance liền trực tiếp đi tới đi câu lạc bộ.

Trên đường đi đều là các công nhân đối Lance nhiệt tình chào hỏi, ân cần thăm hỏi, Lance cũng nhiệt tình đáp lại bọn hắn.

Tất cả mọi người rất tôn kính Lance, chủ yếu là câu lạc bộ rượu thật quá tiện nghi, với lại lam công phục nhóm lưu truyền ra Lance mỗi tháng đều muốn hao tổn mấy ngàn khối, mục đích hắn làm như vậy vẻn vẹn vì để cho mọi người hạ ban về sau, có thể uống một chén bọn hắn gồng gánh nổi bia, hoặc là cái gì khác rượu.

Giai cấp công nhân kỳ thật rất dễ dàng bị thuyết phục, đương nhiên đây không phải nói bọn hắn dễ dàng bị lừa gạt.

Bọn hắn có mãnh liệt hơn tham dự cảm giác cùng chung tình năng lực, bọn hắn có thể cảm nhận được Lance đối bọn hắn tôn trọng, cho nên bọn hắn tôn kính Lance, cái này rất bình thường, cũng thuận tiện lấy còn kính sợ hắn.

Đến tối trước khi tan sở, câu lạc bộ đều là không buôn bán, bất quá nơi này có rất nhiều người đã đang chuẩn bị vì buổi tối buôn bán làm chuẩn bị.

Bọn hắn cần quét sạch mặt đất, sau đó chỉnh lý các loại đồ vật, bao quát thanh tẩy một chút đạo cụ cái gì. Nhìn thấy Lance, bên này phụ trách gia hỏa chủ động chạy tới, "Lance. ."

Lance cùng hắn đụng đụng quyền, gia hỏa này gọi Robert, là Erwin đồng hương, cũng coi là nhóm đầu tiên gia nhập gia tộc Lance người.

"Ta chính là tới xem một chút. ." Hắn chú ý tới trên vách tường đã dán rất nhiều người ảnh chụp, còn có bọn hắn lấy được vinh dự.

"Bọn hắn kỳ thật rất coi trọng cái này!" Bởi vì bên này kinh doanh thời gian đúng lúc là điên đảo, cho nên hắn gần như không về Tân Loan khu phòng ở bên kia.

Hắn vì Lance giới thiệu gần nhất câu lạc bộ tình huống, những cái kia có thể treo trên vách tường người, còn có bọn hắn có được đồ vật.

Một viên kỳ thật không đáng giá bao nhiêu tiền huy chương, một trương giấy khen, cùng mấy chục đến mấy trăm khối tiền khác nhau tiền thưởng!

"Một chút xíu ban thưởng liền có thể để công việc của bọn họ trở nên tràn ngập kích tình, một chút bến tàu công ty cùng công ty quản lý bên kia đến tìm qua ta, nói muốn cho chúng ta một điểm tài trợ, nhưng ta cự tuyệt."

Hắn nói xong có chút tâm thần bất định bất an, Lance ngược lại là có chút thưởng thức nhìn hắn một cái, "Làm không tệ, chúng ta không thiếu tiền, với lại ngươi muốn để bọn hắn minh bạch, bọn hắn có được đồ vật, là ta thua thiệt tiền cho bọn hắn, mà không phải những cái kia nhà tư bản cho."

"Khi đồ vật tới không dễ dàng như vậy lúc, bọn hắn liền sẽ giữ gìn chúng ta, nhưng nếu như bọn hắn cảm thấy bất luận kẻ nào cũng có thể làm cái này thời điểm, như vậy chúng ta đối với bọn họ tới nói, cũng liền trở nên không trọng yếu như vậy."

"Đến lúc đó bọn hắn sẽ cảm thấy, ngược lại đều là các nhà tư bản tiền, chúng ta chỉ là một cái trước đài người tổ chức, bọn hắn sẽ không cảm kích chúng ta, ngược lại sẽ cảm thấy chúng ta là nhà tư bản chó săn."

"Cho nên giữ vững độc lập cùng thuần túy, tiếp tục thua thiệt tiền, không có vấn đề gì."

"Thua thiệt càng nhiều ta càng cao hứng, với lại cũng không cần lo lắng nơi này sẽ tạo thành to lớn hao tổn."

"Số tiền này hao tổn tốc độ còn lâu mới có được ta kiếm được nhanh."

"Bia đánh cho đầy một điểm, ăn đồ vật thịt nhét nhiều một chút, nước canh cũng nhiều tưới một chút." Robert theo sát Lance sau lưng, một mực nhớ kỹ những vật này.

Tại mọi người còn không coi trọng như vậy tinh thần thỏa mãn thời điểm, Lance bộ này cách giải quyết, tuyệt đối là thống trị cấp.

Nó thỏa mãn mọi người ăn uống dục vọng, thỏa mãn mọi người đối rượu cồn thu lấy khát vọng, cũng thỏa mãn mọi người tinh thần nhu cầu.

Thuốc giảm đau chỉ có thể để cho người ta bởi vì đau đớn mà sinh ra ỷ lại, nhưng là những này, có thể làm cho bọn hắn đi vượt qua đau đớn!

Bến cảng đối diện đột nhiên truyền đến mấy tiếng súng vang, sau đó liền là kịch liệt tiếng súng, đại khái kéo dài ba bốn phút, mới hoàn toàn ngừng.

Cách rất xa đều có thể cảm nhận được giao chiến lúc kịch liệt.

"Cảng khu càng ngày càng loạn, hiện tại cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có súng tiếng vang lên." Robert cảm khái một câu, trước đó nơi này rất bình tĩnh, nhưng theo thị trưởng không còn dối trá che giấu mình, mâu thuẫn thăng cấp, cảng khu liền càng ngày càng hỗn loạn.

Nơi xa Vaughan chạy chậm đến chạy tới, hơi thở hổn hển, "Ngày mai chúng ta có phải hay không hẳn là tìm một điểm cảnh sát tới duy trì một cái trật tự?"

"Hiện tại những này bắn nhau có chút quá dọa người!"

Lance nghĩ nghĩ, gật đầu một cái, "Vừa vặn, ta biết cảng khu phân cục mới phân cục trưởng, chuyện này giao cho ta.

Buổi chiều hắn đi một chuyến lao động giới thiệu chỗ, hiện tại đăng ký tại lao động giới thiệu chỗ bên này phi pháp di dân liền có hơn chín ngàn người, còn có một ít là hợp pháp di dân cùng người địa phương.

Toàn bộ có thể đặt vào thống kê nhân số vượt qua mười ba ngàn người.

Đồng thời theo Vạn Lợi lao động giới thiệu chỗ quy mô càng lúc càng lớn, càng nhiều không nghĩ công tác lại muốn lấy tiền người địa phương, cũng bắt đầu đem công tạp đưa tới.

Nơi này có phi thường hoàn thiện tài nguyên cùng thống kê biện pháp, bảo đảm mỗi người công tạp đều có thể mức độ lớn nhất bị sử dụng bên trên, để bọn hắn mỗi tháng chí ít có thể cầm tới bốn mươi đồng tiền lương cao!

Không cần làm sống, còn mẹ hắn có tiếp cận tiêu chuẩn bình quân tiền lương thu nhập, cái này giống như là thứ nhất quảng cáo như thế, hấp dẫn lấy càng nhiều người gia nhập!

Đây là một cái tốt tuần hoàn, sẽ chỉ càng ngày càng tốt.

Lao động giới thiệu chỗ cổng đã sớm đầy ắp người, nơi này cũng đã trở thành một cái tự phát "Nhân tài trung tâm" rất nhiều xí nghiệp trực tiếp đem chiêu công thể lệ dán thiếp tại phụ cận, cũng xác thực chiêu mộ đến một chút người.

Tại cùng Sean trò chuyện một chút thời gian rảnh về sau, Lance đi phòng làm việc của hắn. Hắn có đoạn thời gian không có đến đây, bất quá nơi này mỗi ngày đều có người quét dọn. Hắn sau khi ngồi xuống bấm John dãy số, điện thoại rất nhanh liền bị nhấc lên.

"Là ta, Lance."

"Hắc, Lance, hôm nay trôi qua thế nào?"

"Rất tốt, có chuyện ta hy vọng có thể cùng ngươi câu thông một chút."

"Nói đi, ta đang tại nghe."

Lance vuốt một cái, "Ngày mai bến tàu bên này có cái công nhân bến tàu thi đấu đại hội khai mạc thức, muốn tiếp tục mấy ngày thời gian.

"Nhưng gần nhất cảng khu có chút ầm ĩ, ta hy vọng ngày mai các ngươi có thể hỗ trợ duy trì một cái trật tự, tốt nhất có thể cùng những bang phái kia nói chuyện, mấy ngày nay yên tĩnh một chút."

Lance nói xong đợi mấy giây, nhìn một chút ống nghe, "Ngươi có đang nghe sao?"

"Đúng vậy, Lance, ta đang suy nghĩ ngươi xách đề nghị này, nhưng ta hiện tại có chút khó khăn." Lance nhíu nhíu chân mày, "Có cái gì khó xử, có lẽ ta có thể giúp ngươi giải quyết?"

"Chúng ta không có công việc này nội dung, nói thí dụ như giúp các ngươi duy trì cảng khu trị an, nếu như chúng nhân viên cảnh sát bị điều động đến bọn hắn công tác bên ngoài địa phương, có khả năng sẽ để dân chúng rất bất mãn."

"Những này tiểu thị dân rất khó làm, bọn hắn sẽ đánh khiếu nại điện thoại, ngươi không có làm qua cảnh sát, không biết bọn hắn có bao nhiêu phiền. . ."

Lance ngắt lời hắn, "Ta tài trợ bến cảng phân cục hai ngàn khối."

Trong ống nghe John thanh âm quả nhiên trở nên càng nhẹ nhàng hơn một chút, "Ta không phải ý tứ này. . ."

"Ba ngàn, nếu như lại nhiều ta liền để Bruce vượt khu tới làm."

John lập tức liền đáp ứng xuống, "Đây là ta khu quản hạt bên trong sự tình, bọn hắn vượt khu cũng không hợp lý, bất quá ta cảm thấy ngươi nói vẫn là có một chút đạo lý."

"Ngày mai ta liền sắp xếp người đi phiên trực, ta cam đoan tương lai ba ngày thời gian bên trong, cảng khu sẽ không phát sinh thương kích án!"

"Rất tốt, quyết định, tốt nhất đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Trong ống nghe truyền đến John thanh âm vui sướng, "Ta cam đoan sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Lance tiên sinh!" Lance cúp điện thoại về sau suy tư một chút, cho rằng không có vấn đề gì về sau, liền rời đi.

Lúc buổi tối hắn cùng Bruce phân cục trưởng trò chuyện lúc nói tới chuyện này, hắn đối Lance lựa chọn biểu thị ủng hộ.

Cảnh sát vượt khu công tác quả thật có chút không tốt lắm, là đối đồng hành không tôn trọng, bất quá hắn cũng nhắc nhở Lance, John là một cái kẻ rất tham lam, nếu như có thể không tiếp xúc với hắn, liền tận lực ít tiếp xúc với hắn.

Ngày thứ hai trời chưa sáng, toàn bộ bến tàu đều treo bên trên cờ màu, còn có rất nhiều công nhân hôm nay đều mang gia thuộc nhóm cùng nhau đến nơi này.

Mặc dù hôm nay còn làm việc muốn làm, nhưng dù sao đây là một cái thịnh sự, mặc kệ là bến tàu công ty quản lý, vẫn là những cái kia xí nghiệp, bọn hắn đều biểu thị ra ủng hộ.

Theo thời gian chỉ hướng chín giờ rưỡi, đội xe tại xe cảnh sát mở đường dưới, từ khách sạn một đường thẳng đến bến tàu. Khi đội xe tiến vào bến tàu đại môn lúc, Scott hội trưởng thậm chí còn mệnh lệnh để cho người ta thả pháo mừng! Nhìn ra được, hắn thật bỏ hết cả tiền vốn!

Lance xe tại thứ tư chiếc, hôm nay hắn cũng cố ý đổi lại đoạn thời gian trước mới khiến cho lão thợ may làm quần áo mới, cả người thoạt nhìn càng thêm tinh thần!

Khi xe dừng hẳn thời điểm, chung quanh số lớn phóng viên đều tại điên cuồng nhấn cửa chớp, đây tuyệt đối là lịch sử tính một khắc! Đối công hội cùng Liên đoàn Lao động tới nói!.