Chương 264: Trên bến tàu tiếng súng

Chương 264: Trên bến tàu tiếng súng

Trước khi đến, Liên đoàn Lao động phương diện đối cái này thi đấu đại hội thưởng thức tính cũng không ôm hy vọng, dù sao công nhân bến tàu có thể có cái gì làm cho người hai mắt tỏa sáng kỹ thuật so đấu?

Chỉ là Scott cái thứ nhất đưa ra ý nghĩ này, cho nên bọn hắn mới có thể tới xem một chút tình huống. Liên đoàn Lao động nội bộ thảo luận lúc, có người cho là nên đem nghề hàn thợ nguội cái gì tập trung ở cùng một chỗ.

Những này kỹ thuật ngành nghề kỹ thuật so đấu càng đáng xem hơn, cũng càng đặc sắc một điểm, đương nhiên trên bến tàu cũng có nghề hàn loại hình. Bất quá bộ phận này số lượng rất ít, cũng không có đặt vào tranh tài thi đấu hàng ngũ.

Theo châu lao động liên hợp hội phó hội trưởng, cùng tổng công đoàn chuyên viên đại biểu, châu tổng công đoàn hội trưởng bọn người lần lượt từ trong xe sau khi ra ngoài, cũng rốt cục đến phiên Lance.

Đã xuống xe ba người cảm nhận được tràn ngập nhiệt tình nghênh đón, mỗi người tâm tình cũng không tệ, bọn hắn cũng đứng tại trên đài hội nghị nhìn về phía thứ tư chiếc xe.

Khi Vaughan bọn hắn không biết từ chỗ nào tìm đến người chủ trì bắt đầu báo nghênh đón từ thời điểm, trên bến tàu vang lên càng tiếng vỗ tay nhiệt liệt, còn có tiếng huýt sáo cùng thanh âm khác!

Châu Liên đoàn Lao động phó hội trưởng hơi hơi hí mắt nhìn xem từ trong xe đi ra Lance, có chút tò mò hỏi, "Người này rất có tiền sao?"

"Ta nhìn mọi người tựa hồ cũng rất hoan nghênh hắn."

Châu công hội người biết được nhiều một điểm, "Hắn tài trợ rất nhiều tiền, với lại bản địa câu lạc bộ cũng là hắn tại kinh doanh, cho nên trên bến tàu các công nhân đều rất thích hắn."

Liên đoàn Lao động phó hội trưởng có chút nghi hoặc, "Là các ngươi yêu cầu hắn kinh doanh?"

Từng cái ngành nghề câu lạc bộ loại hình đều không đáng kể, một mặt là tư kim cùng tinh lực vấn đề, đối với thời đại này, thời kỳ này giai cấp công nhân tới nói.

Bọn hắn kỳ thật không có nhiều như vậy không thiết thực tố cầu, bọn hắn duy nhất tố cầu liền là có ăn ngon, đặc biệt là thịt, sau đó có thể ăn no bụng.

Có thể coi là là điểm ấy đều rất khó thỏa mãn bọn hắn.

Về phần tại nhét đầy cái bao tử về sau còn có thể uống một chén cái gì, vậy cũng là thiên phương dạ đàm, đầu năm nay bán rượu là phạm pháp, những cái kia công hội mới sẽ không làm loại này. . Khả năng có công hội sẽ làm, nhưng đại đa số công hội là sẽ không đụng.

Câu lạc bộ kinh doanh là rất khó khăn, nếu như ngươi đem lợi ích thực tế tặng cho giai cấp công nhân, như vậy câu lạc bộ nhất định là muốn thua thiệt tiền.

Xem như không phải mưu cầu lợi nhuận tính chất tổ chức, công hội đến tiền cứ như vậy mấy loại phương pháp, chống đỡ không nổi bọn hắn tại câu lạc bộ bên trên tiêu hao.

Cho nên trước đây ít năm còn hồng hồng hỏa hỏa công nhân câu lạc bộ, hiện tại đột nhiên liền tao ngộ vắng vẻ, có nhiều chỗ một ít ngành nghề, thậm chí trực tiếp cũng sẽ không tiếp tục kinh doanh.

Duy nhất kinh doanh đến không sai, cũng chính là một chút chính nơi tiêu thụ tốt ngành nghề, nói thí dụ như ô tô xí nghiệp sản xuất, điện lực xí nghiệp các loại.

Nhưng nếu như muốn đem câu lạc bộ giao cho người khác kinh doanh, những cái kia nhà tư bản kinh doanh mục đích đúng là kiếm tiền, như vậy câu lạc bộ không chỉ có không thể vì công nhân cung cấp tiêu khiển buông lỏng, dùng để giao lưu kinh nghiệm tâm đắc tác dụng, ngược lại sẽ trở thành một cái đại phiền toái.

Bọn hắn tình nguyện nhốt, không mở, cũng không nguyện ý chuyển ra ngoài. Cho nên Liên đoàn Lao động phó hội trưởng liền rất hiếu kì.

Châu công hội hội trưởng giải thích một chút, "Là chính hắn yêu cầu kinh doanh, với lại ta nghe nói hắn mỗi tháng đều muốn hao tổn mấy ngàn khối."

Liên đoàn Lao động phó hội trưởng lộ ra một chút kinh sợ, "Hao tổn nhiều như vậy?"

"Vậy hắn vì cái gì còn muốn tiếp tục làm?"

Châu công hội hội trưởng nghiệm bên trên lộ ra một loại đánh giá cháu trai biểu lộ, bất quá hắn không có thật đem Lance khi cháu trai, "Hắn nói chỉ cần hắn thua thiệt đủ nhiều, liền không ai có thể đem chuyện này từ trong tay hắn cướp đi!"

Liên đoàn Lao động phó hội trưởng cứ như vậy sững sờ, lần nữa nhìn về phía Lance lúc, con mắt đã trợn lớn thêm không ít.

Hắn đã hiểu Lance ý tứ, kiếm tiền hay không không trọng yếu, những này ủng hộ hắn người, mới là trọng yếu nhất! Người chung quanh đều tại vỗ tay, hắn cũng bắt đầu giơ tay lên nhẹ nhàng vỗ tay, "Có chút ý tứ."

Lance đi tới trên đài hội nghị, cùng ba người phân biệt sau khi bắt tay, tìm tới chính mình vị trí. Tiếp xuống liền là Scott hội trưởng, Schink, còn có một số những người khác.

Hôm nay Liên đoàn Lao động tới không ít người, Lance còn nhìn thấy Debbie nữ sĩ, hắn còn chủ động cùng đối phương chào hỏi, bất quá Debbie nữ sĩ cũng không có tư cách ngồi tại trên đài hội nghị.

Nàng chỉ phụ trách một cái phân loại thuần thục công liên lạc cùng an bài công việc, cùng công nhân bến tàu cũng không quan hệ gì.

Tại liên tiếp ấm trận nói chuyện kết thúc về sau, Scott bắt đầu nói đến tổ chức trận này hoạt động ý nghĩa cùng mục đích, hắn đưa ra "Kỹ thuật" cũng không phải là không cụ thể.

Khi mọi người sử dụng một loại chuẩn hoá phương pháp đến đánh giá một người có được kỹ thuật năng lực về sau, kỹ thuật, liền cụ hiện hóa hắn cho rằng trận này thịnh hội sẽ là cải biến giai cấp công nhân cách cục một trận thịnh hội, Liên đoàn Lao động phó hội trưởng sau đó đọc lời chào mừng bên trong cũng cho rằng, trận này thịnh hội đối với toàn bộ giai cấp công nhân ảnh hưởng sâu xa lại trọng đại!

Tại dải lụa màu bay múa bên trong, đại lượng dùng để khảo thí kỹ thuật đồ vật, được đưa đến quảng trường bên trên. Nói là quảng trường, kỳ thật liền là một khối đất trống.

Lên trước nhất tới là ốc vít công, đây là trên bến tàu thường thấy nhất, tất cả mọi người lẫn nhau không phục.

Hôm nay trận này hoạt động là Vaughan tự mình chủ trì, hắn cũng muốn tại các giới đồng hành trước mặt hảo hảo lộ cái mặt, vì tiếp nhận Scott chuẩn bị sẵn sàng.

". . Nơi này mỗi một cái đinh ốc đều sớm ngâm tại trong nước biển đã có một đoạn thời gian, đi qua chúng ta kiểm trắc, bọn chúng đều đã 'Gỉ chết' ."

"Hiện tại chúng ta cần tuyển thủ dự thi, tại trong thời gian ngắn nhất, sử dụng các ngươi trong tay thường gặp công cụ, đem ốc vít cùng ê-cu tách ra."

Đều là rất phổ thông công cụ, tay quay, xà beng, còn có một vài thứ.

Bọn hắn cần giải khai ốc vít trọn vẹn có người trưởng thành vươn ra bàn tay lớn như vậy, đỏ lên rỉ sắt để cho người ta đã có thể cảm nhận được nó không đơn giản.

Theo tính giờ bắt đầu, các công nhân lập tức bắt đầu nghĩ biện pháp loay hoay trước mặt bọn hắn ốc vít.

Tại trên đài hội nghị, Scott hội trưởng cũng bắt đầu vì Liên đoàn Lao động phó hội trưởng cùng những người khác giới thiệu tình huống, ốc vít gỉ chết tại trên bến tàu sẽ thường xuyên phát sinh.

Bờ biển tính ăn mòn rất mạnh, chống ăn mòn sơn cũng không tính dùng tốt, vẫn là sẽ thường xuyên xuất hiện gỉ chết tình huống, cho nên cái này khảo nghiệm đến ốc vít công nhân đánh ốc vít lúc kỹ thuật cùng thủ đoạn.

Nhìn xem bọn hắn sử xuất các loại biện pháp, mới chậm rãi đem ốc vít đều vặn xuống tới, mọi người xung quanh cũng bắt đầu vỗ tay. Vaughan cho bọn hắn tiến hành cho điểm, đồng thời thay đổi đám tiếp theo, cuối cùng được phân cao nhất người, sẽ trở thành quán quân. Ngoại trừ vặn ốc vít bên ngoài, còn có rất nhiều hạng mục, giống như là ——

"Càng nhanh lau xong thanh nẹp. ."

"Thuần thục dùng mười tám loại phương pháp thắt nút. ."

"Tại một đống linh kiện bên trong tìm tới đã không thích hợp tiếp tục sử dụng cái kia, chọn lựa ra."

Có thể nhìn thấy những này kỹ thuật hoàn toàn chính xác đều rất phổ biến, nhưng. . Cũng làm cho người cảm thấy có chút lên không được nơi thanh nhã, bất quá nhìn xem tất cả mọi người tràn ngập hào hứng ánh mắt, Lance cũng chỉ có thể làm bộ rất đặc sắc.

Dùng hơn một cái giờ đồng hồ, mới chiến đấu ra hạng nhất, Liên đoàn Lao động phó hội trưởng đem "Công tác tay thiện nghệ" huy chương cùng giấy khen, còn có năm trăm khối tiền ban phát cho lấy được thưởng người lúc, toàn bộ bến tàu đều phảng phất lâm vào một loại cổ quái cao triều ở trong!

Nguyên lai làm công nhân, cũng có. . Có thể đứng tại trong sân khấu ở giữa một khắc này!

Lúc này, rất nhiều công nhân đều âm thầm thề, lần tiếp theo, bọn hắn cũng muốn đứng tại cái kia, cũng từ trong tay người khác thu hoạch được năm trăm khối tiền thưởng!

Toàn bộ quy trình tiến hành rất thuận lợi, bất quá một ngày không giải quyết được, Lance ngồi đã hơn nửa ngày, cũng không có đến phiên hắn.

Lập tức hơn một vạn tên công nhân, rất nhiều người còn chưa hết báo một lần tên, mặc dù trước đó đã đi qua đơn giản sàng chọn, nhưng người vẫn là nhiều lắm, hạng mục cũng nhiều.

Mọi người lực chú ý tất cả đều tập trung vào những này có ý tứ trong trận đấu, không có chú ý tới, tại cách bến cảng ước chừng có một cây số tả hữu về khoảng cách, mấy chiếc xe đang tại trên đường cái siêu tốc chạy.

Phía trước nhất một chiếc xe thoạt nhìn rách tung toé, ven đường một tên người đi đường còn có chút nghi hoặc nhìn chiếc kia giá trị mấy ngàn khối chủ nhân của xe như thế không thương tiếc nó, tưởng tượng lấy nếu như chiếc xe này là mình, hắn sẽ cỡ nào bảo vệ chiếc xe này lúc.

Đuổi sát phía sau ba chiếc trong xe đột nhiên nhô ra một chút cầm súng ngắn tay súng, bọn hắn đối trước mặt xe liền là lốp bốp một trận bắn!

Ven đường tủ kính đột nhiên bị lựu đạn đánh trúng, nát một chỗ, lại hoặc là trên mặt đất đột nhiên không hiểu thấu toát ra hỏa hoa mọi người xung quanh tại ngắn ngủi thất thần về sau, lập tức thét chói tai vang lên bốn phía ẩn núp!

Hắc bang sống mái với nhau!

Khả năng này là cảng khu gần nhất thường thấy nhất sự tình, trước mặt xe không ngừng lung lay cải biến quỹ tích, đến tránh né phía sau xạ kích.

Bill thở hồng hộc, hai tay của hắn đều đang run rẩy, hắn thậm chí không cách nào hoàn thành đổi đạn hộp động tác!

Hắn nhìn xem làm sao cũng không chính xác, nhét vào không lọt hộp đạn súng ngắn, hắn liên tục mắng vài câu "Fuck" về sau, đột nhiên lấy tay bắt đầu nóng nảy vuốt súng ngắn.

Không biết có phải hay không là nữ thần may mắn còn không hề từ bỏ hắn, thế mà tại hắn nóng nảy trong động tác, hộp đạn răng rắc lập tức đỉnh đi vào!

Hắn sửng sốt một chút, bắt lấy súng quay người liền đối phía sau xe bắt đầu bóp cò.

Đã nhanh muốn đuổi kịp hắn ba chiếc xe có đột nhiên giảm tốc độ, bị bỏ lại một khoảng cách, ai cũng không nguyện ý đụng quá gần bị trúng đích.

Bốn chiếc xe tại trên đường cái không ngừng vung qua vung lại, không ngừng vang lên tiếng súng cũng làm cho đường phố bên trên tràn đầy tiếng thét chói tai! Bọn hắn ngươi truy ta trốn tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát công phu, khả năng. . Hai ba mươi giây, liền đã tới gần bến cảng. Bến cảng thượng nhân nhóm còn đang vì thi đấu tranh tài mà reo hò, căn bản không có chú ý tới những này.

"Đi, đi bến tàu!" Lại lần nữa rụt lên Bill hiện tại hơi tỉnh táo dưới, hắn để lái xe hướng bến tàu mở.

Nếu như tiếp tục thuận đầu này đường cái mở, hắn sớm muộn sẽ bị những người này xử lý, chỉ có thể trước lợi dụng địa hình ưu thế, nhìn xem có cơ hội hay không vứt bỏ bọn hắn.

Trừ cái đó ra Bill còn có một cái ý nghĩ, nếu như tại bến tàu bỏ xe chạy trốn, bến tàu lớn như vậy, có thể chỗ giấu người nhiều như vậy, khẳng định so tại trên đường cái một con đường chạy đến đen an toàn!

Hắn đã có thể cảm nhận được, đối phương xe cách hắn càng ngày càng gần! Lái xe đột nhiên đánh phương hướng, đi ngang qua lập tức đường, hướng phía bến tàu chạy tới.

Tại ở gần bến tàu thời điểm, Bill thế mà phát hiện có cảnh sát, cái này khiến hắn cực lớn thở dài một hơi, nhưng phía sau những người kia tựa hồ căn bản vốn không quan tâm cảnh sát hay không cảnh sát, tiếp tục đuổi lấy bọn hắn sống mái với nhau!

Dừng ở ven đường hai chiếc xe cảnh sát cùng bốn tên nhân viên cảnh sát, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng bọn hắn quyết định thỉnh cầu trợ giúp. Trên bến tàu tiếng súng, rốt cục cũng kinh động đến đang tại tổ chức kỹ năng giải thi đấu!

Hiện trường rõ ràng có một chút bạo động, Lance đứng dậy đi đến đài chủ tịch dưới, cho a Ram một ánh mắt, cái sau lập tức mang người rời đi.

Scott hội trưởng cũng kịp phản ứng, vội vàng giải thích, "Kim Cảng thành gần nhất trị an có chút hỏng bét, xin yên tâm, đây nhất định cùng chúng ta không có quan hệ, ta sẽ xử lý tốt hết thảy!"

Hắn cũng gấp vội vàng rời đi đài chủ tịch, hướng phía bên ngoài đi đến.

Nếu như nói có ai giờ này khắc này là tức giận nhất, như vậy nhất định là Scott hội trưởng! Quan hệ này đến hắn có thể hay không tiến tổng công đoàn!

Những này đáng chết hắc bang!.