Chương 265: Làm hư việc cần làm

Chương 265: Làm hư việc cần làm

Bill nhìn xem những cái kia đứng tại chỗ cảnh sát, một bụng đều là ân cần thăm hỏi bọn hắn phụ mẫu êm tai lại nhiệt tình lời nói. Những này cẩu nương dưỡng thế mà không hề làm gì, đây cũng là hắn không có nghĩ qua.

Tại trong sự nhận thức của hắn, coi như những cảnh sát này không thể giúp hắn đánh lui những cái kia tay súng, nhưng ít ra. Cũng có thể vì những này tay súng gia tăng một chút phiền toái a?

Nhưng là nhìn xem, bọn hắn đều mẹ hắn làm cái gì! Bọn hắn cũng không có làm gì!

Kỳ thật lúc này lái xe cũng phát hiện không thích hợp, hôm nay nơi này treo một chút cờ màu bộ dáng giống như là có cái gì hoạt động. Hắn giống như nghe nói qua, ngay tại hai ngày này, "Boss, nơi này hôm nay giống như rất nhiều người. ."

Bill cũng phát hiện tình huống không thích hợp, nhưng liền tại bọn hắn hai người đều có chút thất thần thời điểm, một đứa bé đột nhiên xuất hiện ở cỗ xe ngay phía trước.

Lái xe cả người giật mình, mặc dù hắn là cái hắc bang phần tử, nhưng hắn còn không tính quá tệ, hắn đột nhiên đánh tay lái, xe cơ hồ dán đứa trẻ hướng phía ven đường cọc thuyền va vào!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, xe hoàn toàn ngừng lại.

Bill vừa mắng một bên dùng chân đạp ra cửa xe, bò lên ra ngoài, nhưng không biết hắn đang mắng ai.

Có thể là mắng những cái kia đuổi giết hắn người, cũng có thể là là đang mắng lái xe, mắng đứa trẻ cũng có khả năng, hoặc là chính hắn. Tóm lại hắn hùng hùng hổ hổ tứ chi không cân đối từ cửa xe bên trong bò đi ra, hắn đã đứng không yên.

Kịch liệt va chạm đưa đến thăng bằng của hắn hệ thống ngắn ngủi ra một vài vấn đề, hắn tựa ở xe về sau, quay đầu nhìn thoáng qua.

Ba chiếc xe đuổi đi theo, hắn lại mắng vài câu, quay người đẩy một cái trong phòng điều khiển lái xe, không có phản ứng gì. Bill đưa tay tại hắn trong túi sờ lên, lấy ra một khẩu súng.

"Huynh đệ, không phải ta không muốn quản ngươi, là ta thực sự không có cách nào." Hắn khẩu súng nhét vào túi bên trong, hóp lưng lại như mèo chạy mất

Đang từ một bên khác đi ra ngoài Highram nghe được thanh âm về sau lập tức đổi một cái phương hướng, Lance chỗ đứng cao hơn một chút, có thể trông thấy một điểm đám người phía ngoài nhất phát sinh sự tình.

Hắn quay người nhìn về phía Robert, "Gọi điện thoại gọi người." Robert sửng sốt một chút, ngay sau đó co cẳng liền chạy!

Hắn không biết gọi người muốn làm gì, nhưng hắn biết, khẳng định phát sinh chuyện không tốt.

Lance không quá yên tâm Highram chạy xa như vậy, hắn cùng mấy người khác xin lỗi một tiếng về sau, cũng vội vàng rời đi.

Cũng may hắn hôm nay trên thân mang theo vũ khí, hiện tại Lance đi ra ngoài trên thân đều sẽ mang theo vũ khí cùng băng đạn, tòa thành thị này hoàn toàn chính xác càng ngày càng loạn, nhưng cũng càng ngày càng nguy hiểm, đối ai cũng cùng dạng!

Ba chiếc xe rất nhanh liền ngừng lại, mấy người từ trong xe đi xuống, bọn hắn đi tới phát sinh tai nạn xe cộ ô tô bên cạnh, nhìn xem đã mất đi ý thức lái xe nằm ở trên tay lái, lại nhìn một chút chỗ ngồi phía sau, nơi này không có ai.

Mục tiêu của bọn hắn liền là Bill.

Những này đến từ Fides bang phái đang phát triển lớn mạnh quá trình bên trong, cùng cảng khu cái khác một chút bang phái đụng đụng, bọn hắn phát hiện những cái kia quảng trường gia tộc thật không tốt đụng!

Bọn hắn nhân số mặc dù ít, nhưng rất đoàn kết, với lại không sợ chết cũng không cần mệnh!

Những người tuổi trẻ này bên trong không ít người đem Lance trở thành thần tượng, ở bên ngoài tương đối chủ lưu có quan hệ với Lance truyền ngôn bên trong, hắn không muốn sống không sợ chết hiển nhiên là nhất thường xuyên nghe nói.

Giống như là cái gì mười mấy người giết vài trăm người loại hình càng là có rất nhiều phiên bản, dù sao liền ngay cả William (Patricia phụ thân) đều tin là thật qua!

Có lẽ bọn hắn còn không thể nào hiểu được cái gì gọi là thần tượng, nhưng bọn hắn biết thuận một cái người thành công dấu chân tiếp tục đi tới. Không chỉ là cảng khu, toàn bộ Kim Cảng thành mới phát thế lực đều thể hiện ra một loại càng tàn nhẫn hơn tác phong!

Thậm chí phát sinh qua hai người khoảng cách gần không tránh cũng không cất giấu, giơ súng trực tiếp đối xạ tình huống xuất hiện, cuối cùng song song ngã lăn!

Cảng khu bên này từ bên ngoài bang phái cùng bọn hắn chạm qua mấy lần, riêng phần mình tử thương một chút người.

Cái này khiến bọn hắn phát hiện trước chỉnh hợp những này không dễ làm tiểu gia tộc, tiểu bang phái không phải một cái thông minh lựa chọn. Không cẩn thận liền sẽ đập rơi một cái răng, không có lời!

Ngược lại là cảng khu bang phái lớn nhất Hồng Cẩu bang, ngoài dự liệu "Mềm" tựa như là trong truyền thuyết Bill dương v*t đồng dạng, dặt dẹo.

Tăng thêm Bill gần nhất rất kiêu ngạo muốn phát tiền phát súng, hôm nay bọn hắn nhìn chuẩn một cái cơ hội, cho hắn tới một cái hung ác Bill cũng không biết mình thói quen thế mà bị những người này hoàn toàn mò thấy, hắn ưa thích tại ven đường ăn điểm tâm, sáng hôm nay từ trong nhà đi ra, tìm một nơi chuẩn bị ăn một chút gì, kết quả là gặp những này tay súng.

Hắn hai cái bảo tiêu rất lớn xác suất đã chết, cũng may mà hai người hộ vệ này, để hắn có cơ hội trốn tới!

Đứng tại phía trước nhất gia hỏa có một đôi thâm thúy mắt xanh, ánh mắt của hắn tựa như là cực đói sói như thế, lộ ra khát máu cảm xúc.

Trên người hắn có mảng lớn hình xăm, trên bờ vai có một cái đầu sói, đây chính là bọn họ tiêu chí, Fides lang bang! Hắn nhìn về phía đám người chung quanh, ý đồ trong đám người tìm tới Bill, ngay lúc này, đột nhiên có người đứng dậy.

"Hắc, các ngươi!"

Highram từ một bên đi tới, bên cạnh hắn đi theo Lawn, cũng chỉ có hai người bọn họ.

Hắn nhìn xem mấy người này, cũng không có bởi vì đối phương nhiều người liền xuất hiện sợ hãi, "Nơi này có hoạt động, không cần tại cái này nháo sự!"

Hắn đã rất lễ phép, nhưng đối phương nhìn thoáng qua hắn tay áo bên trên hồng tụ mang, giống là nghĩ đến cái gì, đặt ở ngực đắp lên áo che khuất tay đột nhiên có một cái hướng về sau quất động tác!

Highram vẫn đang ngó chừng cử động của đối phương, khi hắn nhìn thấy đối phương tựa hồ là đang rút súng một khắc này, hắn đẩy Lawn đồng thời, mình tránh cũng giấu ở một cái cọc thuyền sau.

Tiếng súng vang lên một giây sau, đám người chung quanh mới thét chói tai vang lên bắt đầu tứ tán đào tẩu, Highram chú ý tới có cái thằng xui xẻo giống như bị đạn lạc đánh trúng, kêu thảm ngã trên mặt đất.

Hắn đột nhiên cảm thấy có chút muốn cười, bất quá cũng rút súng lục ra tiến hành đánh trả.

Kịch liệt giao chiến âm thanh trong nháy mắt liền để hoạt động hiện trường người điên cuồng từ một bên khác đào tẩu, bao quát trên đài hội nghị những người kia, trong lúc nhất thời toàn bộ bến tàu đều sa vào đến rối loạn bên trong.

Lance tìm một cái công sự che chắn thừa dịp đối phương đem lực chú ý đều đặt ở Highram cùng Lawn trên thân lúc, hắn đối bên kia liền mở mấy phát.

Có người trúng đạn, nhưng thoạt nhìn cũng không có đánh trúng yếu hại, bọn hắn lui trở về cái khác công sự che chắn về sau, trong lúc nhất thời lâm vào một loại giằng co.

"Con mẹ nó ngươi là ai?"

"FYM gái điếm nuôi, nói cho ta biết các ngươi những tạp chủng này là người nào!"

Highram ngồi xổm ở cọc thuyền về sau, nhanh chóng thăm dò nhìn thoáng qua, sau đó đưa tay liền mở ra mấy phát.

Người đối diện tựa hồ không có cùng bọn hắn giao lưu ý tứ, lúc này Robert cũng một lần nữa mang người chạy tới, mắt thấy giao chiến song phương thực lực phát sinh biến hóa, người của đối phương quả quyết lựa chọn rút lui.

Tài xế của bọn hắn đem xe chạy đến bọn hắn bên cạnh, bọn hắn vừa đánh vừa rút lui, tuy nói loại này xạ kích không nhất định chuẩn, nhưng người nào dám cam đoan, mình liền nhất định sẽ không bị đánh trúng.

"Để bọn hắn đi!" Lance hô một câu, cuối cùng liền đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Các loại bọn họ đích xác đều rời đi, đi xa, Highram mới cùng Lawn mới từ công sự che chắn sau đi tới. Lance nhìn thấy Lawn cánh tay bị máu tươi nhiễm đỏ, nhanh chóng đi tới, "Ngươi thụ thương?" Lawn gật đầu một cái, "Đạn chà xát một cái, không tính nghiêm trọng."

"Kiên nhẫn một chút!" Lance từ bên người người trong tay mượn một cây đao nhỏ, đẩy ra Lawn tay áo, tại cánh tay cạnh ngoài, có một chỗ bị viên đạn xuyên qua thương.

Bởi vì đạn đánh trúng vị trí tới quá gần biên giới, cho nên thì tương đương với có một miếng thịt bị hoàn toàn xé rách. Mặc dù nó một mực tại chảy máu, bất quá hoàn toàn chính xác không nghiêm trọng như vậy, chỉ là thoạt nhìn có chút doạ người.

Hắn dùng Lawn tay áo giúp cánh tay của hắn siết lên, chậm lại huyết dịch xói mòn. Hắn một bên để cho người ta gọi xe cứu thương, vừa đi đến chiếc kia xe tải chở hàng bên cạnh.

Lái xe đã không có khí, tay lái áp bách hắn bộ ngực thời gian quá dài, dẫn đến hắn tại trong hôn mê bởi vì ngạt thở mà chết.

Lúc này, nơi xa mới vang lên Ula'ula tiếng xe cảnh sát, số lớn xe cảnh sát chạy tới, Lance đem súng lục trong tay lấp trở về, sắc mặt không vui nhìn xem từ xa đến gần xe cảnh sát.

John đích thân đến, dù sao hôm qua Lance mới cho tiền hắn, để hắn chiếu cố tốt bên này hoạt động, nhưng hôm nay hắn liền đem hết thảy làm hư.

John mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt đi tới, hắn gãi đầu một cái, "Thật có lỗi, ta giống như làm hư."

Hắn nói xong nói xin lỗi, nhưng là trên mặt không có một chút xíu nói xin lỗi ý tứ, ngược lại mang theo một loại không quan trọng tiếu dung, cái này khiến Lance nhìn rất bốc hỏa!

"Cái này liền là của ngươi hứa hẹn?" Lance nhìn xem hắn.

John quay đầu nhìn một chút, "Hết thảy có mười chiếc xe cảnh sát ở chỗ này duy trì trật tự, mỗi cái giao lộ hai chiếc xe cảnh sát, bốn tên cảnh."

"Tăng thêm trên đường cái, hết thảy có kém không nhiều năm mươi tên nhân viên cảnh sát ở chỗ này, Lance, đây đã là bến cảng phân cục một phần mười cảnh lực!"

Lance tiếp tục theo dõi hắn, "Nhưng ngươi đem sự tình làm hư!"

John cũng có chút xấu hổ, hắn cảm thấy Lance không có cho hắn bề mặt, ngữ khí cũng biến thành không tốt lắm, "Ngươi chỉ cấp ta ba ngàn, không phải ba mươi ngàn hoặc là 300 ngàn, ta không có khả năng đem toàn bộ cục cảnh sát đều giao cho ngươi!"

"Xem ở ngươi đã là người trưởng thành phân thượng, Lance, ngươi không có thụ thương, ngươi người đều không có thụ thương, đây chính là một trận ngoài ý muốn!"

"Ngoại trừ trận này hoạt động. . Khả năng có chút bị liên lụy, còn có thằng xui xẻo này, không có cái khác. ."

Hắn vốn muốn nói không có những người khác thụ thương, nhưng nhìn xem hai cái bị nâng tới, bởi vì ngoài ý muốn thụ thương công nhân, hắn ngậm miệng lại.

"Tóm lại, ngươi là hoàn hảo không chút tổn hại, Lance, đừng gây phiền toái cho ta!"

Đang lúc nói chuyện bên ngoài tới ba mươi mấy chiếc xe, số lớn cầm trong tay vũ khí người từ trong xe xuống tới, bọn hắn trực tiếp vây quanh những cảnh sát này.

John trên mặt loại kia nhàn nhạt, mang theo một loại ngạo mạn tiếu dung, rốt cục nhìn không thấy. Hắn đi đến Lance trước mặt, mặt đối mặt đối với hắn, "Ngươi muốn làm cái gì, Lance?"

Bị vây lại cảnh sát cảm thấy hoảng sợ, hiện tại rất khẩn trương, có khả năng chỉ cần một tiếng súng vang, liền sẽ bộc phát có thể là năm gần đây lớn nhất một trận cùng người chấp pháp ở giữa sống mái với nhau.

Lance tuyệt không quan tâm John muốn cho mình thực hiện áp lực, hắn càng là hướng về phía trước một bước, dán chặt lấy John mặt, "Ngươi! Mẹ hắn! Làm hư!"

"Ta lời nhắn nhủ sự tình!"

John không cam lòng yếu thế nhìn xem hắn, "Vậy ngươi muốn thế nào?"

Lance tiếp tục từng chữ nói ra nói, "Đem hắn mẹ hôm nay quấy rối người, đưa đến trên tay của ta."

"Không phải, ta sẽ để cho ngươi minh bạch, ta ba ngàn khối, không phải dễ cầm như vậy!".