Chương 266: Biến hóa

Chương 266: Biến hóa

Hai người nhìn nhau một hồi lâu.

Cuối cùng John lui một bước, hắn chỉ chỉ Lance, không nói một lời, xoay người rời đi.

Erwin chặn đường đi của hắn lại, đồng dạng không có sợ hãi ánh mắt trầm ổn chằm chằm vào ánh mắt của hắn, tựa hồ còn có chút khiêu khích ý đồ!

Hắn có chút lắc lắc cổ, phảng phất tại nói "Đến đi, đánh một chầu" loại hình. John mím môi có một cỗ hủy diệt xúc động, nhưng cuối cùng hắn vẫn là nhịn được.

John xoay người nhìn về phía Lance, Lance giơ tay lên, Erwin mới khiến cho mở, nhưng vẫn là dùng ngực, va vào một phát John.

Tất cả mọi người tránh ra, không còn vây quanh những cảnh sát này, John đi trở về đến bên cạnh xe, một cước đá vào săm lốp bên trên, "Chúng ta đi!"

Đám cảnh sát khác đều thở dài một hơi, nói thực ra, bọn hắn cũng không nguyện ý đắc tội Lance.

Đầu năm nay cảnh sát thật là nguy hiểm cao nghề nghiệp, cho dù thoạt nhìn Kim Cảng thành như thế "Hài hòa" tháng này vẫn là có mấy tên cảnh sát chết tại phiên trực quá trình bên trong.

Có người là thuần túy vận khí không tốt ra tai nạn xe cộ, nhưng cũng có người là tại chấp pháp quá trình bên trong, bị người hiềm nghi trực tiếp móc súng đánh chết.

Nếu như tại giới cảnh sát không thể leo lên trên càng cao, như vậy làm cảnh sát không bằng đi rửa chén bát. Chí ít rửa chén bát là an toàn, không cần lo lắng rửa chén bát sẽ xoát người chết.

Làm cảnh sát, thật sẽ!

Ngoại trừ hai cái muốn lưu lại thu thập hiện trường thằng xui xẻo bên ngoài còn tại run lẩy bẩy bên ngoài, những cảnh sát khác đều đi sạch sẽ.

Erwin đi tới, "Thế nào?"

Hắn không biết xảy ra chuyện gì, Robert nói có người tại bến tàu giao chiến, Lance để bọn họ chạy tới, Erwin trực tiếp Larry một nhóm người lái xe đến đây.

Trên đường đi chân ga đều đạp tới cùng, xông một đường đèn đỏ, từ đế quốc khu tới con đường kia trên đường đi đếm không hết tiếng mắng chửi.

Hắn đến bây giờ, cũng không biết vì sao lại giao chiến, cùng ai là ai giao chiến.

Lance khẽ lắc đầu, "Có hai nhóm người xông vào, còn đối Highram nổ súng, trong đó có một nhóm người có thể là người bên ngoài, ta đối bọn hắn không có ấn tượng gì."

Hắn liếc qua đã quải điệu lái xe, "Thuận tiện điều tra thêm chạy thoát người là ai, là hắn đem những người này dẫn tới." Vấn đề này cũng không hoàn toàn là John một người trách nhiệm, còn có cái này đem phiền phức dẫn tới người này.

Nếu như hắn không xông vào bến cảng, còn lại mấy cái bên kia tay súng liền sẽ không cũng xông tới, liền không lại ở chỗ này phát sinh thương kích sự kiện, lại càng không có người thụ thương!

Lance nhìn xem đang tại hướng trên cáng cứu thương tặng hai tên bị lựu đạn đánh trúng thằng xui xẻo, để cho người ta đi cùng bác sĩ nói một chút, phí tổn hắn đến kết.

Dù sao nơi này hắn cũng có một chút trách nhiệm.

Đã hỗn loạn rời khỏi Bill không biết những này, hắn hiện tại chỉ muốn báo thù! Hắn kém chút liền chết!

Nếu như không phải trên bến tàu nhiều người, hắn hiện tại khả năng đã cùng hộ vệ của hắn như thế, trở thành ven đường ngã lăn thi thể!

Cái này là lần đầu tiên, hắn cách tử vong như thế tiếp cận!

Gần đến hắn trái tim đều nhanh muốn từ trong ngực nhảy ra ngoài! Những này cẩu tạp chủng!

Hắn trốn về Hồng Cẩu bang tổng bộ về sau cả người khí chất đều phát sinh một chút biến hóa, lập tức liền triệu tập cơ hồ tất cả cán bộ cao cấp.

Thẳng đến tất cả mọi người tới, hắn mới nói lên phát sinh ở sự tình vừa rồi.

"Ta kém chút liền không về được!"

"Cẩu nương dưỡng Lang bang người trên đường phục kích ta, nếu như không phải bọn hắn. . Khả năng ta hiện tại đã chết mất.

"Ta nghĩ biện pháp bỏ rơi bọn hắn, chạy về."

"Trước kia ta không minh bạch, vì cái gì có ít người rõ rệt có rất nhiều lựa chọn, bọn hắn hết lần này tới lần khác tuyển một đầu khó khăn nhất."

"Hiện tại, ta hiểu được!"

"Ta muốn báo thù, hướng Lang bang báo thù!"

Hai tay của hắn đập trên bàn, nói lời đã cảm động mình, để hắn có một loại nặng nề sứ mệnh cảm giác. Bất quá những cán bộ cao cấp này nhóm, cũng không có như là hắn trong tưởng tượng như vậy ủng hộ hắn.

Đương nhiên cũng có người nguyện ý ủng hộ hắn, nhưng cũng có người, không nguyện ý ủng hộ hắn.

"Bill, chúng ta có thể cùng bọn hắn nói một chút, cảng khu lớn như vậy, chúng ta đem những cái kia tiểu bang phái thanh lý mất, chúng ta có đầy đủ không gian sinh tồn. . ."

"Chúng ta không có tất yếu nhất định phải phân ra một cái thắng bại thắng thua, coi như chúng ta toàn thắng, trong tay chúng ta rượu có thể ủng hộ chúng ta đem quán bar nở đầy từng tấc một sao?"

"Chúng ta làm không được, cùng nó để những địa phương kia trống không, không bằng đổi lấy chúng ta hòa bình chung sống cơ hội."

"Chiến tranh phát không được tài, nhưng mà hòa bình có thể!"

Bill khó có thể tin nhìn xem hắn, "Ta kém chút chết mất, ngay tại vừa rồi!" Người kia lại một mặt chẳng hề để ý biểu lộ, "Nhưng ngươi không có chết!"

Bill tựa như là không thể nào hiểu được hắn như thế tại nguyên chỗ vòng vo một vòng tròn, "Chúng ta chết ba cái huynh đệ!"

Hắn ý đồ tỉnh lại bộ phận này người đối bang phái cùng huynh đệ tán đồng, nhưng này người lại nói, "Chúng ta sẽ cho trợ cấp kim. ."

Bất quá cũng có người ủng hộ Bill, bọn hắn gọi để cho hoàn toàn chính xác hẳn là cho những cái kia từ bên ngoài bang phái một điểm nhan sắc nhìn xem, nhưng cuối cùng, ánh mắt của bọn hắn đều rơi vào Bill trên thân.

Bọn hắn ủng hộ chiến tranh, nhưng không nghĩ dùng tiền.

Tại thời khắc này, Bill sa vào đến thật sâu chất vấn ở trong! Bọn hắn thật là Fides Lang bang đối thủ sao?

Cùng này đồng thời, trở lại cục cảnh sát John tại trong phòng làm việc của mình phát một trận tính tình.

Hắn cảm thấy mình không có. . Thật xin lỗi Lance, hắn an bài một phần mười cảnh lực đi duy trì bến tàu trật tự, hắn đã. . . Bỏ ra rất nhiều!

Với lại liền như là nói tới, cái kia chính là ba ngàn khối, không phải ba mươi ngàn, không phải 300 ngàn!

Nếu như Lance thật cho hắn ba mươi ngàn khối, hắn có thể cam đoan đem mỗi một cái nhân viên cảnh sát đều điều động quá khứ, bao quát những cái kia nghe điện thoại!

Nhưng này chỉ là ba ngàn khối, hắn cho mỗi cái nhân viên cảnh sát hai mươi đồng tiền về sau, chính hắn liền thừa hai ngàn! Còn trông cậy vào hắn thế nào?

Mình bỏ tiền ra đến giúp Lance duy trì trật tự? Điều đó không có khả năng!

Về phần tại sao cảnh sát không chặn lại những cái kia đang tại giao chiến truy đuổi bên trong cỗ xe, hắn ngược lại cảm thấy bộ phận này không có vấn đề, cảnh sát cũng là người, cũng sẽ thụ thương, cũng muốn bảo vệ mình!

Chúng nhân viên cảnh sát tại gặp được đột phát vấn đề lúc, bọn hắn làm quyết định chỉ cần không vi phạm, như vậy hắn liền không có cái gì tốt chỉ trích, thậm chí rất nhiều cục cảnh sát đều cổ vũ loại tư tưởng này.

Trước bảo vệ mình, lại bảo vệ người dân!

Huống hồ. . John phân cho bọn hắn cũng liền hai mươi đồng tiền, trông cậy vào bọn hắn vì hai mươi đồng tiền đi cùng hắc bang liều mạng, cái này sao có thể?

Lance không lưu tình chút nào phát cáu để hắn rất nổi nóng, cũng làm cho hắn ở trước mặt thuộc hạ ném đi bề mặt, hắn dùng sức nện đánh một cái bàn công tác, giống như là đang phát tiết cảm xúc.

Ngoài cửa có người nghe được hắn ba cái bàn thanh âm, một cái tráng hán đẩy cửa vào. Hắn bạn nối khố.

Hắn điều tới về sau, đem mình hợp tác cũng điều động tới, hiện tại hắn đảm nhiệm cục trưởng, hắn bạn nối khố liền là trợ lý cục trưởng.

Hắn một lần nữa sửa sang lại một cái trang phục của mình, để cho mình thoạt nhìn không giống như là vừa mới vô năng cuồng nộ người như thế, sẽ chỉ cuồng loạn hô to gọi nhỏ.

"Là người nào?" Hắn hỏi.

"Lang bang người tập kích Bill, thuận đường cái, bọn hắn xông vào bến tàu khu." John vẫn là không nhịn được lại hỏi một cái, "Chúng ta người không có chặn đường sao?"

Tráng hán nhún vai, "Ngươi có thể trông cậy vào bọn hắn đi chặn đường kịch liệt giao chiến bên trong hắc bang?"

"Nếu như bọn hắn thật làm như vậy, ta cảm thấy khả năng rất lớn bọn hắn có thể sẽ bị đánh thành cái sàng!"

John lại vỗ bàn một cái, "Fuck!" Hắn mắng xong liền dùng hai tay vuốt vuốt gương mặt, sau đó đội mũ đứng lên, "Cùng ta đi một chuyến Lang bang bên kia."

Hắn hợp tác chần chờ một chút, nhưng vẫn là đi theo hắn cùng một chỗ, còn gọi hai tên hảo thủ. Bốn người, một chiếc xe, rất nhanh xe liền xuất hiện ở Lang bang tổng bộ, một cái phòng chơi.

Nơi này có rất nhiều board game, bao quát gần nhất bắt đầu dần dần lưu hành lên viên bi đài, mỗi lần hai điểm tiền tiền xu, vận khí tốt có thể chơi thời gian rất lâu.

Nhưng vận khí không tốt, khả năng vài phút liền kết thúc.

Rất nhiều board game trong phòng cũng bắt đầu bày ra những này, có chuyên gia nói chơi viên bi trò chơi có thể hữu hiệu trợ giúp mọi người đề cao mắt tay cân đối năng lực, còn có thể rèn luyện lực phản ứng.

Mặc dù không biết các chuyên gia nói là thật hay giả, nhưng dùng tiền là khẳng định.

Xuất hiện tại bến tàu người kia đang tại tận cùng bên trong nhất trong văn phòng, "Chúng ta kém một chút liền đuổi kịp hắn, hôm nay bến tàu có cái gì hoạt động, người bên kia rất nhiều, hắn thừa dịp loạn chạy mất, chúng ta còn gặp được gia tộc Lance người, ngắn ngủi phát sinh giao chiến."

Lang bang thủ lĩnh thoạt nhìn hơi gầy yếu, nhưng hắn tuyệt đối là một cái nhân vật hung ác.

Hắn tại Fides thời điểm nuôi hai cái sói, có một cái truyền thuyết phiên bản là một mình hắn tiến vào núi rừng bên trong, sau đó gặp một cái mang theo hai cái đám sói con sói cái.

Sói cái coi hắn là trở thành địch nhân cùng thức ăn, sau đó cùng hắn chém giết cùng một chỗ, hắn tay không xử lý cái kia sói cái, đồng thời đem hai cái đám sói con mang theo trở về, đồng thời nuôi lớn.

Hắn đối sói có một loại rất đặc thù tình cảm, hắn hy vọng mình là "Đàn sói" Lang Vương, hi vọng bọn họ có thể giống đàn sói tung hoành sơn lâm như thế, tung hoành cái thế giới này!

Về phần cố sự này là thật hay giả, khả năng cũng chỉ có bản thân hắn mình rõ ràng, bất quá hắn bên người thật có hai cái thoạt nhìn rất như là sói chó, để lời đồn đại này càng chân thật điểm tích lũy.

Fides Lang bang thực lực không thể khinh thường, so với đã bị xử lý Viper bang cũng không rơi vào thế hạ phong. Với lại bọn hắn tới càng triệt để hơn, càng quả quyết, cũng so những bang phái khác càng nhanh đứng vững gót chân.

"Lance người." Thủ lĩnh Wolf ngồi trên ghế, ngẩng lên thân thể, hai chân vểnh lên trên bàn, hắn thu nạp chơi đùa lấy môt cây chủy thủ, "Cho nên Lance người là ngươi không thành công nguyên nhân?"

Mắt xanh lỗ gia hỏa nhẹ gật đầu, "Bọn hắn khẳng định là cùng một bọn, ta nghe nói Bill đem đế quốc khu địa bàn trực tiếp tặng cho Lance, có lẽ đây chính là hắn cuối cùng còn muốn chạy tới bến tàu nguyên nhân."

Wolf nghe xong từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, đúng vào lúc này, điện thoại trên bàn tiếng chuông đột nhiên vang lên. Hắn cau mày tiếp lên, rất nhanh lại treo.

"Vấn đề này ban đêm rồi nói sau, hiện tại có người đến." Hắn vẫn không có cải biến hắn tư thế ngồi, chỉ là ánh mắt từ thủ hạ trên thân, chuyển dời đến cửa phòng làm việc bên trên.

Cũng không lâu lắm, cửa bị bạo lực đẩy ra, John nhanh chân đi tới đến, trực tiếp ngồi ở Wolf đối diện, "Ta nói qua, hôm nay đừng mẹ hắn đi bến tàu gây chuyện!".