Chương 267: Đàm không ổn cùng kỹ năng phân cấp

Chương 267: Đàm không ổn cùng kỹ năng phân cấp

Wolf miệng bên trong nhai lấy thuốc xỉa, hiện tại nhấm nuốt thuốc xỉa người từ từ bắt đầu giảm bớt lại, ngược lại là thuốc lá lượng tiêu thụ không ngừng sáng tạo mới cao.

Đều là từ thuốc lá bên trong thu hoạch được nicotin, so với thuốc xỉa mang tới một chút không tốt lắm trải nghiệm, nói thí dụ như sẽ không nhai người sẽ khiến cho miệng bên trong đều là lá cây thuốc lá cặn bã, lại hoặc là không cẩn thận nuốt xuống.

Thông qua hút vào thuốc lá sương mù đến hấp thu nicotin phương thức, hiển nhiên càng có thể thu hoạch được mọi người ưa thích.

Sạch sẽ, vệ sinh, chỉnh tề, đồng thời có thể mang đến giống nhau trải nghiệm, bọn hắn có đầy đủ lý do lựa chọn thuốc lá, mà không phải thuốc xỉa.

Bất quá vẫn như cũ có một bộ phận người vẫn là ưa thích thuốc xỉa, đây đã là bọn hắn trong sinh hoạt một chủng tập quán, còn có người đem cái này coi là truyền thống.

Nhưng cái này truyền thống kỳ thật cũng không có truyền thừa bao nhiêu năm, bất quá đối với Liên Bang tới nói, có cái mấy chục năm lịch sử, cũng đủ để được xưng là "Lịch sử".

Wolf cũng hút thuốc lá, nhưng hắn càng nhiều thời điểm, vẫn là ưa thích thuốc xỉa.

Hắn ưa thích dùng răng cửa cắn thực những cái kia thuốc lá lúc, từ thuốc lá sợi bên trong bị gạt ra bọc lấy nước bọt cùng thuốc lá thành phần nước mùi vị của nước, có thể làm cho hắn đạt được thỏa mãn cực lớn.

Hắn thuốc lá là tìm một tên lão thổ lấy thủ công chế tác, giá cả cũng không tính đắt đỏ, ba khối tiền một pound.

Rất nhiều người thưởng thức qua sau thậm chí cảm thấy cho nó không bằng những cái kia một khối tiền một pound thuốc xỉa hương vị tốt, bất quá Wolf ưa thích cái này "Dữ dội" kình, cùng nó bản địa truyền thừa.

Một ngụm nhai xuống dưới, tựa như là nhai một cái tạc đạn như thế, cả người đều bị nổ dễ chịu.

Hắn chậm rãi nhìn xem John, ngay cả chân đều không có từ trên mặt bàn buông ra, một bộ không đem John để ở trong mắt cảm giác.

"Ta cho tiền, John."

Hắn nghĩ một lát, nói ra.

John nhìn hắn chằm chằm, "Nhưng con mẹ nó chứ cùng ngươi bắt chuyện qua, mấy ngày nay đừng đi bến tàu gây chuyện."

Wolf xuất ra một ngón tay tại trên dưới hai hàng hướng ra phía ngoài lợi bên trên, sau đó uống một hớp nước, súc miệng sau thuận miệng nôn trên mặt đất, "Nhưng ta, đã cho tiền, John."

Hắn giống như chỉ có một câu nói như vậy có thể nói, sẽ nói, cái này khiến John có chút bực mình.

"Mấy ngày nay bến tàu đang làm cái gì hoạt động, tới không ít người, hôm nay các ngươi người không chỉ có đuổi tới trên bến tàu, còn tại trên bến tàu nổ súng!"

"Ngươi có biết hay không này lại mang đến bao lớn phiền phức?"

Wolf nhướng mắt hạt châu, "Ngươi thu tiền của ta, John, ngươi liền phải giúp ta giải quyết phiền phức."

John giọng cũng lớn lên, "Con mẹ nó chứ thu rất nhiều người tiền, có phải hay không mỗi người gây phiền toái đều muốn để ta giải quyết?"

Wolf tựa hồ đối với hắn thuyết pháp này rất tán đồng, "Không phải chúng ta tại sao phải cho ngươi tiền?"

"Mà không phải ngươi cho chúng ta tiền?"

Hai người không ai nhường ai nhìn nhau, John cũng có vẻ hơi đau đầu, bởi vì hắn biết, Wolf phía sau chính là thị trưởng nhất hệ người.

Mà thị trưởng, có quyền lực để hắn xéo đi, trước đó đã xéo đi một cái, hắn bỏ ra nhiều tiền như vậy mới leo đến vị trí này, hắn sẽ không dễ dàng đem mình làm xuống dưới.

Đây cũng là hắn nguyện ý thu những người này cho tiền nguyên nhân, bởi vì bọn họ phía sau cũng có người.

Hắn không dám đánh cược thị trưởng sẽ sẽ không làm khó hắn một tiểu nhân vật, bởi vì hắn không chịu đựng nổi thất bại hậu quả.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn từ Wolf trên mặt chuyển đi đến trong phòng những người khác trên mặt, "Ta nhường một bước, đem hôm nay đi người giao cho ta, chuyện này dừng ở đây."

Wolf nhịn không được bật cười, "Ngươi chạy đến phòng làm việc của ta bên trong, sau đó để cho ta đem huynh đệ của ta giao cho ngươi, các ngươi Kim Cảng thành bang phái đều là làm như thế sao?"

Chung quanh những người kia đều nhao nhao cười lên ha hả, tựa hồ đây là một kiện rất chuyện tức cười, đồng thời bọn hắn mơ hồ hướng ở giữa nhích lại gần, đem John vây quanh tại ở giữa nhất.

Đây là một loại uy hiếp, một sự uy hiếp.

Wolf cầm lấy đồ trên bàn, lại tiện tay ném đi trở về, "Lang Vương sẽ không bán đứng mình tộc quần huynh đệ, ta cũng sẽ không!"

Hắn nhìn xem John, tựa như là đang nhìn một cái Joker, "Ngươi rất làm cho người ta chán ghét, John, bọn hắn là thế nào chịu đựng ngươi?"

Cảm nhận được Wolf đối với mình không tôn trọng, John ánh mắt có chút lành lạnh, còn có chút đăm đăm. Hắn trừng trừng chằm chằm vào Wolf, tựa như là muốn ăn người đồng dạng huynh đệ!

Hắn biết lúc này mình không thể lộ ra khiếp đảm bộ dáng, không phải nhất định sẽ vô cùng hỏng bét, hắn nghiêng về phía trước một chút thân thể, hai tay theo ở trên bàn, "Ta chỉ là muốn giải quyết vấn đề này mà thôi, ngươi cô phụ hảo ý của ta, Wolf."

"Gia tộc Lance không phải Hồng Cẩu bang, bọn hắn có nhiều người hơn, càng nhiều súng, cũng càng hung ác!"

"Đừng cho là ta đang chọc ghẹo ngươi, ta là đang giúp ngươi!"

Wolf nghe được gia tộc Lance cái tên này không có quá lớn biểu tình biến hóa, mang trên mặt một loại nhàn nhạt kiêu căng, "Chúng ta cùng Snake, cùng Viper bang không đồng dạng."

"Bọn hắn sợ sệt Lance, chúng ta không sợ!"

John rất sinh khí, hắn nhìn quanh một vòng, không có ai tôn trọng hắn, hắn từ từ đứng lên, nghiêm mặt đến lão dài, hắn một tay đặt tại vũ trang mang lên, một bên khom người đưa tay tại Wolf trên mặt bàn gõ gõ, giống như là một loại cảnh cáo cùng nhắc nhở, "Hy vọng ngươi đừng vì hôm nay ngươi làm sự tình hối hận."

Nói xong hắn quay người liền muốn rời khỏi, đã không giải quyết được Wolf, lưu tại nơi này cũng không có ý nghĩa gì.

Wolf bật cười một tiếng, nhìn xem John bóng lưng có chút khinh thường, "Từ dưới tháng bắt đầu, tiền của chúng ta không giao."

John cũng đã gần muốn đi tới cửa, nghe được câu này, hắn lại ngừng lại, hắn quay người một lần nữa đi tới trước bàn, hai tay án tại bàn bên trên, ở trên cao nhìn xuống còn có chút nghiêng về phía trước thân hình tràn đầy tính công kích, "Giao tiền, là quy củ, Wolf."

"Ngươi có thể không giao nộp, nhưng ta cam đoan, ngươi mỗi một lần sống mái với nhau, chúng ta đều tại hiện trường, đồng thời còn biết bắt các ngươi người."

"Nơi này không phải Fides, nơi này là Kim Cảng thành, không phải là các ngươi tùy tiện làm loạn địa phương." Wolf không nhận uy hiếp, "Ngươi có thể thử một lần, nhìn xem chúng ta người đó xui xẻo trước!"

John ngồi dậy, hắn hiện tại không muốn tiếp tục lưu tại cái này, "Ta là cảnh sát, ngươi là tặc."

"Nhớ kỹ điểm này!"

Nói xong quay người rời đi, phẫn nộ của hắn đã triệt để bị nhen lửa, một cái hai cái không có chút nào tôn trọng hắn!

Hắn là cảnh sát, là phân cục trưởng, hắn có được cái địa khu này quyền chấp pháp, lại làm cho hắn có một loại ai cũng có thể tới giẫm hắn một cước cảm giác!

Với lại hắn vừa mới tấn thăng phân cục cục trưởng, nếu như Lang bang không giao tiền, kéo theo những bang phái khác không giao tiền, hắn tại hệ thống cảnh sát bên trong địa vị liền sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Lão cục trưởng đương thời không phải không lấy tiền, là hắn không thu Lang bang tiền, hắn tin tưởng Lang bang không kiên trì được bao lâu, đồng thời cũng không nguyện ý đem Lang bang coi như là "Người một nhà" đi đối đãi.

Hắn thu, sau đó lại không thu được, hắn sẽ trở thành một cái chê cười.

Hắn dùng sức "Bành" một tiếng đóng cửa lại, cả mặt vách tường phảng phất đều tại chấn động một cái.

Người trong phòng đều lộ ra thần sắc chán ghét, còn có người hỏi thăm Wolf phải chăng muốn đem John cản lại, Wolf lắc đầu, "Giữ lại hắn ở chỗ này ăn cơm chiều sao?"

"Ngốc tất!"

"Để hắn lăn, ta nhìn thấy cái kia khuôn mặt vừa muốn đem bữa sáng phun ra, FYM, đồ vật gì!" John về tới trên xe, dùng sức đóng cửa xe lại, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ.

Hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng xảy ra lớn như vậy khí, nhưng bây giờ, hắn thật rất sinh khí! Hắn hợp tác nhìn xem hắn hỏi, "Hiện tại làm sao?"

Lance cùng hắn gia tộc Lance cũng không dễ trêu, có thể làm được thống nhất đế quốc khu, còn đánh bại Fides Viper bang, ở ngoài thành phục kích Snake, bọn hắn quả quyết cùng hung ác đã làm cho người ghé mắt.

Liền xem như người chấp pháp, nếu như không có tất yếu, kỳ thật cũng không quá nguyện ý đi gây Lance cùng gia tộc Lance.

Bọn họ đích xác không có tập kích người chấp pháp quá khứ, nhưng ngươi không biết, ngươi có thể hay không trở thành bọn hắn tập kích mục tiêu thứ nhất!

John hô hấp rất thô, "Ta quản hắn? !"

"Nơi này là bến cảng khu, không phải đế quốc khu, ta không phải Bruce cái kia nhuyễn đản, nếu như hắn muốn cùng ta thử một chút, liền để hắn tới thử một chút!"

"Ta sẽ cho hắn biết, ở chỗ này, ai làm chủ!"

Lại nói là nói như vậy, nhưng cuối cùng hắn vẫn là chủ động cho Lance gọi một cú điện thoại, nói cho Lance là Fides Lang bang ra tay.

Hắn đã nếm thử đem xông bến tàu dẫn xuất phiền phức người mang về, nhưng hắn thất bại, trong điện thoại hắn thẳng thắn nói cho Lynch, Lang bang không mua hắn trướng.

Về phần cái kia ba ngàn khối tiền, hắn là một chữ đều không nhắc tới. Đã cất vào hắn túi tiền, còn muốn hắn phun ra? Không phải là không có khả năng này, chỉ là khả năng không lớn!

Lance ở trong điện thoại cũng không nói gì, chờ hắn sau khi nói xong chờ đợi một hồi liền trực tiếp cúp điện thoại, cái này khiến hắn bất mãn vô cùng.

Cái này cùng hắn trong lý tưởng "Cục trưởng sinh hoạt" căn bản không phải một chuyện!

Nhưng ngay sau đó chuông điện thoại đột nhiên lại vang lên, hắn tiện tay liền tiếp lên điện thoại. Còn không đợi hắn nói chút gì đến hỏi thăm thân phận của đối phương, người đối diện, nói chuyện trước.

"John, muốn làm thành thị cục cảnh sát cục trưởng sao?"

. . .

Bến tàu chế tạo rối loạn rất nhanh liền bằng tốc độ kinh người khuếch tán ra ngoài, tất cả mọi người biết chuyện này, Scott hội trưởng đã đem những cái kia hắc bang hận ra một cái hố.

Bất quá cũng may. . Mọi người đều biết, chuyện này xác thực cùng hắn không có quan hệ, đây chỉ là một trận ngoài ý muốn, cùng năng lực của hắn không có quan hệ gì.

Thời kỳ này hắc bang vấn đề không chỉ là Kim Cảng thành vấn đề.

Liền ngay cả thủ đô cùng đặc khu bên kia, cũng cùng nơi này đồng dạng, hắc bang hoành hành! Thậm chí tại quốc hội bên trong, có không ít tham nghị viên cũng cùng hắc bang có lui tới.

Có đôi khi tổ chức một chút cỡ lớn hoạt động, thậm chí là đại tuyển thời điểm, đều sẽ có hắc bang tham dự trong đó, duy trì trật tự, hoặc là bảo hộ tổng thống an toàn.

Những tình huống này đã xâm nhập đến xã hội các mặt, tuyệt đối không chỉ là một cái "Có tổ chức phạm tội" liền có thể hoàn toàn hình dung, nó là Liên Bang xã hội tạo thành một bộ phận, vẫn là trọng yếu một bộ phận!

Thậm chí hắc bang đã trở thành Liên Bang một cái trọng yếu văn hóa ký hiệu, bị mọi người tiếp nhận, chỗ biết rõ.

Liên đoàn Lao động cùng tổng công đoàn phương diện đều biểu đạt lý giải, đồng thời cũng nguyện ý tiếp tục tham gia ngày thứ hai cùng ngày thứ ba đại hội, này mới khiến Scott hội trưởng hơi thở dài một hơi.

Đồng thời hắn cũng đang cầu khẩn, đừng có lại xảy ra vấn đề gì!

Lance vừa mới vừa treo John điện thoại, đốt một điếu thuốc.

Hắn hôm nay tức giận nguyên nhân là John bộ kia chẳng hề để ý bộ dáng, hắn đem sự tình làm hư, lại không quan trọng dáng vẻ, còn mang theo một loại để cho người ta khó chịu cười!

Cái này mới là Lance tức giận nguyên nhân.

Nếu như hắn thành khẩn xin lỗi, mà không phải loại kia "Ta cho ngươi cái bề mặt, đây là vấn đề của ta, cứ như vậy a" qua loa thái độ, Lance cũng sẽ không nổi giận.

Hắn nhìn xem trong phòng cái khác đám tiểu đồng bạn, "Đối chúng ta mà nói cảng khu là một cái rất địa phương trọng yếu, bến cảng, chúng ta một chút sản nghiệp, hạch tâm sản nghiệp, đều vô cùng ỷ lại cảng khu."

"Trước đó cảng khu tại Bill khống chế phía dưới, hắn cùng chúng ta quan hệ vẫn được, cũng không dám tùy tiện đụng vào ích lợi của chúng ta."

"Nhưng bây giờ hắn khống chế không nổi cảng khu, đang tại lớn mạnh Lang bang cùng Viper bang có giống nhau mao bệnh, bọn hắn cùng chúng ta không phải một đường."

"Cho nên. . ." Hắn tê hít thật sâu một hơi thuốc lá, tàn thuốc bên trên hoả tinh đột nhiên phát sáng lên, đồng thời mắt trần có thể thấy hướng về sau thiêu đốt lên.

Theo hắn lúc hít vào động tác kết thúc, thuốc lá từ trong miệng của hắn bị dịch chuyển khỏi, hắn lược hơi ngước đầu, một cỗ nồng đậm khói từ trong miệng của hắn cùng trong lỗ mũi phun ra ngoài, bị nôn hướng lên phía trên.

Hắn nói ra tất cả mọi người đang mong đợi lời nói, ". . . Chúng ta muốn bắt lại cảng khu." Highram lập tức hưng phấn đứng lên, "Đã sớm nên làm như vậy, Lance!"

"Nên cho những cái kia lũ tạp chủng một chút đến từ đế quốc rung động!"

Một cái chính diện tích cực đoàn đội, vĩnh viễn cần phải có người cùng người quyết định quyết định đứng tại mặt đối lập bên trên giội nước lạnh.

Dự phòng mạnh mẽ rất trọng yếu, có đôi khi cuồng nhiệt cảm xúc sẽ cho người xem nhẹ một vài vấn đề, Erwin liền đóng vai nhân vật này.

Hắn thoạt nhìn cũng rất lý trí, "Chúng ta bây giờ đế quốc khu còn không có hoàn toàn hiểu rõ, nếu như bây giờ liền muốn hướng ra phía ngoài khuếch trương lời nói, nhân thủ có thể có chút không đủ, đối đế quốc trong vùng cũng có thể sẽ có chút ảnh hưởng."

Lance nhíu nhíu mày, "Chúng ta bây giờ có bao nhiêu người, toàn bộ cộng lại." Mero cho Lance một cái tương đối con số chính xác, "433 người."

Hơn bốn trăm người bang phái quy mô kỳ thật đã không coi là nhỏ, nhưng nếu để cho cái này hơn bốn trăm người đi khống chế một cái có được tiếp cận hai trăm ngàn nhân khẩu khu vực, bọn hắn cơ hồ liền bị pha loãng đến nhìn không thấy trình độ!

Trừ bỏ quán bar, nhà kho, cất rượu, nhà máy loại hình địa phương, chân chính có thể tùy thời bị điều động chỉ có hơn một trăm đến hai trăm người.

Nếu như đem những người này điều động đi, như vậy đế quốc trong vùng an toàn cùng trật tự liền có khả năng nhận đến một chút ảnh hưởng.

Những cái kia quảng trường gia tộc luôn luôn tại không ngừng ngoi đầu lên, mấy người trẻ tuổi tụ tập cùng một chỗ, một loạt đầu dự định giống Lance như thế, từ không tới có thành lập một cái gia tộc, phiền phức cái này chẳng phải tới sao?

Có tổ chức phạm tội đặc tính ngoại trừ "Có tổ chức" bên ngoài, liền là "Phạm tội" bọn hắn sẽ đem cái này làm cho rối loạn, chỉ có duy trì mặt đường bên trên mắt trần có thể thấy lực lượng, tài năng ngăn chặn lại loại này xu thế.

Camilla bang trước đó khống chế nửa cái đế quốc khu, liền có hơn ba trăm hạch tâm thành viên và vài trăm thành viên vòng ngoài, cái này mới là một bang phái chân thật nhất dáng vẻ.

"Một bên nhận người, một bên tìm hiểu một cái cảng khu tình huống, trước không cần đối ngoại tiết lộ chuyện này, nhưng chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng."

Lance ý chí liền là gia tộc Lance cao nhất ý chí, rất nhanh Erwin liền bắt đầu tiếp tục chiêu mộ nhân thủ.

Đế quốc trong vùng nguyện ý gia nhập gia tộc Lance người trẻ tuổi rất nhiều, những cái kia phi pháp di dân thì càng nhiều, bọn hắn cho tới bây giờ đều không lo lắng chiêu mộ đến nhân thủ không đủ nhiều, chỉ lo lắng chất lượng quá kém.

Ngày thứ hai, bến tàu hoạt động vẫn còn tiếp tục, chỉ là hôm nay đến người vây xem liền ít đi rất nhiều, có chút không rõ chân tướng đám người không rõ ràng những người kia đợi địch là bởi vì những thứ khác sự tình đi vào trên bến tàu, vẫn là đơn thuần muốn cho hoạt động quấy rối.

Bọn hắn không nguyện ý bất chấp nguy hiểm đến quan sát, cho nên người vây xem số thiếu một hơn phân nửa, ngay cả tham gia trận đấu tuyển thủ đều có không ít lựa chọn từ bỏ.

Cái này cũng có một cái chỗ tốt, cái kia chính là để tranh tài tiến trình so dự tính trước thời hạn không ít.

Trên bến tàu khắp nơi có thể thấy được mặc màu đậm trang phục chính thức mang theo hồng tụ chương tay súng, bọn hắn tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ, có thậm chí còn cõng súng tiểu liên!

Bất quá bọn hắn tồn tại không chỉ có sẽ không để cho trên bến tàu các công nhân cảm giác được sợ sệt, ngược lại sẽ có một loại tương đối quen thuộc cảm giác thân thiết.

Trên bến tàu các công nhân phần lớn đều ở tại cảng khu cùng đế quốc khu, những người này đối với những cái kia ở tại đế quốc khu các công nhân tới nói nhưng quá quen thuộc.

Bọn hắn cùng không biết gia tộc Lance nhân viên tạp vụ giới thiệu gia tộc Lance tình huống, thậm chí còn có thể để chứng minh mình không có nói sai, chủ động cùng những cái kia tay súng chào hỏi, thậm chí chạy tới mượn cái hộp quẹt cái gì!

Cái này cũng là lần đầu tiên, để trên bến tàu người biết, Lance tiên sinh gia tộc Lance, cùng những bang phái khác thật không phải là một chuyện!

Còn lại mấy cái bên kia bang phái?

Nếu như bọn hắn tụ tập cùng một chỗ thời điểm ngươi đi qua, bọn hắn hoặc là để ngươi lăn, hoặc là cho ngươi đi qua —— sau đó đem ngươi túi bên trong mỗi một phân tiền đều vơ vét đi ra, lại để cho ngươi lăn.

Đây cũng là vì cái gì người Liên Bang gặp được bang phái thành viên đều sẽ chủ động lách qua nguyên nhân, trời mới biết bọn hắn sẽ có hay không có cái gì ý tưởng đột phát dùng ở trên thân thể ngươi.

Ban đêm, một đoàn người ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, liên quan tới thi đấu đại hội vấn đề, Lance làm chủ yếu nhà tài trợ cũng gia nhập vào trong đó.

Trò chuyện một chút, châu lao động liên hiệp hội phó hội trưởng liền cho tới vấn đề kỹ thuật bên trên.

"Chúng ta trước mắt đối công nhân tại kỹ năng phương diện đánh giá vô cùng đơn nhất, chỉ có thuần thục công cùng không phải thuần thục công, cái này trên thực tế là một loại không chính xác phân loại."

"Lần này công nhân bến tàu kỹ năng thi đấu chúng ta liền phát hiện điểm này, nói thí dụ như vặn ốc vít, tại một cái thời gian tiêu chuẩn bên trong có thể hoàn thành, liền là thuần thục công, không thể hoàn thành, liền không phải là thuần thục công."

"Nhưng thuần thục công trung cũng có người tốc độ nhanh vô cùng, cũng có người vừa mới đạt đến tiêu chuẩn tuyến, bọn họ đều là thuần thục công, nhưng bọn hắn kỹ thuật năng lực lại có khác biệt rất lớn."

"Trước đó chúng ta nội bộ cũng thảo luận qua chuyện này, thủy chung không có có gì tốt phương án giải quyết, nhưng bây giờ đi qua các ngươi lần này thi đấu đại hội, chúng ta tựa hồ tìm được một cái không sai phương hướng."

"Chúng ta có thể vì thuần thục công chấm điểm, mỗi người đều có một cái mình điểm số, dạng này liền có thể thể hiện ra bọn hắn tại chuyên nghiệp kỹ năng phương diện biểu hiện."

Lance ho nhẹ một tiếng, ánh mắt của những người khác đều nhìn chăm chú tới, "Vì cái gì chúng ta không đối bọn hắn tiến hành phân cấp?"

"Nếu như chỉ là chấm điểm lời nói, có lẽ bọn hắn trạng thái không tốt, hoặc là vượt xa bình thường phát huy, loại này không thể chân thực đại biểu năng lực của bọn hắn."

"Chúng ta hẳn là sử dụng một loại thích hợp hơn phương thức, đến vì bọn họ phân cấp, nói thí dụ như một cấp công nhân kỹ thuật, hai cấp công nhân kỹ thuật. . .".