Chương 268: Phân cấp pháp cùng cuối tuần

Chương 268: Phân cấp pháp cùng cuối tuần

Châu lao động liên hiệp hội phó hội trưởng gọi Brain, một cái cái tên rất bình thường.

Đại đa số người Liên Bang đều có đại đa số phổ thông danh tự, ngược lại là những cái kia cổ quái kỳ lạ danh tự mới là không bình thường.

Hắn đối Lance nói lên cái này phân cấp cảm thấy rất hứng thú, bọn hắn vừa rồi đàm luận chính là "Chấm điểm chế" cũng chính là thông qua phán đoán công nhân tại chuyên nghiệp kỹ thuật bên trong biểu hiện, đến cho thuần thục công một cái cho điểm.

Một điểm đến một trăm điểm, một phần là mới nhập môn, một trăm điểm là kỹ thuật tốt nhất, trên lý luận sẽ không có người đạt tới trình độ này bất quá trong này cũng tồn tại một vài vấn đề, còn cần tiếp tục thảo luận, mà Lance nói lên phân cấp chế độ, để hắn sinh ra một chút hứng thú.

"Lance tiên sinh, ngươi có thể nói một chút nhìn, chúng ta có thể thảo luận một chút."

Lance không có khiêm tốn, trực tiếp mở miệng nói ra, "Chúng ta đem khác biệt kỹ thuật độ khó xem như đẳng cấp khác nhau phân chia, nói thí dụ như. . Nghề hàn."

"Nếu như bọn hắn chỉ là có thể thuần thục sử dụng công cụ tiến hành mối hàn, như vậy đây chính là thuần thục công."

"Có thể rất tốt đem không hoàn toàn kết nối hai kiện tài liệu bằng phẳng mối hàn cùng một chỗ, đây chính là một cấp thuần thục công."

"Nếu như cái này vết nứt không ngừng gia tăng, hoặc là tài liệu trở nên càng thêm khó mà xử lý, như vậy kỹ thuật đẳng cấp liền sẽ tương ứng tăng lên."

"Đến cuối cùng, bọn hắn có thể đem hai cái tồn tại chí ít mười centimet khác biệt tài liệu mối hàn cùng một chỗ, đồng thời các phương diện đều phù hợp trình tự làm việc tiêu chuẩn, như vậy đây chính là cao cấp nhất nghề nghiệp kỹ năng."

"Đương nhiên ta chỉ là nêu ví dụ, ta cũng không rõ ràng làm như thế độ khó là không có thể cân nhắc, nhưng là ta cho rằng cái này so chấm điểm càng hợp lý."

"Bởi vì chúng ta không cách nào cho mỗi một loại kỹ xảo chấm điểm, nhưng là chúng ta có thể căn cứ bọn hắn phải chăng có thể làm được chuyện nào đó, để phán đoán bọn hắn có phải là hay không hợp cách."

Lance một lời nói phảng phất đẩy ra một cánh cửa, để bọn hắn thấy được một cái thiên địa mới.

"Lance tiên sinh nói rất đúng, có đôi khi chúng ta tại chọn lựa công nhân thời điểm thường thường là lấy 'Hắn phải chăng có thể làm được chuyện nào đó' làm tiêu chuẩn, đẩy ra tiến bọn hắn."

"Cái này trên thực tế liền là một loại phân cấp chế độ, chúng ta đã tại sử dụng, nhưng lại không ai có thể tổng kết ra!"

"Lance tiên sinh, ngươi có một cái trí tuệ đầu não, phương pháp này rất tiện lợi, cũng rất trực quan."

Brain càng là tự hỏi càng là cảm thấy khả thi rất cao, không chỉ có giải quyết chấm điểm chế độ tồn tại một chút tai hại, cũng đem đẳng cấp hoàn toàn phân ra tới.

Hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn cùng Liên đoàn Lao động đám người chia sẻ cái này thu hoạch!

"Ta cảm thấy loại phương pháp này khả thi rất cao." Scott hội trưởng ở một bên phụ họa nói ra, tựa như là hắn thật sự có đang tự hỏi làm như thế ý nghĩa cùng giá trị.

Hắn nhìn thoáng qua Vaughan, lại liếc mắt nhìn Lance, dùng mang theo lấy thăm dò tính giọng điệu hỏi, "Không bằng chúng ta bên này trước làm thử một cái, ngài thấy thế nào?"

Tổng công đoàn chuyên viên cũng tại không ngừng gật đầu, "Đây là một cái đề nghị hay, chúng ta trước áp dụng, nếu như có vấn đề gì, cũng có thể đúng lúc phát hiện, thuận tiện Liên đoàn Lao động các huynh đệ hoàn thiện cùng điều chỉnh."

Brain rất rõ ràng bọn hắn mục đích làm như vậy, đơn giản liền là hy vọng thu hoạch được "Ra tay trước" ưu thế, từ đó vì bọn họ mang đến càng đẹp mắt lý lịch.

Với lại cái này phân cấp chế độ rất lớn xác suất sẽ trở thành Liên đoàn Lao động thông dụng phân cấp chế độ, như vậy bọn hắn hoàn toàn có thể dùng "Phân cấp chế độ người sáng lập" đến cho mình đánh lên mới nhãn hiệu, từ đó thu hoạch được đại lượng lợi ích chính trị.

Mặc dù nghĩ như vậy hoàn toàn chính xác có chút. . Không quá phù hợp, làm sao có thể ác ý giấu trong lòng công nhân huynh đệ đâu?

Nhưng bây giờ một chút Liên đoàn Lao động cùng công hội tầng quản lý, hoàn toàn chính xác tồn tại một chút mục nát hiện tượng, quyền lực của bọn hắn quá lớn, ngay cả nhà tư bản tại lúc cần thiết đều muốn làm ra nhượng bộ.

Cái này để bọn hắn có bị nhà tư bản ăn mòn giá trị, mà nhà tư bản thủ đoạn lại là như vậy cực đoan, không phải tất cả mọi người có thể chống cự loại này sức hấp dẫn.

Brain suy tư một hồi, vẫn là quyết định trực tiếp giao cho Liên đoàn Lao động thảo luận, "Ta cho rằng vẫn là thống nhất chấp hành càng tốt hơn một chút."

Hắn cự tuyệt Scott hội trưởng quyết định, Scott hội trưởng mặc dù là hội trưởng, nhưng là tại châu Liên đoàn Lao động phó hội trưởng trước mặt, xác thực không chiếm được địa vị ngang hàng.

Ngày thứ ba thi đấu đại hội cho tới trưa liền hoàn toàn kết thúc, Brain phó hội trưởng vì thi đấu đại hội kết thúc đọc lời chào mừng, hắn nói tới rất nhiều đồ vật, đặc biệt là liên quan tới công nhân kỹ năng phương diện vấn đề.

Có lẽ là đi qua ngày thứ hai an toàn, ngày thứ ba đến người vây xem lại tăng lên không ít. Hắn cử đi một chút ví dụ, một chút thành công công nhân thực hiện Liên Bang mộng ví dụ.

Những công nhân này kỳ thật cũng không phải là số ít, chỉ bất quá có ít người rất nhanh liền từ tầm mắt của mọi người bên trong biến mất, nhưng không có nghĩa là bọn hắn không phải.

Những người này phần lớn đều có một cái giống nhau đặc thù, bọn hắn đối công tác của mình kỹ năng vô cùng yêu quý, cho dù là hạ ban về sau cũng sẽ nghiên cứu công tác của mình kỹ năng.

Khi một sự kiện làm đến cực hạn về sau, liền sẽ phát hiện một mảnh thế giới mới.

Những người này hoặc là cải tiến sản xuất quá trình, hoặc là phát minh một chút độc quyền, từ đó để bọn hắn thu được thực hiện giai cấp vượt qua cơ hội.

Mặc dù dưới đài một chút công nhân bến tàu trợn trắng mắt cùng bên người đồng sự phàn nàn, xoa boong thuyền đời này hẳn là xoa không ra cái gì độc quyền đến, chung quanh người chà thuyền cũng nhịn không được bắt đầu mở lên trò đùa đến.

Loại này tưới tiêu tâm linh đọc lời chào mừng chí ít không làm cho người ta chán ghét!

Brain phó hội trưởng sắp rời đi lúc, Lance mang theo một cái túi da bò đi tìm hắn, hai người đóng cửa lại đến hàn huyên một hồi lâu, sau đó Lance tay không rời đi.

Các loại Brain phó hội trưởng đi ra lúc, từ trên mặt của hắn nhìn không đến bất luận cái gì khác biệt, phảng phất sự tình vừa rồi căn bản chưa từng xảy ra, Lance cũng không có để lại đồ vật gì cho hắn.

Ba ngày không hoàn mỹ thi đấu đại hội rốt cục hạ màn, làm cho người cảm thấy kỳ quái, lại không cảm thấy kỳ quái là, cũng không có bao nhiêu truyền thông đưa tin phát sinh ở bến tàu thương kích án.

Càng không có đưa tin càng ngày càng hỗn loạn Kim Cảng thành.

Hai ngày này Bill cho Lance gọi một cú điện thoại, hướng hắn nói xin lỗi, thuận tiện lấy cũng mời hắn cùng một chỗ tiêu diệt Lang bang, bất quá Lance lấy "Cần kinh doanh tốt đế quốc khu" vì lý do, không có phản ứng hắn.

Tại Lance kế hoạch bên trong, khi hắn chuẩn bị sẵn sàng lúc, hắn muốn ngay cả Hồng Cẩu bang cùng một chỗ thu thập hết!

Thứ bảy thời điểm hắn tham gia cuối tuần tụ hội, lần này hắn không phải mình tới, còn mang theo một người, William.

Không ít người đế quốc đều biết William, còn có người chủ động cùng hắn chào hỏi, đây cũng là Lance lần thứ nhất tại loại này chính thức trường hợp, cùng William cùng một chỗ có mặt, tất cả thấy cảnh này người, đều đã hiểu Lance ý tứ.

Hắn ủng hộ William trở thành đế quốc khu nghị viên!

"Ta cùng Patricia là nam nữ bằng hữu quan hệ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, ta rất lớn xác suất sẽ lấy nàng."

"Cho nên William sẽ trở thành ta thê tử phụ thân, như vậy ta đương nhiên hẳn là ủng hộ hắn, mà không phải Jobav tiên sinh."

"Đứng tại góc độ của ta, ta tin tưởng William so Jobav tiên sinh cũng biết như thế nào trợ giúp chúng ta đi thực hiện một chút chúng ta một mực khát vọng, nhưng không cách nào thực hiện mục tiêu."

"Nói thí dụ như vấn đề đi học, vấn đề nghề nghiệp."

Đây đều là dân chúng rất chú ý vấn đề, thứ bảy có thể tại nơi này tham gia tụ hội người đều là loại kia. . . Có một chút lực ảnh hưởng, nhưng không nhiều người.

Bọn hắn có thể nói có tương đương một phần là đế quốc khu giai cấp tư sản dân tộc, cái này miêu tả nghe tới có chút cảm giác là lạ, tựa như là tại người lùn bên trong chọn lựa tướng quân nhân vật.

Nhưng sự thật cũng là như thế, ngoại trừ đến ăn uống miễn phí người bên ngoài, những người khác có thể tới tham gia xã giao, liền đại biểu bọn hắn chí ít có ổn định sinh hoạt, cùng có thể xã giao cơ sở hoàn cảnh.

William biết là mình lúc nói chuyện, hắn tiến về phía trước một bước, bắt đầu hướng dân chúng chủ trương quan điểm của mình.

Liên quan tới kiến lập càng nhiều cao trung, liên quan tới như thế nào đề cao tỉ lệ việc làm vấn đề, tất cả mọi người rất quan tâm những vấn đề này, hắn một lát liền trở thành mọi người quay chung quanh hạch tâm. .

Đó cũng không phải một trận chính trị tụ hội, cho nên William cũng không có nói quá nhiều, hắn chỉ là đơn giản tường thuật tóm tắt mình mấy cái hạch tâm quan điểm về sau, liền kết thúc nói chuyện.

Không ít người đều rất tán thành quan điểm của hắn, bởi vì đây đều là từ thực tế xuất phát, ngược lại là Jobav tiên sinh nói tới một chút rất hời hợt khái niệm, để bọn hắn đề không nổi hứng thú gì.

"Nhìn ra được mọi người rất tôn kính ngươi." Miệng đắng lưỡi khô William bưng một chén nước trái cây đi tới, cấm rượu lệnh để trong này không còn có thể uống rượu, bất quá mọi người cũng không có gì phải oán trách.

Buổi sáng liền uống rượu cũng không phải một cái thói quen tốt.

Lance lộ ra rất bình tĩnh, "Làm ngươi không làm tổn thương người khác sự tình thời điểm, bọn hắn liền sẽ tôn trọng ngươi, nếu như ngươi làm tiếp một điểm việc tốt cho bọn họ, bọn hắn liền sẽ tôn kính ngươi."

Rất phổ thông đối thoại, nhưng là để William lại cảm nhận được một loại cảm giác không giống nhau, tựa như là một loại rất bình thản chân lý.

Mới đầu nghe tới thời điểm cảm thấy rất bình thường, nhưng nhấm nuốt một hồi, trong đầu liền sẽ có một đạo thiểm điện!

William cảm thấy Lance là một cái người rất có ý tứ, hắn tựa như là một tòa bảo tàng, chỉ cần không ngừng khống đào, đều sẽ cho người ta một chút kinh hỉ.

Tụ hội sắp lúc kết thúc, cha xứ chạy tới, hắn rõ ràng có một số việc muốn cùng Lance nói. William tìm một cái lý do tạm thời rời đi cái này, đây là cơ sở nhất xã giao lễ nghi.

"Jobav tiên sinh không có tiếp tục bổ sung tụ hội cần có tư kim, cho nên. . Ta không biết nên nói thế nào." Cha xứ lộ ra có chút lúng túng, dù sao hắn là đến đòi tiền.

Lance sửng sốt một chút, "Hắn có phải hay không quên đi?"

Cha xứ lắc đầu, "Kỳ thật hắn đã liên tục ba tuần không có tới, với lại cũng không có cùng ta nói qua phí tổn vấn đề, trước kia mỗi tháng đầu tháng hắn liền sẽ chuyển một khoản tiền tiến đến, nhưng bây giờ đã nhanh muốn cuối tháng, hắn đều không có đề cập chuyện này."

Hắn thận trọng nhìn thoáng qua Lance, "Có người đồn hắn cùng rất nhiều người trở mặt, cũng bao quát ngài, Lance tiên sinh. ."

Kỳ thật hắn hoàn toàn không cần để ý như vậy thăm dò, có thể tự tin đem "Truyền ngôn" đi, Jobav tiên sinh liền là cùng Lance trở mặt.

Giữa song phương mâu thuẫn không cách nào hóa giải, Jobav tiên sinh vì ứng đối bởi vì không tín nhiệm đưa tới ép buộc, hắn sớm xuất thủ một bộ phận công trái, cái này khiến hắn hao tổn không ít tiền.

Jinda ngân hàng tình huống hiện tại cũng rất không lạc quan, nếu như một lần nữa, hắn liền có khả năng gánh không được.

Hắn hiện tại tựa hồ cũng không quay đầu lại đường, chỉ có thể một đầu đường đi xuống, trong khoảng thời gian này hắn ngoại trừ bồi tiếp thị trưởng xã giao bên ngoài, ngay tại khắp nơi diễn thuyết.

Hắn đã đem trở thành đế quốc khu thị chính nghị viên, nhìn trở thành hắn xoay người cơ hội, tụ hội bên trên Đế Quốc thương hội thành viên còn nhiều, hắn bây giờ căn bản không quan tâm cái này tụ hội, trực tiếp không đến.

Lance móc ra tờ chi phiếu, ký một tờ chi phiếu cho cha xứ, "Tháng sau phí tổn, còn có một số sân bãi sử dụng phí cùng quấy rầy thượng đế nghỉ ngơi phí tổn, hy vọng thượng đế sẽ không cảm thấy quá ít."

Cha xứ nhìn xem chi phiếu con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ, "Ngài là một cái thành tín tín đồ, thượng đế sẽ lý giải ngài, Lance tiên sinh!"

Lance cũng không phải là mang theo ác ý châm chọc một câu, "Thượng đế có thể nhìn hiểu chi phiếu bên trên viết con số đại biểu cái gì sao?"

Cha xứ ngược lại là rất không quan trọng vừa cười vừa nói, "Thượng đế không gì làm không được, Lance tiên sinh!"

Hắn nói xong đem chi phiếu cất vào trong túi sách của mình, nếu quả như thật có thượng đế, nếu như thượng đế thật không gì làm không được, hiện tại nên hạ xuống một đạo thiểm điện, đem cha xứ cho đánh chết.

Nho nhỏ nhạc đệm kết thúc về sau Lance liền cùng William cùng nhau rời đi, hôm nay là cuối tuần, Lance muốn cùng Patricia cùng nhau vượt qua.

Tình cảm vật này rất kỳ quái, vì cái gì nhiều như vậy nam nhân hoặc là nữ nhân ưa thích mình một nửa kia càng đơn thuần? Cũng không phải là bọn hắn cảm thấy đơn thuần liền nhất định tốt, chỉ là đơn thuần càng dễ lừa hơn.

Đương nhiên đây không phải nói Lance đang gạt Patricia, hắn xác thực cũng ưa thích cái này tương đối là đơn thuần nữ hài, hai người ở chung cùng một chỗ thời điểm cũng sẽ không lộ ra mỏi mệt, ngược lại sẽ rất nhẹ nhàng.

Cái này mới là tình cảm sinh hoạt cần có, nếu như ngươi bởi vì yêu một người mà trở nên thống khổ, mỏi mệt, cả ngày cần vì như thế nào lấy đối phương niềm vui mà vắt hết óc.

Như vậy ngươi chỉ là một cái đơn thuần liếm chó, đây cũng không phải là tình yêu, bởi vì liếm chó không cách nào có được tình yêu! Giữa trưa Lance là tại William nhà bọn họ ăn, Emily lại chuẩn bị một bàn lớn thức ăn.

Gần nhất rất nhiều có tiếng phim bắt đầu tập trung chiếu lên, Lance cùng Patricia buổi chiều trong hành trình, liền có cùng đi xem phim chuyện này.

"Ta nghe nói ngươi cũng đầu tư một bộ phim?" Emily đối cái này cảm thấy rất hứng thú, "Ngươi cảm thấy ta có thể biểu diễn phim sao?"

Nàng còn làm mấy cái tư thế, đem chính mình tưởng tượng trở thành nữ diễn viên như thế.

Lance nhìn qua, gật đầu nói ra, "Ngươi có rất điều kiện tốt, Emily, ngươi dung mạo xinh đẹp, dáng người cũng bảo trì rất khá, nếu như ngươi nguyện ý quay phim lời nói, ta tin tưởng sẽ có người nhìn."

"Nhưng là có thể hay không trở thành minh tinh, điểm ấy ta liền không xác định, mỗi cái có thể trở thành minh tinh người ngoại trừ chính bọn hắn cố gắng bên ngoài, càng quan trọng hơn là vận khí!"

Emily lặp lại một câu, "Vận khí?"

Lance lần nữa gật đầu, "Hiện tại Khê Cốc thị bên kia có rất nhiều phim đang quay chụp, ngươi đi tại trên đường cái liền có thể nhìn thấy những cái kia xinh đẹp nữ hài, hoặc là anh tuấn đàn ông, nhưng là trong bọn họ tuyệt đại đa số cuối cùng đều chỉ sẽ trở thành phổ thông diễn viên, mà không phải minh tinh."

"Đồng dạng là rất đẹp người, có chút ngươi liếc mắt nhìn liền biết để ngươi ưa thích, nhưng có chút ngươi nhìn nhiều vài lần cũng sẽ không cảm thấy đẹp mắt, chính là cái đạo lý này."

"Ngươi đến có người xem mắt duyên, cái này cùng dung mạo ngươi đẹp mắt hoặc là vóc người đẹp không có quan hệ gì, bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, liền quyết định thích ngươi, hoặc là không thích ngươi."

Patricia rất sùng bái nhìn xem Lance, "Ngươi hiểu thật nhiều!"

Lance nhún vai, "Ta chỉ là từ một tên người xem góc độ tới nói."

William buông xuống dao nĩa, "Ta nói qua, kỳ thật ngươi không quá thích hợp đóng phim."

Emily không cam tâm, đây là nàng năm gần đây ít có đối chuyện nào đó nhiệt tình như vậy, "Ta vẫn là muốn thử xem."

Lance lần này đáp ứng xuống, "Không có vấn đề, chờ ta phim chiếu lên về sau, liền sẽ kế hoạch quay tiếp theo bộ phim."

William cảm thấy có chút kỳ quái, "Ngươi đối phim phòng bán vé có lòng tin như vậy?"

Lance cười rất thần bí, "Nào chỉ là có lòng tin?"

William có thể cảm thụ được ra, Lance trong lời nói còn có lời, nhưng hắn không biết rốt cuộc là ý gì.

Cơm trưa sau khi kết thúc Lance liền cùng Patricia cùng rời đi nhà, bọn hắn dựa theo kế hoạch như thế đi rạp chiếu phim, Lawrence vợ chồng ở lại xã khu cách đó không xa, liền có một cái rạp chiếu phim, bọn hắn đi bộ quá khứ.

"Ngươi cảm thấy. . . Ta cũng có thể quay phim sao?" Patricia cũng cùng đại đa số nữ hài đồng dạng, có các loại mộng tưởng.

Lance vuốt vuốt tóc của nàng, "Đương nhiên, ngươi sẽ trở thành màn ảnh nữ thần!"

"Ngươi để cho ta thẹn thùng, Lance, ngươi luôn luôn như thế khen ta, ta sẽ ngượng ngùng." Mặc dù nói là nói như vậy, nhưng từ trên mặt nàng sáng rỡ tiếu dung nhìn ra được, Lance tán thưởng để nàng rất vui vẻ.

Ai có thể cự tuyệt ưa thích người nói thật dễ nghe lời nói đây?

"Ta chỉ là đem sự thật nói ra, ta không thích nói láo."

Nữ hài đắc ý ôm cánh tay của hắn, "Ta các đồng nghiệp muốn mời ngươi ăn cái cơm, bọn hắn đều rất muốn quen biết ngươi."

Lance đi đón qua nàng nhiều lần, Patricia các đồng nghiệp cũng đều gặp qua hắn, nhưng bọn hắn cũng không biết Lance là ai, Patricia cũng không có đối bọn hắn tiết lộ.

Một phương diện đây là cuộc sống riêng tư của nàng, nàng không hy vọng đồng sự tham gia, cho dù là bạn rất thân. Một mặt khác, nàng cũng không có cùng Lance câu thông.

Gần nhất tình cảm của bọn hắn ấm lên tốc độ rất nhanh, đã phát triển đến cọ một cọ tình trạng, cho nên nàng một chút ý nghĩ cũng phát sinh một chút cải biến.

Lance đáp ứng xuống, "Ta mời bọn họ ăn cơm đi, dù sao bọn hắn đem ngươi chiếu cố thật tốt, sau đó chờ được ta."

"Ngươi tuyển một cái địa phương, không cần lo lắng phí tổn vấn đề, ngươi biết, tiền với ta mà nói chỉ là một con số."

Cái này thật đúng là không phải Lance khoác lác, tại người này đồng đều tháng thu nhập chỉ có hơn bốn mươi đồng tiền niên đại, hắn mỗi ngày thu nhập đều là cái số này mấy trăm lần, hơn ngàn lần.

Một bữa cơm coi như ăn đến cho dù tốt, mấy trăm khối, hơn ngàn khối, cũng chỉ là một số tiền nhỏ.

Có đôi khi thời gian tại đặc biệt thời điểm, liền sẽ trở nên thật nhanh, bất tri bất giác đã đi tới trong rạp chiếu bóng. Mua phiếu, hai người tìm được chỗ ngồi, bắt đầu thưởng thức gây ra dòng điện ảnh đến.

Trong rạp chiếu phim rất nhiều người, cơ hồ đều ngồi đầy, so với Patricia lực chú ý đều đặt ở trên màn ảnh, Lance đang tự hỏi chính là mau chóng thôi động rạp chiếu phim thu mua.

Hắn đã thu mua vài miếng đất trống, đang tại kiến tạo bên trong, nhưng tốc độ như vậy còn thiếu rất nhiều, hắn nhất định phải càng nhanh chóng hơn thu mua càng nhiều rạp chiếu phim, tốt nhất là thành phẩm rạp chiếu phim, trực tiếp liền có thể dùng.

Phim nghênh đón đại kết cục, một cái bi kịch kết cục, Lance đều nghe được rất nhiều nữ hài tiếng nức nở.

Hắn thấy trận này chỉ có năm mươi phút đồng hồ phim có chút không hiểu thấu, nhưng có lẽ nó cũng không phải là phát ra cho Lance loại người này nhìn..