Chương 269: Thần bí rượu thuốc

Chương 269: Thần bí rượu thuốc

Liên tục nhìn hai trận phim, hai người mới từ trong rạp chiếu bóng đi tới, Patricia còn đắm chìm trong những cái kia uốn lượn quanh co trong vở kịch khó mà tự kềm chế.

Lance đối loại này nội dung cốt truyện không quá ưa thích, bi kịch mặc dù có thể làm cho nội dung cốt truyện thăng hoa, nhưng nó cuối cùng sẽ không trở thành đại đa số người chung ái nội dung.

Sự thật sẽ chứng minh, mọi người dùng tiền tiến vào rạp chiếu phim cũng không phải tới tìm không thoải mái, bọn hắn càng hy vọng mình bỏ ra tiền giá vé, có thể vì bọn họ mang đến khoái hoạt cùng vui cười, mà không phải khổ sở bị đè nén.

Sau khi ra ngoài Lance khuyên một hồi lâu, mới khiến cho Patricia tin tưởng đây hết thảy đều là giả, cũng chỉ là biên kịch nhóm vì gạt người nước mắt mà sáng tác.

"Nếu như ngươi có cơ hội trông thấy bọn hắn, nhất định phải đánh bọn hắn một trận!"

"Bọn hắn để cho ta rất thương tâm khóc một hồi lâu!" Nữ hài lấy khăn tay xoa xoa nước mắt, hốc mắt còn có chút đỏ lên, "Ta có phải hay không thoạt nhìn có chút hỏng bét."

Lance lắc đầu, "Vẫn là như vậy đẹp mắt."

Patricia phốc phốc một tiếng bật cười, tiếu dung lại về tới trên mặt của nàng, "Ngươi thật tốt, Lance."

Nàng kéo Lance cánh tay, hai người chẳng có mục đích hành tẩu tại đường phố bên trên, "Nói một chút công tác của ngươi a?" Nàng hỏi.

Nàng đối Lance công tác cũng cảm thấy rất hứng thú, Lance chọn lựa một chút có thể nói nói, "Chúng ta vì người nghèo giới thiệu công tác, còn có những cái kia phi pháp di dân, để bọn hắn có thể tại Liên Bang sinh hoạt."

"Nếu như không có chúng ta, năm nay mùa đông khả năng liền muốn chết cóng rất nhiều người, ta nói cái này không phải là muốn nói ta có bao nhiêu vĩ đại, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, mặc dù có chút người có thể sẽ cho là ta là hắc bang, nhưng ta làm sự tình, ngay cả chính phủ liên bang đều không nhất định có thể làm được."

Hắn còn nói rạp chiếu phim bao quát quay chụp phim loại hình, tóm lại rất nhiều, rất tạp, Patricia nghe có chút hiếu kỳ, "Trên báo chí nói các ngươi sẽ sống mái với nhau, các ngươi cũng là thế này phải không?"

Lance không có phủ nhận, sớm muộn nàng sẽ biết những này, người không thể, cũng không có khả năng đơn thuần cả một đời, trừ phi là trang.

Nàng từ từ trở nên thành thục, nàng liền biết giải được những này, cùng nó để nàng về sau cảm thấy mình bị lừa gạt, cho dù là lời nói dối có thiện ý, không bằng trực tiếp nói cho nàng.

"Đúng vậy, sống mái với nhau, bắn nhau, có người thụ thương, thậm chí là tử vong."

Nữ hài kéo hắn cánh tay cánh tay bắt đầu phát lực, ôm rất chặt, "Ngươi cũng sẽ thụ thương sao?" Lance khẽ lắc đầu, "Sẽ không."

Nàng không tin, "Điều đó không có khả năng."

"Bởi vì có nữ thần may mắn bảo hộ lấy ta!" Nhìn xem Patricia vẫn là một bộ không tin bộ dáng, Lance nâng lên mặt của nàng, "Ngươi chính là ta nữ thần may mắn, ngươi sẽ bảo hộ ta không bị thương tổn. ."

Thân mật trao đổi một hồi, nữ hài bưng bít lấy nóng lên mặt, rất thẹn thùng, nhưng lại cảm thấy rất dễ chịu. Hôn môi là một loại phi thường hữu hiệu, làm dịu lo nghĩ, chế tạo khoái hoạt phương thức.

Đây là một cái mỹ hảo thời đại, bởi vì hết thảy còn đơn giản như vậy, giản dị.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, buổi tối hôm nay Patricia có khả năng sẽ tiến vào một đoạn mới tinh nhân sinh bên trong, nhưng vấn đề là, vẫn là xảy ra ngoài ý muốn.

Lance đang tại tự hỏi ban đêm đi chỗ nào dùng bữa tối thời điểm, Highram từ trong đám người hiển lộ ra. Lance đối với hắn vẫy vẫy tay, Patricia có chút hiếu kỳ, "Đây là ngươi nhận biết người sao?"

Hắn chưa thấy qua Highram, cảm thấy Highram có điểm là lạ, đương nhiên hắn không quá sẽ nói đi ra.

"Đây là Highram, trong gia tộc huynh đệ, mặc dù hắn thoạt nhìn có chút xuẩn, nhưng là ta thề, hắn tuyệt đối không phải cái gì người ngu."

Highram lật ra một cái liếc mắt, vươn tay cùng Patricia nắm chặt lại, "Bọn hắn đều tại nói dối, đang ghen tỵ ta." Patricia nhịn không được che miệng nở nụ cười, chí ít Highram cho nàng ấn tượng, không giống như là những người kia trong miệng thảo luận hắc bang thành viên.

Hung ác, tà ác, bạo lực, ngược lại lộ ra một loại nông thôn nông phu. . Thuần phác.

Bất quá nàng tựa hồ cũng hiểu rõ ra, Lance khả năng ban đêm có chuyện gì, cái này khiến nàng rất thất vọng.

Lần này đi ra trên thực tế cũng là làm xong hiến thân chuẩn bị, nó vốn phải là lãng mạn, ôn nhu, cho đến giờ phút này trước đó đều là như thế.

Lance mang theo nàng xem phim, dạo phố, nói xong kẹo đường đồng dạng vừa mềm lại ngọt lời tâm tình, nhưng cũng chỉ đến giờ phút này!

"Nếu như ngươi có chuyện, ta trước tiên có thể trở về."

Nàng tận lực không để cho mình lộ ra biểu tình thất vọng, Lance cười cười, "Thật có lỗi, chẳng qua nếu như sự tình kết thúc tương đối nhanh, ta ban đêm sẽ đi tìm ngươi."

"Nhớ kỹ đừng khóa cửa sổ!"

Nữ hài lộ ra nụ cười vui mừng, "Ngươi thật sẽ đến không?"

"Sẽ, ta cam đoan!"

Patricia đỏ bừng mặt, bất quá cũng may sắc trời giúp nàng che đậy một chút, "Vậy ta chờ ngươi. . ."

Nơi này cách nàng chỗ ở không xa, nhưng Lance vẫn là đem nàng đưa trở về, lái xe, Highram bọn hắn đều mở xe mấy phút đồng hồ sau, Patricia có chút thất vọng ngồi ở trên ghế sa lon, bưng lấy mặt, phát ra ngốc.

Emily đi tới nàng ngồi xuống bên người, có chút hiếu kỳ, "Thế nào?"

Patricia không muốn nói chuyện, cái này khiến Emily càng hiếu kỳ, "Các ngươi cãi nhau?"

"Không có!" Nàng nói.

"Vậy tại sao ngươi không vui?"

"Bởi vì hắn lâm thời có việc, rời đi trước, lúc đầu chúng ta nói xong ban đêm đi ăn được ăn, sau đó đi một chút quán bar đi một vòng."

Emily tới một chút hứng thú, "Lần sau đi quầy rượu thời điểm nói cho ta biết một tiếng, ta cũng muốn đi xem một chút."

"Thuận tiện hỏi một câu, các ngươi buổi chiều có. . Như thế sao?"

"Mụ mụ!"

Lance nhìn xem quay đầu nhìn thoáng qua Lawrence nhà cửa lớn đóng chặt, lái xe ra xã khu.

"Chúng ta tìm được cái kia tạp chủng."

Nói lên cái này lúc, Highram thanh âm cơ hồ là từ kẽ răng khe hở bên trong gạt ra.

Lawn là hắn bạn rất thân, bọn hắn không phải tới từ một cái địa phương, nhưng ở trên bến tàu tìm việc làm thời điểm nhận biết. Còn có Derisi cùng vài người khác, quan hệ giữa bọn họ cũng không tệ, dựa vào nhau.

Nếu có người bị khi phụ, những người khác liền sẽ đứng ra, đương nhiên nếu có người không tìm được việc làm, những người khác cũng sẽ mua thức ăn mọi người cùng nhau chia sẻ.

Mặc dù thời gian trôi qua rất khổ, nhưng cũng làm cho bọn hắn cảm thấy một loại rất đặc biệt không khí, tựa như là người một nhà đồng dạng. Người trẻ tuổi vốn là như vậy, đem hữu nghị đem so với thân tình còn nặng hơn, Lawn mặc dù không cần nằm viện, bất quá trong thời gian ngắn cũng đã mất đi năng lực làm việc.

Hắn bị viên đạn đánh xuyên da thịt đã không có cách nào lấp lại, bác sĩ chỉ có thể đem cái kia bộ phận dùng cái kéo cắt đứt, tận lực giữ lại một bộ phận làn da.

Sau đó đem làn da cùng khe hở thịt cùng một chỗ, tóm lại toàn bộ giải phẫu cũng không đơn giản, vẻn vẹn tiền giải phẫu liền dùng hai ngàn năm trăm khối, dùng lúc vượt qua một cái giờ đồng hồ.

Bác sĩ nói Lawn ít nhất phải ba tháng đến nửa năm, cánh tay trái của hắn mới có thể khôi phục bình thường công năng, trước lúc này tốt nhất đừng làm bất luận cái gì kịch liệt vận động, phòng ngừa khâu lại bộ vị vỡ ra.

Với lại coi như khép lại, bởi vì da thịt thiếu thốn, hắn sẽ có một đoạn thời gian không thích ứng. . Tóm lại, cái này khiến Highram hận thấu mấy người kia.

Hai ngày này bọn hắn một mực tại tìm kiếm gia hoả kia, cho tới hôm nay, có cái lam công phục tại cảng khu một gian dưới mặt đất quán bar bên trong, phát hiện tung tích của người này.

"Lang bang quán bar?"

Highram gật đầu một cái, "Không rõ ràng."

Lance đốt một điếu thuốc, "Hỏi một chút Bill, hắn đối cái này khẳng định rõ ràng."

Rất nhanh Bill bên kia liền có tin tức phản hồi tới, đó cũng không phải Lang bang quán bar, mà là một cái cảng khu gọi là "Nọc độc" tiểu bang phái mở quán bar.

Quán bar của bọn họ rượu không biết từ chỗ nào tới, hưởng qua người đều nói không sai, nhưng giá cả cũng không tiện nghi, để cho người ta cảm thấy kỳ quái là, dù là giá cả lệch cao, cũng giống vậy có cố định quần thể tại cái kia tiêu phí.

Lance cùng cái này Nọc Độc bang không có giao tình gì, nhưng cũng không có cái gì đối địch, cho nên buổi tối hành động vẫn là lấy chờ làm chủ, mà không phải bắt người.

Lúc này nọc độc quán bar đã mở cửa, không ít người cũng đã xuất hiện tại quán bar chung quanh chờ đợi quán bar mở cửa, nọc độc Boss đang tại điều phối rượu của bọn hắn —— tăng thêm thuốc giảm đau rượu.

Từ khi nọc độc Boss bên trong một lần súng về sau, hắn liền phát hiện thuốc giảm đau ỷ lại chứng, đồng thời rất thần kỳ nghĩ đến đem nó trộn lẫn vào rượu cồn bên trong tiêu thụ ý nghĩ.

Kết quả rượu này để hắn làm thành, tăng thêm thuốc giảm đau rượu có thể làm cho người thu hoạch được càng nhiều thỏa mãn, đồng thời cũng có thể để bọn hắn uống đến càng nhiều!

Ngoại trừ sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tính khí nóng nảy tình huống, đại đa số thời điểm đều là ổn định.

Loại rượu này chỉ có bọn hắn nơi này có, mỗi ngày đều có số lớn khách nhân ở chỗ này chờ đợi ra trận, cơ hồ lừa không xong tiền để lúc đầu chỉ có bảy tám người tiểu bang phái, tại hai tháng bên trong đã bành trướng đến hơn ba mươi người, đồng thời còn tại kéo dài bành trướng xuống dưới.

Mỗi ngày vẻn vẹn nơi này một cái quán bar, liền có thể vì bọn họ mang đến hai ba ngàn khối lợi nhuận, bọn hắn đã có tiếp tục khuếch trương cơ sở.

Cái quán bar này bên trong không chỉ có phổ thông tửu quỷ, còn có chút những bang phái khác người, nọc độc người biết điểm này, nhưng bọn hắn cũng không sợ sệt.

Bởi vì phối phương chỉ có bọn hắn Boss biết, đồng thời nghe nói cái này phối phương rất thần bí, còn cùng bản địa vu thuật cái gì có quan hệ.

Theo đại lượng rượu lẫn vào thuốc giảm đau, nhìn xem thuốc giảm đau tại trong rượu toàn bộ tan ra, Nọc Độc bang thủ lĩnh lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn mở ra cửa kho hàng, ra hiệu thủ hạ nâng cốc dọn ra ngoài, đồng thời quán bar cũng bắt đầu buôn bán.

Số lớn tửu quỷ không kịp chờ đợi vọt vào, rõ rệt rượu ở nơi này so địa phương khác đắt hơn mười phân đến hai mươi phân, nhưng bọn hắn vẫn như cũ vui lòng ở chỗ này hưởng dụng.

Trong đó, liền bao gồm cái kia mắt xanh gia hỏa.

Mấy ngày nay bọn hắn một mực tại cùng Hồng Cẩu bang sống mái với nhau, mỗi ngày thần kinh đều kéo căng gấp, rốt cục buổi tối hôm nay không có chuyện gì, có thể tới tiêu phí một cái.

Hắn đã vài ngày không có uống đến "Nọc độc tạc đạn" Nọc Độc bang vì bọn họ tạc đạn tăng thêm một cái tiền tố, gọi là nọc độc tạc đạn, lấy cùng cái khác quầy rượu rượu ngăn cách.

Hiệu quả thật là không tệ, tửu quỷ tán thành độ rất cao.

Khi một ngụm rượu lớn rót vào yết hầu một khắc này, mắt xanh cả người tựa hồ cũng đột nhiên buông lỏng xuống.

Trên thân thể những cái kia nói không rõ ràng không thoải mái, có chút nhói nhói, phảng phất cũng tại thời khắc này biến mất, cả người tựa như là về tới trong tử cung, ngâm tại ấm áp nước ối bên trong, hưởng thụ lấy ấm áp cùng yên tĩnh. .

Hắn thậm chí trong đầu có một ít cảm khái, nếu như đây hết thảy có thể tiếp tục đến vĩnh viễn, tốt biết bao nhiêu a!.