Chương 270: Ngạnh hán

Chương 270: Ngạnh hán

Rượu đắng vào cổ họng. . Ấm áp.

Hắc hắc hắc.

Mắt xanh tinh thần trạng thái hơi có chút kỳ quái, rượu cồn gia tốc máu của hắn lưu động, mà giảm đau thuốc sinh ra dược hiệu tại rượu cồn gia tốc tác dụng dưới, tựa hồ đang bị phóng đại.

Nếu có chữa bệnh tập đoàn người biết bọn hắn dạng này sử dụng thuốc giảm đau, có thể sẽ khích lệ bọn hắn là cái dược tề quỷ tài! Cái này mẹ hắn đơn giản liền là tại mưu sát!

Nhưng đối với Nọc Độc bang người mà nói, chỉ cần có thể kiếm được tiền nhiều hơn, bọn hắn không quan tâm!

Nọc Độc bang quán bar so với những bang phái khác náo nhiệt quán bar, nơi này lộ ra càng yên tĩnh một chút, tất cả mọi người là yên tĩnh tìm một chỗ ngồi, sau đó bắt đầu hưởng thụ khó được một lát an bình.

Cho dù đã không có ghế sô pha, chỗ ngồi, bọn hắn cũng sẽ dựa vào vách tường ngồi, bởi vì uống nhiều quá về sau chân sẽ run, đứng không vững.

Hai chén rượu vào trong bụng, mắt xanh rốt cục hoàn toàn dễ chịu, hắn thậm chí có chút băng nước tiểu, nhưng hắn không quan trọng, hắn hiện tại rất vui vẻ.

Hắn lung la lung lay đứng lên, cùng loạng choạng dưới kém chút ngã sấp xuống, nhưng đúng lúc đỡ ghế sô pha, đang phát ra một trận ý nghĩa không rõ cười ngây ngô qua đi, hắn di chuyển bộ pháp hướng phía quán bar đi ra ngoài.

Hắn ban đêm còn muốn trở về, Wolf gần nhất rất cẩn thận, đối với hắn cũng hơi không kiên nhẫn, có thể là cảm thấy hắn tự tiện hướng phía Lance bọn hắn nổ súng nguyên nhân.

Bất quá hắn cảm thấy Wolf vẫn là quá nhát gan, ngược lại sớm muộn muốn đụng tới, không bằng hiện tại liền đụng đụng nhìn, ai thua ai thắng cũng không có đánh qua, cuối cùng kết quả gì còn không biết đâu!

Hắn nghĩ đến những chuyện này, lung la lung lay từ quán bar bên trong đi ra, đêm tối với hắn mà nói cũng không để hắn sợ hãi, ngược lại hắn rất hưởng thụ tắm rửa trong đêm tối cảm giác.

Đen kịt bầu trời phảng phất là một tầng màu sắc tự vệ như thế bảo hộ lấy hắn, hắn đốt một điếu thuốc, hơi hơi hí mắt, ôn nhu gió thổi qua đến, hắn hít sâu một hơi, loại này cảm giác thoải mái để hắn sắp rên rỉ đi ra.

Khi hắn sắp đi ra cửa ngõ một khắc này, đột nhiên có người chặn lại cửa ngõ, hắn sửng sốt một chút, theo bản năng liền xoay người, nhưng ngay sau đó liền bị một chân đạp bay lên, ngã nhào trên đất.

Hắn vừa muốn rút súng, Highram móc ra chủy thủ lập tức đâm vào trên cổ tay của hắn, sau đó dùng lực vặn lấy.

Hắn thế mà không có gọi, ngược lại trừng tròng mắt nhìn xem trong bóng tối Highram, lúc này hắn cũng phát hiện người này là ai. Thuốc giảm đau cùng rượu cồn còn tại tê liệt lấy thần kinh của hắn, để hắn cảm giác không thấy đau đớn, ngược lại bởi vậy hắn cảm thấy mình lúc này là vô địch!

Hắn đang dùng bị đâm xuyên thủ đoạn, cùng Highram dao găm trong tay phân cao thấp, Highram lần thứ nhất nhìn thấy loại này ngoan nhân, tròng mắt của hắn đều muốn trợn lồi ra!

"Cái này mẹ hắn là kẻ hung hãn a!" Hắn tiếp tục dùng sức, người chung quanh đều có thể cảm nhận được từng đợt ghê răng, loại kia lưỡi đao tại ma sát thủ đoạn xương cốt thanh âm, khiến người ta cảm thấy không thoải mái.

Nhưng mắt xanh tựa như là không có phát giác như thế, ngược lại tiếp tục dùng sức.

Hắn cũng không tránh, cũng không trốn, tựa hồ hôm nay liền cùng Highram so kè.

Lance phát hiện hắn không thích hợp, "Đem hắn trước trói lại, hắn tình huống hiện tại có chút kỳ quái, trước mang về." Highram một tay móc ra trong ngực hắn súng ngắn ném cho người đứng phía sau, sau đó mấy người đem hắn trái lại, trói lại.

Kỳ thật hắn cũng không có cái gì năng lực phản kháng, rượu cồn cùng thuốc giảm đau đang tại lớn nhất phát huy tác dụng bên trong, hắn cảm giác không thấy đau đớn, nhưng không có nghĩa là hắn có năng lực phản kháng.

Rất nhanh mắt xanh liền bị đưa lên xe, Nọc Độc bang người mặc dù cũng phát hiện cổng phát sinh sự tình, nhưng bọn hắn chỉ là ở bên cạnh nhìn xem, cũng không có định nhúng tay.

Sau mười mấy phút, mắt xanh bị ném tại trong ga-ra trên ghế.

Trong rượu thuốc giảm đau thành phần cũng không tính nhiều, hắn bị trói giội cho mấy lần nước lạnh về sau, cả người cũng liền từ từ thanh tỉnh.

Phụ trách trông coi hắn người vội vàng đi gọi Lance bọn hắn, tiếp lấy một đám người đi tới trong ga-ra.

Vừa rồi bọn hắn ngay tại thảo luận, mắt xanh tình huống không giống như là uống nhiều quá, càng giống là ở vào một loại kỳ quái trạng thái bên trong. Bọn hắn không rõ ràng đây là cái gì tình huống, chỉ có thể tùy ý suy đoán, bất quá đoán đoán, chủ đề liền sai lệch.

Highram đàm luận lên Patricia, những người khác cũng đối cô gái này tràn ngập tò mò, dù sao nói theo một ý nghĩa nào đó, Lance một khi cùng Patricia kết hôn, Patricia liền là "Chủ mẫu" .

Bọn hắn rất hiếu kì, đến cùng là như thế nào nữ hài có thể thu được Lance phương tâm, phải biết ngoại trừ nơi này hai nữ hài bên ngoài, còn có rất nhiều nữ hài đều không keo kiệt thân thể của mình, muốn cùng hắn ngủ một giấc.

Nhưng chưa nghe nói qua Lance cùng ai lên giường, hắn giữ mình trong sạch đến tựa như là khổ tu sĩ như thế!

Nếu như không phải hắn không có đôi huynh đệ cái mông sinh ra hứng thú gì, khả năng mọi người đều sẽ hoài nghi hắn có phải hay không cũng có vấn đề.

Đợi mọi người hi hi ha ha trò chuyện lúc, Alan chạy tới, nói cho bọn hắn người tỉnh. Một đám người đi tới trong ga-ra, trên mặt đất đã trải tốt bạt chống nước.

Khi Lance nhóm người này tiến đến lúc, hắn mông lung mới nhớ tới trước mấy ngày phát sinh sự tình.

Hắn bắt đầu kịch liệt giãy dụa, nhưng trên cổ tay đau đớn cùng chăm chú trói buộc hắn dây thừng để hết thảy giãy dụa đều không có bất kỳ cái gì kết quả.

Ánh mắt của hắn đầu tiên là trừng mắt Highram, sau đó chuyển dời đến trên cánh tay đánh lấy băng vải Lawn trên thân, cuối cùng mới là Lance hắn không nói gì, chỉ là an tĩnh nhìn xem, nhìn ra được cái này đích xác là một kẻ hung ác, chí ít hắn thủ đoạn vết thương không để cho hắn kêu đi ra.

"Ta không thích ngươi ánh mắt." Lance nhìn về phía Lawn, "Giao cho ngươi."

Lawn tay phải vẫn là bình thường, hắn đi tới vách tường bên cạnh, đem một cái hơi có chút thoát sơn thuyền buồm đội gậy tròn lấy xuống, trong tay ước lượng.

"Muốn hay không hỏi chút gì?"

Lawn hỏi Lance, Lance nghĩ một lát, "Hỏi một chút hắn trước đó loại kia trạng thái là chuyện gì xảy ra."

Sau đó một đoàn người liền rời đi nhà để xe, trong ga-ra lập tức liền vang lên gậy tròn cùng thân thể va chạm thanh âm, ngoại trừ ngẫu nhiên mắt xanh sẽ kêu đi ra, đại đa số thời điểm hắn đều tại cố nén.

Thậm chí có thể nghe thấy mỗi một lần vì nghênh đón đập nện sinh ra đau đớn cùng hoảng sợ, hắn tại bị đánh trúng trước đó phát ra tiếng gầm!

Nhưng lại thế nào cường ngạnh, người cuối cùng không phải kim loại, tại gậy tròn trước mặt, chúng sinh bình đẳng. Mặc kệ là voi vẫn là nhân loại, đều khó có khả năng cứng hơn kim loại gậy tròn!

Chừng mười phút đồng hồ về sau, Lawn lắc lắc gậy tròn bên trên vết máu, từ trong nhà để xe đi tới, "Hắn nói nọc độc uống rượu liền như thế."

Lance gật đầu một cái, "Nói cho các huynh đệ, đừng đi uống, còn có lao công nhóm cũng giống vậy, cái này loại rượu có vấn đề."

Sau đó hắn lại hỏi, "Người đâu?"

"Còn có một hơi." Lawn đã phát tiết đến thống khoái, Lance mang người lại tiến nhập trong ga-ra.

Cúi thấp đầu mắt xanh hấp hối, hắn đã rất khó ngẩng đầu lên, chỉ có thể nhìn thấy một số người đi đến trước mặt mình.

Hắn dùng cuối cùng một chút khí lực, đem trong mồm mang máu nước bọt nôn tại Lance trên giày.

Lance nhìn một chút giày da, cười hai tiếng, "Ngươi là làm cho người đáng giá tôn kính đối thủ, tiên sinh."

"Bất quá rất đáng tiếc, ta không có cách nào cho ngươi một cái thể diện kết cục, nếu như có cơ hội, ta sẽ để cho ngươi thể diện."

"Xem như đối ngạnh hán ban thưởng, ta có thể giúp ngươi truyền một lời, mang cho lão bản của ngươi, Boss, hoặc là ngươi quan tâm người, thậm chí có thể giúp ngươi cho bọn hắn một khoản tiền."

Mắt xanh chậm rãi ngẩng đầu, hắn nhìn xem Lance, Lance biểu lộ rất chăm chú, hắn tựa hồ tại phán đoán hắn đến cùng là đang nói thật, hay là tại nói dối.

Qua một hồi lâu, đầu của hắn lại rủ xuống đi, "Giúp ta cho nhi tử ta mang câu nói, đừng mẹ hắn đi đường này."

"Ta có một cái tài khoản, giấu ở áo khoác tủ bối bản bên trên, mật mã là sinh nhật của hắn. . ."

Hắn dừng lại một lát sau, nhẹ giọng nói ra, "Cho ta thống khoái đi, ta quá đau!"

Lance vén lên áo khoác, rút ra môt cây chủy thủ, đâm vào hắn trái tim bên trong, đây là nhanh nhất phương thức.

Qua mười mấy phút, hắn không còn "Tích táp" Lance để cho người ta đem hắn từ trên ghế cởi xuống, Alan có chút run lên, bất quá còn tại kiên trì gượng chống lấy.

Lance vỗ vỗ bờ vai của hắn, dọa hắn nhảy một cái, kém chút nhảy dựng lên!

Thấy là Lance về sau, hắn mới cố nén khó chịu, "Thật xin lỗi, ta không biết là ngươi!" Lance khoát tay áo, "Muốn ói liền ra ngoài nhổ, không có ai sẽ cười ngươi."

Lúc đầu Lance nói chưa dứt lời, hắn kiểu nói này, những người khác nhịn không được cười vang bắt đầu, cái này khiến Alan sắc mặt đều đỏ lên.

Ngược lại là nôn mửa dục vọng giảm bớt một chút, hắn tựa hồ rất sinh khí, "Ta sẽ không nôn, cũng sẽ không để các ngươi chế giễu!"

Bọn hắn cười vui vẻ hơn nhanh, hắn theo bản năng nhìn thoáng qua trắng bệch mắt xanh, lại nhìn xem những này mặc khảo cứu ha ha cười to người, giẫm lên ướt nhẹp bạt chống nước, đột nhiên đây hết thảy, đều tạo thành một cái lực trùng kích to lớn hình tượng, để hắn tam quan bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa!

Cuối cùng, Alan không có phun ra, có người nói cho hắn, kỳ thật nơi này cũng không ít người tại lần thứ nhất làm loại sự tình này thời điểm nôn qua.

Cái này khiến Alan đuổi theo hỏi Lance phải chăng tại lần thứ nhất giết chết người khác thời điểm nôn mửa qua, bọn hắn giống như là hồi ức như thế nhớ lại ngày đó lần đầu tiên giết chóc.

"Ta không biết vậy có phải hay không hắn lần thứ nhất làm chuyện loại này, nhưng hắn thuần thục bộ dáng căn bản vốn không giống là lần đầu tiên, hắn rất tỉnh táo, không có sợ chút nào hoặc là khó chịu."

"Hắn đều như vậy, chúng ta chỉ có thể cố nén, không phải sẽ chỉ làm hắn xem chúng ta chê cười!" Alan nghe xong đối Lance kính nể lại lên một bậc thang, cái này mới là thật ngoan nhân nha!

Bạt chống nước bên trên lưu lại máu bị xông vào hệ thống thoát nước, nhưng là mắt xanh còn hữu dụng.

Bill coi là nói xin lỗi liền không sao, Lance sẽ cho hắn biết, chỉ xin lỗi, là không đủ!

Hơn mười giờ đêm, mấy chiếc xe mang theo mắt xanh đi tới Hồng Cẩu bang tổng bộ bên ngoài, bọn hắn tìm một góc vắng vẻ bên trong, đem thi thể ném đến trong tường, sau đó Alan bị sai sử đi buồng điện thoại công cộng, cho Lang bang gọi một cú điện thoại.

Hắn lấy khăn tay bưng bít lấy microphone, lại liếc mắt nhìn đứng tại buồng điện thoại bên ngoài một đám người, cảm thấy những người này thật mẹ hắn nhàn! Tại điện thoại được kết nối về sau, hắn ho khan một tiếng, "Các ngươi cái kia có cái mắt xanh gia hỏa, đúng không?"

"Hắn đã chết, ngay tại cái này (Hồng Cẩu bang tổng bộ) Bill để ta nói cho các ngươi biết, nếu như các ngươi không lăn ra cảng khu, kế tiếp liền là ngươi!"

Nói xong hắn ca một tiếng cúp điện thoại. ..