Chương 271: Người còn trách được

Chương 271: Người còn trách được

Wolf nghe trong ống nghe thanh âm, một hồi lâu mới phản ứng được.

Mắt xanh nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói là hắn họ hàng, bà con xa, có thể có chút quan hệ máu mủ, nhưng rất đạm bạc. Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới qua, gia hỏa này sẽ chết!

Hắn vuốt vuốt gương mặt, để cho mình thanh tỉnh điểm, sau đó chạy tới ngoài cửa, lớn tiếng hỏi, "Ta cái kia đáng chết ngu xuẩn biểu huynh đệ đâu?"

Trong phòng còn có một số người, bọn hắn hoặc là nằm trên ghế sa lon đi ngủ, lại hoặc là vẫn còn đang đánh bi-a, đương nhiên cũng có một chút người trẻ tuổi chính ôm nữ hài trong góc lẫn nhau gặm.

Theo Wolf hô to tất cả mọi người ngừng lại, bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tựa hồ cũng không có phát hiện Wolf người kia ngoan thoại không nhiều biểu huynh đệ.

Lúc này một người trẻ tuổi nói ra, "Hắn lúc buổi tối nói muốn đi ra ngoài uống hai chén. ."

"Đi quán bar xem hắn có ở đó hay không." Lúc này Wolf đã cảm giác được có chút bất an, hắn vốn cho rằng là cú điện thoại kia cái trò đùa quái đản, nhưng bây giờ hắn ẩn ẩn cảm thấy, khả năng tên ngu xuẩn kia thật đã chết rồi.

Người trẻ tuổi lộ ra một vòng ngượng nghịu, "Hắn không tại chúng ta quán bar, đi nọc độc quán bar, ta không biết cái chỗ kia."

"Fuck!" Wolf mắng một câu.

Hắn lớn giọng kinh động đến bên cạnh trong phòng bang phái nhân vật số hai, hắn từ ngoài cửa đi tới, hắn nhìn một chút Wolf, lại nhìn một chút những người khác, có chút tò mò hỏi, "Thế nào?"

"Ta biểu huynh đệ có lẽ đã chết rồi, vừa rồi có người gọi điện thoại cho ta, nói hắn Bill xử lý hắn, để cho chúng ta từ bến cảng khu lăn ra ngoài. . ."

Đều không đợi hắn nói dứt lời, nhân vật số hai liền tỉnh táo có phán đoán, "Rất có thể là tại trở nên gay gắt giữa chúng ta mâu thuẫn, khả năng này là cái bẫy rập."

Wolf bóp một hồi eo, một lần nữa kéo ra cửa gian phòng của mình, đem nhân vật số hai nhận đi vào. Nhân vật số hai đẩy một cái kính mắt, "Như vậy ngươi còn tại phiền não cái gì?"

Wolf trên mặt có một ít vẻ u sầu, "Ta lo lắng bọn hắn sẽ không như vậy dừng lại, nếu như bọn hắn biết còn có một đám người chính trong bóng đêm nhằm vào chúng ta, áp lực của bọn hắn sẽ rất lớn!"

"Hiện tại mỗi người áp lực đều rất lớn, chúng ta không chỉ có muốn đối phó Hồng Cẩu bang, còn muốn đề phòng cái khác tiểu bang phái công kích, mấu chốt là chúng ta ở chỗ này rất khó chiêu mộ đến đầy đủ nhân thủ."

Nhân vật số hai cũng lộ ra một chút cảm thấy phiền phức biểu lộ, hắn vốn là Fides thị một chỗ cao trung cao trung lão sư.

Ngày nào đó đột nhiên cục cảnh sát cho hắn gọi điện thoại, nói con của hắn phát sinh tai nạn xe cộ, hắn vội vã chạy tới bệnh viện, lại không thể nhìn thấy hài tử một lần cuối.

Thậm chí bọn hắn ngay cả nhận lãnh thi thể thời điểm, cũng chỉ là cho hắn vội vội vàng vàng nhìn thoáng qua, liền để hắn rời đi nơi đó. Cái này khiến hắn cảm thấy không thích hợp, hắn bỏ ra một điểm tiền, từ nghiệm thi quan bên kia đạt được một người cảnh sát nhóm chưa nói cho hắn biết tin tức.

Con của hắn chết bởi khoảng cách gần thương kích, ba phát đều đánh vào ngực, trái tim bị xé nứt, tử vong nương theo lấy máu tươi cùng một chỗ che mất đầu này tuổi trẻ sinh mệnh.

Về sau hắn mới biết được, con của hắn chỉ là bởi vì bị người nhận lầm, sau đó bị kéo tiến vào trong ngõ nhỏ bắn chết.

Hắc bang ở giữa báo thù bắt lầm người kỳ thật rất bình thường, cái này giống như là tất cả mọi người tại đi về phía trước, đột nhiên có người ở sau lưng lớn tiếng hô một cái tên.

Quay đầu không nhất định là bọn hắn hô danh tự người này, cũng có thể là xem náo nhiệt người kia!

Đối phương là nơi đó có chút danh tiếng bang phái, tựa hồ cũng nhận định hắn không có cách nào báo thù, bỏ ra ít tiền, đem vụ án này nhấn xuống đến.

Hắn đã từng ý đồ hướng cục cảnh sát phản ứng những tình huống này, nhưng bị sau đó chạy tới bang phái phần tử tại cục cảnh sát cổng hung hăng đánh một trận, đối phương càng là ném câu nói tiếp theo, nếu như hắn lại làm loạn, liền giết chết hắn, còn có người nhà của hắn.

Ngay tại hắn có chút lúc tuyệt vọng, hắn quen biết Wolf, Lang bang đang tại nhanh chóng khuếch trương bên trong, cần các loại nhân tài xem như một tên cao trung lão sư, hắn trình độ văn hóa tuyệt đối là đám người này cặn bã bên trong nổi trội nhất.

Làm đại giá, Wolf giúp hắn báo thù, những cái kia sát hại con của hắn bang phái cùng mấy chục tên bang phái thành viên, đều đã đi dưới mặt đất bồi con của hắn.

Điều này cũng làm cho hắn đối Wolf rất trung tâm, đồng thời hắn cũng minh bạch một cái chân lý chỉ có nắm giữ lực lượng, tài năng nắm giữ vận mệnh của mình!

Trong những năm này hắn cũng vì bang phái bỏ khá nhiều công sức, Lang bang nhanh chóng phát triển cũng cùng hắn có quan hệ trực tiếp, hắn hiện tại trở thành Lang bang nhân vật số hai, tên hiệu "Giáo thụ" .

Mặc dù hắn không phải thật sự giáo thụ, nhưng Lang bang người đều cảm thấy hắn thật sự giáo thụ lợi hại hơn!

Hiện tại Lang bang tại Kim Cảng thành phát triển gặp một điểm vấn đề, người địa phương đối ngoại lai bang phái có chút phòng bị tâm lý, bọn hắn chiêu mộ không đến bao nhiêu người.

Hiện tại bọn hắn phát triển được tốc độ tấn mãnh, là bởi vì bọn họ tới mấy trăm người, nhưng những người này không phải mãi mãi cũng tồn tại.

Bọn hắn cũng sẽ tử vong, cũng sẽ rời đi, với lại hiện tại càng ngày càng loạn, giao chiến mỗi ngày đều đang phát sinh, mỗi ngày đều có người ngã xuống.

Nếu như bọn hắn tìm không thấy bổ sung bang phái thành viên nơi phát ra, như vậy bọn hắn sẽ chỉ càng ngày càng yếu, ngược lại là Hồng Cẩu bang đã trải qua trong khoảng thời gian này giao chiến, tựa hồ bắt đầu trở nên có tính bền dẻo.

Giáo thụ cho một cái đề nghị, "Chúng ta có thể chiêu mộ những cái kia phi pháp di dân, chỉ cần có một miếng ăn, bọn hắn mới không quan tâm ngươi muốn bọn hắn làm gì."

Wolf trước đó không có chiêu mộ phi pháp di dân, hắn có chút lo lắng, nhưng tình huống hiện tại tựa hồ cũng không cho phép hắn tiếp tục cân nhắc.

Hắn gật đầu một cái, "Ta sẽ làm chuyện này. ." Nói xong dừng một chút, "Ta vừa rồi có ý tứ là, chúng ta có phải hay không có thể mượn chuyện lần này, để mọi người càng đoàn kết?"

"Ta không biết làm sao biểu đạt, nhưng ngươi hẳn là hiểu ta ý tứ!"

Giáo thụ gật đầu một cái, "Để bi phẫn trở thành báo thù động lực, ngươi muốn biểu đạt chính là cái này, ta cảm thấy không có vấn đề gì."

Hắn trầm ngâm một hồi, "Đã có cỗ thứ ba thế lực thêm tiến đến, như vậy chúng ta liền mau chóng đối bọn hắn động thủ."

"Ngày mai ta đi liên hệ cái khác tiểu bang phái người, để bọn hắn cho dù không đứng tại chúng ta bên này, cũng không đứng tại bọn hắn bên kia."

"Đến lúc đó chúng ta có thể đem toàn bộ lực lượng đều dùng tại Hồng Cẩu bang trên thân. . ." Giáo thụ biểu lộ trở nên quái dị một chút, "Ai mẹ hắn người đứng đắn sẽ lên cái này phá danh tự?"

"Nghe tựa như là một đám ma cô!"

Cái này có lẽ liền là Lang bang chằm chằm vào Hồng Cẩu bang hung hăng đánh nguyên nhân, một cái sói, một cái chó, bọn hắn trời sinh liền không hợp nhau! Wolf trên mặt nở một nụ cười, "Quyết định như vậy đi!"

"Bất quá ta có chút hiếu kỳ, ngươi làm sao thuyết phục những người kia?"

Giáo thụ rất văn nhã, hắn cùng những này hắc bang phần tử hoàn toàn là hai loại loại hình, nói chuyện cũng không nhanh không chậm, với lại ngữ khí rất nhu hòa, cắn chữ rất rõ ràng.

Đây là hắn giáo sư kiếp sống nhiều năm tự nhiên hình thành thói quen, không ép buộc hắn đổi, hắn là đổi không trở lại.

Mà điều này cũng làm cho hắn trở thành danh phù kỳ thực nhân vật số hai, không ít tuổi trẻ người kỳ thật đều rất sợ hắn, nhìn thấy hắn liền sẽ nghĩ đến bọn hắn cao trung lão sư, những này hỏng bọn nhỏ luôn luôn sợ sệt lão sư, đặc biệt là cái này lão sư vẫn là bang phái nhân vật số hai!

Bất quá duy nhất để bọn hắn không lo lắng như vậy, là hiện tại sẽ không có viết không xong bài tập.

"Ta nói cho bọn hắn biết, nếu như chúng ta ngã xuống, như vậy thì không còn có người có thể ngăn chặn Hồng Cẩu bang khuếch trương."

"Ngược lại là nếu như chúng ta đánh thắng Hồng Cẩu bang, chúng ta có thể cho ra đủ nhiều địa bàn cùng lợi ích đến, mọi người cùng nhau kiếm tiền."

"Vô luận bọn hắn tin hay không, bọn hắn đều sẽ đứng tại chúng ta bên này, bởi vì nhân tính đều là tự tư, Wolf."

"Bọn hắn hiện tại có thể như thế cấp tốc khỏe mạnh phát triển, cũng là bởi vì chúng ta ngăn tại trận này dòng lũ phía trước nhất."

"Một khi đã mất đi chúng ta lá cờ này, cái bức tường này, liền muốn bọn hắn trực diện Hồng Cẩu bang."

"Bọn hắn không hi vọng chúng ta thắng, cũng không hi vọng chúng ta thua, nhưng chúng ta giờ phút này ở thế yếu, bọn hắn liền nhất định sẽ ủng hộ chúng ta."

"Chờ chúng ta trở nên có được ưu thế thời điểm, bọn hắn muốn hối hận, cũng không kịp!"

Hắn tận lực dùng Wolf có thể nghe rõ phương pháp nói cho hắn, cái này khiến Wolf rất thụ dẫn dắt, "Có thể gặp được ngươi thật là thượng đế đối ta ân sủng, những này liền giao cho ngươi. . ."

Hai người thương lượng một chút chi tiết về sau, Wolf nói cho những này thủ hạ, hắn biểu huynh đệ bị xử lý, hắn muốn báo thù!

Sáng ngày thứ hai, Bill từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Từ khi ngày đó bị ám sát về sau, hắn liền một mực không có trở về, mỗi ngày đều ở tại trong tổng bộ. Nơi này ngoại trừ đi ngủ không quá dễ chịu, kỳ thật không có cái gì cái khác không tốt địa phương.

Khắp nơi đều là người, trong tay đều có vũ khí, có nhu cầu thời điểm tùy thời tùy chỗ cũng có thể làm cho cô nương đi lên cho hắn một cái miệng sống, trọng yếu nhất vẫn là cảm giác an toàn, cái này với hắn mà nói quá trọng yếu.

Hắn còn chưa kịp để cho người ta đi cho hắn mua chút bữa sáng, đột nhiên cửa phòng làm việc liền bị đẩy ra, có người hơi có vẻ kinh hoảng nói ra, "Chúng ta trong sân phát hiện một cái thi thể, là Lang bang cán bộ cao cấp."

Bill sửng sốt một chút, "Mang ta đi nhìn xem."

Rất nhanh hắn liền thấy rõ ràng là bị người từ tường cao bên ngoài ném vào tới thi thể, nhưng nhìn thấy mắt xanh giờ khắc này, những cái kia kinh khủng ký ức lại nổi lên trong lòng, hắn nhảy dựng lên tại cái này trên thi thể đạp mấy cước, miệng bên trong cũng hùng hùng hổ hổ mắng tốt một.

Liền xem như hiện tại, hắn hồi tưởng lại gia hỏa này cầm thương nhắm ngay mình hồi ức, vẫn như cũ sẽ nhịn không được cảm giác được hoảng sợ, sợ sệt!

Nhưng giờ khắc này, hắn tiêu tan!

Hắn còn đứng đấy, nhưng mắt xanh lại nằm xuống, ngựa gây Fuck!

"Đem hắn ném ra bên ngoài." Một lần nữa sửa sang lại một cái quần áo Bill phát ra chỉ lệnh, nhưng đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì, "Chờ một chút!"

Mọi người đều biết hắn bị ám sát, còn kém chút thành công, cái này khiến hắn tại cảng khu trở thành một chuyện cười. Những cái kia cầm hắn tiền cùng súng tiểu bang phái, tựa hồ cũng không tôn kính như vậy hắn.

Hiện tại hắn nhìn thấy những người kia, luôn cảm thấy bọn hắn ở sau lưng nghị luận mình. Là thời điểm, khiến cái này người ngậm miệng!

Hơn mười phút về sau, hai chiếc xe đột nhiên đứng tại Lang bang phòng trò chơi bên ngoài, bọn hắn nhanh chóng vứt xuống một cỗ thi thể sau hoả tốc rời đi, người qua đường truyền ra tiếng thét chói tai kinh động đến phòng trò chơi bên trong người, bọn hắn cầm thương chạy sau khi đi ra, chỉ thấy ven đường nằm thi thể, sắc mặt trắng bệch dùng đen tối con mắt nhìn qua xanh lam bầu trời. . ..