Chương 272: Hôn lễ cùng xao động

Chương 272: Hôn lễ cùng xao động

Wolf nhìn xem nằm dưới đất mắt xanh, mặc dù hắn cùng giáo thụ kế hoạch là như vậy, nhưng vẫn là bị tức đến. Đây cũng không phải là khiêu khích, đây chính là tại bọn hắn trên đầu kéo kiết lỵ, nếu như không phản kích, người khác sẽ thấy thế nào?

"Đem hắn kéo vào!" Wolf phân phó một tiếng, mấy tên thủ hạ từ phía sau đi tới, đem đã chết hẳn mắt xanh kéo trở về.

Nguyên bản xanh thẳm con mắt, cũng thay đổi trở thành ám trầm xanh xám sắc.

Bill cảm thấy mình làm một kiện chuyện không tầm thường, ở thời điểm này, dùng loại phương thức này chứng minh, Lang bang cũng không có cái gì đáng sợ!

Nhưng hắn cũng không có ý thức đến một chuyện khác, đó chính là hắn, cùng Hồng Cẩu bang, phải chăng có đối kháng Lang bang điên cuồng trả thù năng lực!

Hiện tại đã không phải là nửa năm trước hoặc là một năm trước, mọi người ngươi tốt mà ta cũng tốt thời điểm, năm đại gia tộc chế định quy tắc đang tại những này kẻ ngoại lai trùng kích vào, từ từ tan rã sụp đổ.

Những cái kia không ngừng như là mầm non đồng dạng từ bùn đất bên trong thoát ra mầm non mặc dù non nớt, nhưng lại có đẩy ra trên đầu cự thạch dũng khí cùng quyết đoán!

Nếu như đặt ở trước kia, có lẽ năm đại gia tộc bên trong có người sẽ đến điều đình, lại hoặc là bọn hắn xin một lần bang phái chiến tranh, vô luận thắng thua dừng ở đây.

Nhưng bây giờ, những này cũng không có, hết thảy tựa hồ lại sắp sửa trở về đến nguyên thủy nhất trạng thái, khẩn trương, hỗn loạn, lại tràn đầy kỳ ngộ!

Nếu như Lance biết hắn đưa cho Bill lễ vật bị Bill trực tiếp vứt xuống Wolf trên mặt, hắn có thể sẽ cười ra tiếng.

Bất quá lúc này hắn hiển nhiên cũng không rõ ràng, hắn đang tại tham gia một trận hôn lễ, Burton hôn lễ.

Burton đứng ở trước mặt cha xứ, mặc khảo cứu lễ phục, hắn hôm nay thoạt nhìn có một chút trung niên nam nhân đặc hữu mị lực, với lại hắn còn lưu lại hai phiết ria mép, để cỗ này thành thục cảm giác trở nên càng cường liệt một điểm.

Liền như là thể vị đồng dạng phát ra.

Nương theo lấy âm nhạc tiếng vang lên, một tên niên kỷ gần giống như hắn lớn trung niên nam nhân sắc mặt. . Không thể nói khó coi, nhưng ít ra không có nụ cười kéo lấy một cái nữ hài tay, từ giáo đường bên ngoài đi tới.

Hắn dĩ nhiên không phải đến đóng vai phù rể loại hình nhân vật, hắn muốn đem nữ nhi của mình, giao cho Burton trong tay. Hắn thậm chí không biết mình cùng Burton ai niên kỷ càng lớn chút!

Cái này khiến một cái phụ thân làm sao có thể chịu được những này?

Nhưng nữ nhi nguyện ý, hắn sâu trong nội tâm mình cũng là nguyện ý.

Bất quá hắn không thể biểu hiện ra ngoài, hắn không thể cười ra tiếng nói gia đình của mình có dựa vào, tương lai bọn hắn có thể được sống cuộc sống tốt.

Nào sẽ để cho người ta cảm thấy hắn là đang bán nữ nhi, hắn nhất định phải giả trang ra một bộ không thể làm gì lại rất tức giận dáng vẻ, chỉ có dạng này mọi người mới sẽ không cho là hắn là người như vậy.

Đêm qua hắn đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng tương lai tốt đẹp, hiện tại vẻ mặt nghiêm túc, chỉ là thông hướng cuộc sống tốt đẹp sau cùng một cái nan quan!

Nữ hài tuổi trẻ, xinh đẹp, Lance nghe người ta nói nàng là Nancy đồng học, cũng chính là hắn cưới nữ nhi của mình đồng học.

Nghe tới giống như rất khó mà tưởng tượng nổi, bất quá hết thảy lại vô cùng hợp lý, ngươi cũng không thể để một cái đang đứng ở lên cao giai đoạn thành công trung niên nam sĩ, đi tìm một cái cùng niên kỷ của hắn không sai biệt lắm phụ nữ trung niên kết hôn a?

Vậy làm sao có thể thể hiện ra hắn tại sự nghiệp bên trên thành công? Chỉ có những người thất bại kia mới có thể tìm người đồng lứa.

Hắn chỉ có cưới càng tuổi trẻ nữ hài, mọi người mới có thể tin tưởng hắn là thật thành công, mà không phải ngoài miệng nói một chút mà thôi.

Ngươi nói ngươi có tiền, mọi người sẽ không tin tưởng, nhưng ngươi mua tất cả mọi người cho rằng chỉ có người có tiền mới có thể mua sắm đồ vật, bọn hắn mới có thể tin tưởng ngươi thật sự có tiền.

Đại đa số tham gia cuộc hôn lễ này đám người, đặc biệt là đàn ông, đều toát ra một loại biểu tình hâm mộ.

Có lẽ đây chính là duy nhất thuộc về các nam nhân lãng mạn, vô luận bọn hắn làm sao biến, bọn hắn đều thủy chung sơ tâm không thay đổi, ưa thích tuổi trẻ xinh đẹp nữ hài.

Nhìn xem những cái kia đàn ông trong mắt vẻ phức tạp, Burton nụ cười trên mặt đã có chút không quá thận trọng. Nếu như không phải đón nhận Lance ánh mắt, nét mặt của hắn có thể sẽ khoa trương hơn một điểm.

Trong khoảng thời gian này hắn ngoại trừ chăm chú công tác bên ngoài, cũng đang tìm kiếm thích hợp đối tượng kết hôn. Hắn cần thu hoạch được Lance tín nhiệm, mà gia đình liền là tốt nhất tín nhiệm cơ sở.

Nếu như ngay cả thê tử của hắn, mới hài tử đều tại Lance khống chế phía dưới, hắn liền tin tưởng Lance nhất định sẽ tin tưởng hắn.

Quyền thế chỗ tốt như là độc dược, trước kia hắn nhìn qua một chút ca kịch, lúc kia hắn muốn để cho mình thoạt nhìn càng tiếp cận chủ lưu xã hội.

Tại cùng hộ khách nhóm nói chuyện phiếm lúc có thể nhấc lên vài câu ca kịch, đến thể hiện ra kiến thức của mình bất phàm, hắn đối ca kịch bên trong một ít không hợp thói thường nội dung cốt truyện không hiểu.

Giống như là cái nào đó quốc vương giết nhân vật chính cả nhà, duy chỉ có lưu lại nhân vật chính, đại ý là muốn để nhân vật chính trơ mắt nhìn mình trở thành một cái không tầm thường quốc vương, mà không phải bạo quân.

Quốc vương trả lại cho nhân vật chính làm quan, để hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, nhân vật chính thật liền cần cù chăm chỉ làm quan, là quốc vương công tác, mà không phải đào tẩu tìm cơ hội báo thù.

Hắn hiện tại, có lẽ minh bạch cái gì.

Quyền lực là trên thế giới độc nhất độc dược, chỉ cần một chút xíu, liền sẽ để người trầm mê đi vào, quên hết mọi thứ!

Rob chết xác thực để hắn rất đau lòng, nhưng cũng không phải như vậy không cách nào quên, thậm chí hiện tại hắn đã chẳng phải bi thống —— đáng nhắc tới chính là hắn đổi một cái căn phòng lớn, ngay tại Tân Loan khu.

Một cái nhà ở riêng lẻ, không tính sân nhỏ, ước chừng có bốn trăm bình phương trên dưới ba tầng nửa phòng ở, còn có một cái bể bơi, nhưng không tính là biệt thự.

Phòng ở là vay mua, chỉ cần không trở lại cái kia chật chội rách nát trong căn hộ, hắn liền sẽ không cảm giác được có cái gì tốt bi thương.

Vì mau chóng để cho mình thu hoạch được Lance tín nhiệm, hắn chọn lựa dạng này một cái nữ hài, tốt khống chế nữ hài.

Một cái chủ trương tôn thờ đồng tiền nữ hài, nàng không ngại Burton niên kỷ cùng phụ thân của mình đồng dạng lớn, nàng chỉ để ý mình có thể vượt qua như thế nào thoải mái dễ chịu sinh hoạt.

Tổng có ít người tư tưởng sẽ phá lệ hiện thực, nàng muốn vượt qua thoải mái dễ chịu sinh hoạt, không nghĩ công tác, muốn trong nhà có nữ hầu, nàng muốn loại kia "Hiện đại sinh hoạt" nhưng lại không nguyện ý vì thế trả giá lao động hoặc là vất vả cần cù mồ hôi.

Như vậy thân thể, chính là nàng đổi lấy cuộc sống tốt đẹp duy nhất thẻ đánh bạc.

Dung mạo xinh đẹp, vóc người đẹp, không ngại cuối cùng là ai cưỡi trên người mình, đây chính là một cái rất hoàn mỹ lựa chọn.

Mặc dù có một ngày, thật muốn từ bỏ nàng thời điểm, Burton cũng sẽ không cảm giác được có cái gì khó qua, bởi vì từ vừa mới bắt đầu, đây chính là một trận giao dịch!

Dùng tiền tài, đổi lấy tính cùng hài tử, mà nàng đạt được nàng muốn sinh hoạt, liền là đơn giản như vậy!

Nữ hài bị phụ thân nắm tay đưa đến Burton trước mặt, nàng có vẻ hơi ngượng ngùng, nhưng không có có cái gì thẹn thùng, chỉ là đơn thuần bởi vì giờ khắc này hẳn là thần thánh, từ đó có một loại ngượng ngùng cảm giác.

Cha xứ bắt đầu nói xong bộ kia nói không biết bao nhiêu lần từ, hai cái "Yêu nhau" người cuối cùng ôm hôn cùng một chỗ, xem lễ đám người nhao nhao đứng dậy, vỗ tay, chúc phúc bọn hắn.

Đứng tại phía sau nhất nữ hài phụ thân, trên mặt cũng nhiều một điểm tiếu dung, giống như là hắn thật tại chúc phúc con của mình đồng dạng!

"Đợi chút nữa chúng ta còn có một cái buffet party, nếu như các vị không có chuyện gì khác lời nói, có thể lưu lại, chúng ta còn có thể đơn giản uống một chén."

Hắn nhìn thoáng qua Lance, "Đây là ta trân tàng rượu ngon, các vị, sẽ không phạm pháp, có thể yên tâm uống, nhưng chỉ có một chén."

Mọi người phát ra một chút tiếng hoan hô, cũng không phải là tất cả mọi người có thể tìm tới quán bar, cũng không phải tất cả mọi người sẽ cất rượu. Mọi người hoan thiên hỉ địa rời đi giáo đường, Lance đi tại cuối cùng.

Burton biết Lance có lời muốn cùng hắn nói, hắn vỗ một cái tân nương cái mông, ra hiệu nàng đi chiêu đãi khách nhân, chỉ để lại mình cùng Lance tại giáo đường bên trong.

"Ngươi làm một kiện để cho ta không nghĩ tới, nhưng là lại phi thường chuyện chính xác, Burton."

Burton lộ ra một loại rất ngoan ngoãn thuần phục bộ dáng, "Ta không trách ngươi, Lance, cái kia đích thật là Rob sai."

"Tựa như ngươi nói  bất luận cái gì phạm nhân sai đều muốn tiếp thụ trừng phạt."

"Có sai lầm sinh ra hậu quả không nghiêm trọng lắm, nó có thể làm cho chúng ta trả giá không lớn đại giới liền có thể hấp thụ giáo huấn."

"Nhưng là có sai, đại giới là chúng ta không thể thừa nhận, nhất định phải sử dụng càng nặng trừng trị thủ đoạn."

"Ta tin tưởng bất kể có phải hay không là Rob, liền xem như những người khác làm phản bội bang phái sự tình, ngươi cũng giống vậy sẽ làm như vậy."

Lance có chút hài lòng hắn giác ngộ, "Ngươi có thể nhận thức đến điểm này ta thật cao hứng, chí ít chúng ta sẽ không thay đổi thành địch nhân."

"Hôm nay là tân hôn của ngươi, ngươi có thể nghỉ ngơi mấy ngày. ."

Burton lập tức bác bỏ đề nghị này, "Ta có thể một mực công tác, Lance tiên sinh, ta yêu quý phần công tác này thắng qua tính mạng của ta!"

Lance nhịn không được bật cười, hắn ưa thích cái này tiểu nhân thẳng thắn, "Rất tốt, phi thường tốt."

"Tháng sau bắt đầu, ta sẽ cho ngươi năm ngàn khối, quy củ vẫn là giống như trước đây, ta không quan tâm ngươi dùng hết bao nhiêu tiền, còn lại bao nhiêu tiền."

"Ta chỉ cần coi ta cần biết chuyện nào đó thời điểm, ngươi đừng nói cho ta không biết là được rồi."

"An bài một số người đi cảng khu, làm rõ ràng cảng khu thế lực phân bố, bọn hắn có bao nhiêu bang phái, tổng bộ ở đâu, phải chăng kinh doanh cái gì vi phạm sinh ý."

"Làm rõ ràng tất cả những chuyện này, ghi chép lại."

Burton rõ ràng nuốt nước miếng một cái, hắn nhìn một chút chung quanh, "Lance tiên sinh, ngài muốn. . Tiến vào bến cảng khu?"

Lance chỉ là khẽ mỉm cười, cũng không trả lời, nhưng chính là cái này rất có thâm ý tiếu dung, để Burton ý thức được, quyền thế của hắn sẽ một lần nữa gia tăng!

Khống chế hai cái khu mặt đường nhãn tuyến, hắn sẽ là càng cường đại hơn "Burton tiên sinh" !

"Ta nhất định sẽ làm tốt phần công tác này, Lance tiên sinh!"

Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Ta sẽ nhìn xem ngươi."

Hai người từ trong giáo đường đi tới sau liền tách ra, hôm nay người tới trên cơ bản đều là đế quốc di dân, trong bọn họ rất nhiều người đều biết Lance, tự nhiên hy vọng có thể cùng Lance nói chuyện với nhau một cái.

Cùng danh nhân nói chuyện với nhau là người Liên Bang thích nhất làm một sự kiện, cho nên Lance chung quanh luôn luôn vây quanh rất nhiều người.

Lance trình diện cũng làm cho rất nhiều người đều cho rằng Burton là gia tộc Lance hạch tâm thành viên, cái này khiến Burton kiếm đủ bề mặt. Tựa hồ không có người nào là người bị hại.

Blow tính một cái. Nancy cũng coi như một cái.

Dù sao đã từng đồng học biến thành mẹ kế, nàng khẳng định chịu không được cái này. Ngoại trừ hai người này, tất cả đều vui vẻ.

". . Gần nhất hoàn toàn chính xác ta có một chút mới ý nghĩ, ta không biết các ngươi đối phim phải chăng có hiểu rõ."

"Trước mấy ngày ta đi xem hai bộ phim, hiện tại phim cho ta một loại cùng qua lại hoàn toàn khác biệt xem ảnh trải nghiệm.

"Hiện trường thanh âm hấp thu cùng phát ra, có thể làm cho ta trầm hơn ngâm ở phim biểu diễn bên trong, mà không phải vắt hết óc đi đối phó những cái kia ta không nhất định nhìn hiểu chữ viết hoa!"

Lance mọi người xung quanh nhịn không được phát ra tiếng cười, mọi người tựa hồ cũng bị lối nói của hắn chọc cười.

Rất nhiều phim quay chụp người vì thể hiện ra bọn hắn phim nghệ thuật "Cao nhã" thường thường sẽ ở phát ra lời bộc bạch phụ đề thời điểm, sử dụng chữ viết hoa đến miêu tả đoạn này đối thoại.

Phim quay chụp chất lượng có tốt có xấu, bản thân liền không nhất định rõ ràng như vậy, lại thêm chữ viết hoa, cái này khiến đại đa số tiến vào rạp chiếu phim, cũng không có nhận qua hoàn chỉnh giáo dục người Liên Bang không hiểu ra sao!

Dần dà, phim câm phim cũng từ từ từ nội hàm, hướng ra phía ngoài tại chuyển biến, các diễn viên buổi biểu diễn càng thêm khoa trương, đem càng nhiều ngôn ngữ dung nhập tại hành vi động tác bên trong, mà không phải phát ra phụ đề.

Mặc dù cái này xác thực giải quyết một vài vấn đề, cũng không phải tất cả phim cũng có thể làm đến điểm này, tốt kịch bản, tốt động tác thiết kế, cùng diễn viên giỏi, vẫn là số rất ít.

Trước đó có cơ cấu làm qua một lần điều tra, có tiếp cận 40% người đối phim không có hứng thú nguyên nhân, liền là bọn hắn xem không hiểu đối thoại.

Đương nhiên cũng có thể là căn bản vốn không nhận biết những chữ kia.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, bọn hắn không cần biết chữ, coi như mù chữ cũng có thể thông qua đối thoại hiểu rõ đến hoàn chỉnh phim ảnh nội dung, đây cũng là vé xem phim phòng liên tiếp thăng cao nguyên nhân.

"Phim ngành nghề sẽ tiến vào một cái làn xe tốc hành, Khê Cốc thị có không tệ quay chụp tài nguyên, nếu như các ngươi cảm thấy hứng thú lời nói, có thể cân nhắc đầu tư quay chụp phim, cùng rạp chiếu phim."

"Đây đều là có thể kiếm tiền ngành nghề, đặc biệt là rạp chiếu phim, phim hồi vốn phương thức liền là vé, loại này nhu cầu quan hệ trong tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, nhượng chế phiến xí nghiệp đối chuỗi rạp chiếu phim ỷ lại tăng cường."

"Với lại đầu tư chuỗi rạp chiếu phim cũng không cần quá lớn chi phí, quản lý chi phí cũng không cao, rất thích hợp làm một cái dài trung bình kỳ đầu tư kế hoạch."

Có người hỏi, "Lance tiên sinh, về sau Đế Quốc thương hội còn biết chiêu mộ hội viên sao?"

Rất nhiều người nghe được cái vấn đề này thời điểm đều dựng lên lỗ tai, Lance không biết người này, nhưng hắn lý giải những người này muốn gia nhập Đế Quốc thương hội quyết tâm.

Chỉ là ba tháng, đầu tư tăng lên gấp đôi, cái này mẹ hắn so cho vay nặng lãi còn muốn hung ác, hơn nữa còn rất ổn!

Trước mắt Đế Quốc thương hội người vô cùng tín nhiệm Lance, ngay tiếp theo bên cạnh bọn họ thân bằng hảo hữu, cũng đều dựng vào thuận gió xe, chờ đợi lần tiếp theo đầu tư.

Nhưng không phải tất cả mọi người, đều có cơ hội như vậy, Lance đã nói với bọn hắn, bọn hắn có thể lợi dụng mình hội viên thân phận kiếm tiền, nhưng không thể phá hỏng quy tắc của trò chơi.

Có tư cách gia nhập vào tiền tài thịnh yến bên trong người, Lance sẽ không ngăn cản bọn hắn.

Nhưng nếu như ai bảo những cái kia không có tư cách người cũng từ đầu tư bên trong phân đến tiền, Lance liền sẽ để bọn hắn mất đi hội viên thân phận, đồng thời truy hồi bọn hắn thu lợi.

Người khác nói như vậy, có thể sẽ có người cảm thấy hắn chỉ nói là nói chuyện.

Nhưng Lance nói như vậy, bọn hắn liền sẽ không cảm thấy hắn thật chỉ là nói một chút, cho nên hiện tại rất nhiều người muốn gia nhập, lại không có cái gì đầu mối.

Phải biết, nhất làm cho người lo nghĩ cùng gấp sự tình, liền là nhìn người khác đơn giản như vậy liền có thể kiếm được tiền, mà mình lại cái gì đều làm không được!

Lance không có cho hắn một cái đáp án chuẩn xác, "Nếu như ngươi có thể tìm tới ba người tiến cử ngươi gia nhập thương hội, ngươi liền có thể thu hoạch được thương hội hội viên thân phận."

"Nếu như ngươi tìm không thấy, như vậy đến tiếp sau hơi lưu ý một cái, chúng ta cũng sẽ có phát triển kế hoạch, đến lúc đó sẽ lại thu nạp một nhóm người."

Mọi người rất nhanh lại bắt đầu hỏi thăm một lần thương hội đầu tư là lúc nào, kiếm tiền, đối với những người này tới nói mãi mãi cũng là bày ra tại đệ nhất sự tình!

Rất nhiều người đều lộ ra biểu tình thất vọng, nguyên bản những cái kia kiếm tiền người bên trong cũng hẳn là có bọn hắn, nhưng bây giờ, bọn hắn không chỉ có lần thứ nhất bị bài trừ bên ngoài, đằng sau rất lớn xác suất cũng sẽ bị bài trừ bên ngoài.

Có ít người bắt đầu phàn nàn, oán trách những người khác, nhưng ai có thể nghĩ ra được, Lance hắn đến thật?

Rạp chiếu phim hiện tại hoàn toàn chính xác bắt đầu kiếm tiền, nhưng Lance muốn lừa ngoại trừ bộ phận này bên ngoài, còn có rửa tiền cái kia bộ phận, đây mới thực sự là "Bạo lợi" hơn nữa còn rất an toàn.

Trước mắt hắn trong tay đã có được mấy khối thổ địa đang tại khởi công xây dựng rạp chiếu phim, đồng thời cũng làm cho Erwin bọn hắn đang hỏi thăm có hay không rạp chiếu phim muốn bán ra, đều có thể tiếp nhận nhận lấy đến.

Hắn không sợ những người này biết, ngược lại hy vọng có thể phát huy bọn hắn tính năng động chủ quan, để bọn hắn đi càng nhiều thu mua rạp chiếu phim, cuối cùng hình thành một cỗ lũng đoạn lực lượng.

Burton hôn lễ ở chính giữa buổi trưa buffet party kết thúc về sau, cũng liền tương ứng kết thúc, hiển nhiên Burton rất gấp về nhà, mặc cho ai vừa cưới một người tuổi trẻ nữ hài xem như thê tử, đều sẽ không kịp chờ đợi cảm thụ kinh hỉ.

Đây là nhân chi thường tình.

Lance bọn hắn cũng lái xe về tới trong văn phòng, đây chỉ là một trận rất phổ thông hôn lễ, lại cho cái này tiểu đoàn thể mang đến một tia không đồng dạng đồ vật.

Xao động.

Tại đói bụng thời điểm bọn hắn có thể sẽ không có loại cảm giác này, nhưng theo sinh hoạt bắt đầu biến tốt, bọn hắn cũng bắt đầu táo động.

Cái này không liên quan tới đạo đức cùng nhận thức, là một loại sinh vật bản năng. Tại giải tán trước, Lance đem bọn hắn triệu tập đến cùng một chỗ.

"Ta chú ý tới có người trên đường đi cũng đang thảo luận những cái kia nữ hài, ngay cả ven đường nữ hài đều không buông tha, ta cho rằng khả năng này cùng gần nhất thời tiết có quan hệ."

Một đoạn không hiểu thấu nói chuyện để rất nhiều người đều không hiểu ra sao, theo sát lấy Lance còn nói thêm, "Trời nóng nực, đến động vật phát tình thời điểm, người cũng là động vật, cũng sẽ xao động."

"Ta không quan tâm các ngươi có như thế nào yêu thích, người, hoặc là động vật, thậm chí là một cái cây, ta đều không để ý, nhưng ta chỉ có một cái yêu cầu."

"Nếu như đối phương là người, không thể vi phạm ý chí của bọn hắn ép buộc bọn hắn, đây là cơ sở nhất yêu cầu. ." Mero phẩy tay, "Động vật cũng là phạm pháp, Lance."

"Tốt a, gia nhập động vật!"

Một cái nguyên bản nghiêm túc chủ đề lập tức trở nên hoang đường bắt đầu, những người trẻ tuổi kia tiếng cười truyền rất xa.

Các loại cười đến không sai biệt lắm, Lance vẫn không quên cho bọn hắn giới thiệu một điểm kinh nghiệm, "Các ngươi có thể đi truy cầu những cái kia nữ hài, các ngươi tốt dáng người, các ngươi kẹp ví, đều là truy cầu nữ hài vũ khí mạnh mẽ nhất."

"Nhưng ta không hy vọng nghe nói có người dùng súng hoặc là chủy thủ loại hình, cái này trái với quy định, trái với quy định người liền muốn thụ xử phạt."

"Sau đó, các ngươi có thể xéo đi, ta nhìn thấy đã có người đã đợi không kịp. . .".