Chương 273: Khát vọng

Chương 273: Khát vọng

Ennio trở lại Kim Cảng thành đã là xế chiều, hắn nghỉ ngơi đều không có nghỉ ngơi, liền đi công ty tìm Lance.

Vào cửa về sau, Lance, còn có vài người khác đều ở nơi này, nhìn thấy hắn thời điểm đều lộ ra ánh mắt kinh ngạc.

"Đến giúp chuyện!" Trên mặt của hắn toát ra một loại. . . Rất đặc biệt tiếu dung, Lance cảm thấy có chút kỳ quái, bất quá vẫn là đi theo.

Hắn không phải loại kia thuần túy ngồi tại sau cái bàn ra lệnh người, nếu có ai cần hắn phụ một tay, hắn cũng sẽ làm như vậy mấy cái người đi tới trong sân, đi tới Ennio bên cạnh xe, sau đó hắn đang tiến hành một phiên có nghi thức cảm giác "Đăng đăng đăng" về sau, mở ra rương phía sau.

Mấy cái túi lớn bên trong, mặc dù hắn chưa hề nói bên trong chứa cái gì, nhưng tất cả mọi người đã đoán được.

Lance đi qua lấy ra một cái túi tiền, hướng phía bên trong nhìn thoáng qua, trên cơ bản đều là năm khối cùng mười khối mệnh giá tiền giấy, đều bị xếp xong đặt chung một chỗ.

Dựa theo hắn tính toán, nơi này chí ít có mấy trăm ngàn thậm chí nhiều hơn tiền, "Chuyện gì xảy ra?" Lance cũng là một mặt kinh hỉ, dù sao tiền vật này, ai cũng sẽ không chê nó ít!

"Trước tiên đem tiền mang vào a. ."

Mấy trăm ngàn khối tiền nghe tới giống như không nhiều, bất quá cũng rất có phân lượng, hai người xách bao trùm xách tiến vào trong công ty, cứ việc mọi người đối tiền đã không giống như là một năm trước nhạy cảm như vậy.

Nhưng là mấy trăm ngàn khối tiền chồng chất vào sinh ra đánh vào thị giác, vẫn là để rất nhiều người đã mất đi ngôn ngữ năng lực. Ennio ngồi ở trên ghế sa lon, đốt một điếu thuốc, "Từ chỗ nào nói đến đâu?"

"Liền từ ta đến Fides bắt đầu nói đi. ."

Ennio tiếp Lance công tác đưa 50 ngàn khối rượu đi đến Fides, bởi vì những rượu này hiện tại là hàng cấm, nó khẳng định không có khả năng thông qua phổ thông vận chuyển phương thức.

Lúc đầu bọn hắn dự định thông qua xe lửa phương thức vận chuyển quá khứ, nhưng bây giờ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm tra được rất nghiêm, động một chút lại sẽ kiểm tra bộ phận một cái những xe kia da, mở ra một chút cái rương, nhìn xem bên trong có đồ vật gì.

Nhà ga người không nguyện ý mạo hiểm như vậy, sau đó Ennio bọn hắn bàn bạc, dứt khoát tự mình lái xe kéo qua đi, thế là đi qua ba ngày thời gian, bọn hắn mới tiến vào Fides thị.

Sở dĩ muốn ba ngày thời gian, là bởi vì trên đường tốc độ xe của bọn họ tương đối chậm, châu tế đường cái đường xá không phải quá tốt, rất xóc nảy, nếu như mở quá nhanh sợ đem bình rượu vỡ vụn.

Trong lúc đó còn gặp châu tế đường cái cảnh sát, bất quá những cảnh sát kia rất dễ nói chuyện, tại cảm nhận được đám người này không phải dễ trêu về sau, khi lấy được mười đồng tiền về sau, liền từ bỏ tra xe dự định.

Tóm lại một đường hữu kinh vô hiểm đã tới Fides, Ennio lần đầu tiên liền liên hệ đến Galio, Galio đối với hắn đúng lúc đến cũng vô cùng cảm kích, bởi vì bọn họ trông mà thèm rượu sinh ý đã rất lâu rồi.

Hiện tại Liên Bang có thể xuất hàng buôn lậu thương cũng không phải là rất nhiều, đây là hàng nóng, bọn hắn cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết tiếp bàn người, cho nên tương đối cũng không tính là cường thế tộc quần đế quốc di dân quần thể, liền bị bài trừ tại danh sách này bên ngoài.

Nhìn xem người khác đại bút đại bút kiếm tiền Galio rất thống khổ, bất quá bây giờ vấn đề giải quyết, 50 ngàn khối rượu đủ đủ hắn tháng này đều có rượu bán.

Đồng thời, điều này cũng làm cho Ennio phát hiện một sự kiện ——

"Tại Fides rượu giá cả so với chúng ta bên này muốn đắt đến nhiều, ta mang đến chính là 50 ngàn đồng tiền rượu, nhưng đến hắn bên kia, hắn mở cho ta ra 80 ngàn giá cả, với lại ta cảm thấy nếu như ta muốn được lại nhiều điểm, hắn cũng sẽ đồng ý."

Lance khẽ gật đầu, "Tình huống này rất bình thường, Kim Cảng thành là bến cảng thành thị, khắp nơi đều là gió lùa đường ven biển, Yalan buôn lậu rượu muốn tiến đến quá dễ dàng."

"Fides là đất liền thành thị, buôn lậu thông đạo bế tắc, rượu giá cả tại hắn bên kia khẳng định sẽ cao hơn một chút."

"Nhưng ngươi nơi này có 140 ngàn, còn có 60 ngàn khối từ chỗ nào tới?"

Lance cũng không phải sợ sệt hắn đi đoạt ngân hàng cái gì, chỉ là vạn nhất hắn thật làm cướp bóc sự tình, muốn chuẩn bị làm tốt dự đoán bệnh tình biện pháp.

Vạn nhất cảnh sát đuổi tới, hoặc là bị đánh cướp người đến báo thù, bọn hắn cần phải có cái sớm chuẩn bị.

"Số tiền này là từ Snake người nhà trên thân ép đi ra." Ennio liếm môi một cái, "Ta tìm được thê tử của hắn cùng hài tử, bọn hắn rất phối hợp giao ra ngân hàng tài khoản cùng mật mã, còn giúp chúng ta đem tiền lấy ra ngoài."

Lance tiện tay cầm lấy một xấp tiền, ngón cái thuận tiền mặt biên giới đè xuống, sau đó từng trương tiền mặt bắn lên đến, phát ra tiền mặt trang giấy kích động thanh âm.

Nó kỳ thật tuyệt không êm tai, còn có một chút nói không ra, bởi vì trường kỳ sử dụng sau lưu lại mùi lạ, nhưng không biết vì cái gì, nó lại như thế hấp dẫn người.

"Thê tử của hắn cùng hài tử đâu?"

Ennio trầm mặc mấy giây, hướng về phía dưới hơi nghiêng đầu, "Ta đem bọn hắn đưa tiễn đi."

Lance đem tiền ném vào đến tiền trong đống, đi đến bên cạnh hắn ôm cổ hắn, vò rối tóc của hắn, "Là hắn trước hết nghĩ muốn giết chết chúng ta tới lấy!"

Hắn nhìn ra được Ennio cảm xúc đang nói ra những lời kia thời điểm có chút biến hóa, hắn đồng thời cũng nhìn về phía những người khác.

"Nếu như chúng ta bị Snake giết, hắn sẽ cướp đi chúng ta tài phú, địa bàn, cùng vốn có hết thảy."

"Hắn cùng người nhà của hắn sẽ vào ở phòng ốc của chúng ta bên trong, hoa tiền của chúng ta, tổn thương bằng hữu của chúng ta."

"Ta không phải nói người nhất định phải có bao nhiêu hung ác, mà là để cho các ngươi minh bạch một cái đạo lý."

"Ngươi có thể lưu thủ, có thể lưu tình, nhưng địch nhân của ngươi không nhất định sẽ!"

"Làm ngươi buông tha một cái địch nhân lúc, hắn không nhất định sẽ sinh ra cảm kích cảm xúc, hắn có lẽ sẽ chỉ nghĩ đến, lần này là ngươi may mắn, lần tiếp theo ngươi chưa hẳn có thể vận tốt như vậy!"

"Chúng ta không có khả năng một mực hảo vận xuống dưới, cho nên hết thảy sẽ uy hiếp được chúng ta, đều hẳn là giải quyết hết."

"Sinh mệnh vật này rất yếu đuối, nó tựa như ly pha lê, chỉ cần một điểm ngoại lực va chạm liền sẽ phân thành mảnh vỡ."

"Ta lý niệm vẫn luôn là đồng dạng, đừng làm để mình hối hận sự tình!"

Hắn vỗ một cái Ennio đầu, buông lỏng ra hắn, sau đó đứng ở bàn trà trước mặt.

Trên bàn trà đều là bày ra chỉnh tề tiền mặt, hắn tiện tay hư vẽ một cái, "80 ngàn khối tiền theo công ty quy định đến, còn lại 60 ngàn, Ennio cầm mười ngàn, ta lấy mười ngàn, các ngươi phân 20 ngàn, còn có 20 ngàn tiến công ty sổ sách."

Trong nháy mắt, nhanh chóng phất nhanh mang tới kích thích tách ra hắn còn thừa không nhiều áy náy, hắn hiện tại cần nghỉ ngơi!

Hắn đã có thời gian rất lâu không có nhìn thấy phụ thân của hắn, lần này sau khi ra ngoài hắn gặp rất nhiều chuyện, xa so với hắn đối Lance nói nhiều chuyện được nhiều.

Khi Snake thê tử cùng con của hắn tại tử vong trước đó một khắc này, vẫn tại hỏi thăm Snake tình huống, cho dù bọn hắn có dự cảm, nhưng vẫn là muốn từ Ennio trong miệng biết được sau cùng chân tướng!

Ennio nói cho bọn hắn, Snake đã chết, hai người cũng liền không giãy dụa nữa, an tĩnh tiếp nhận kết quả này, cùng chính bọn hắn vận mệnh.

Vào thời khắc ấy, có một loại rất đặc thù tư vị tràn ngập toàn thân của hắn, hắn có một loại muốn lập tức trở về đến Kim Cảng thành

Đi gặp một lần phụ thân hắn cùng mẫu thân xúc động!

Hiện tại, hắn trở về, nhưng lại có chút khiếp đảm, hắn không biết mình đang sợ cái gì.

Cáo biệt Lance về sau hắn mang theo một bộ phận tiền về tới trong nhà, hiện tại nơi này chỉ có hắn phụ thân một cái người ở lại, không có nữ nhân, không có hắn quét dọn, hết thảy thoạt nhìn đều rất lộn xộn.

Trong ao đều là một chút không có tới cùng đến thanh lý, đã dùng qua bữa ăn đĩa cùng bộ đồ ăn. Trong thùng rác cũng tràn đầy hư mất thức ăn cặn bã.

Nhìn thấy những này hắn cau mày vén lên tay áo, thu thập.

Hắn dùng thời gian rất lâu, mới đem cái này thoạt nhìn rách nát nhà, thu thập xong.

Tại hắn ngồi trên ghế nghỉ ngơi lúc, ngoài cửa truyền đến chìa khoá cắm vào lỗ khóa thanh âm, sau đó cửa mở.

Mệt mỏi nam nhân đứng tại cổng nhìn xem đồng dạng đứng lên Ennio, trong mắt vui sướng lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng rất nhanh liền trở nên có chút ảm đạm.

Hắn không biết nên làm sao mở miệng, chỉ là trước đóng cửa, đem áo khoác treo ở trên kệ áo, bao da đặt ở trong hộc tủ. Hai cha con nhìn nhau không nói gì, ai cũng không biết nên nói cái gì mới phù hợp.

Qua thật lâu, Ennio phụ thân mới nói một câu "Thật xin lỗi" .

Cái này khiến Ennio biểu lộ phát sinh biến hóa rất nhỏ, bất quá hắn không có lên tiếng.

Ennio phụ thân đi tới cái ghế bên cạnh ngồi xuống, "Ngày đó ngươi đi về sau ta liền suy tư rất nhiều chuyện, Ennio."

"Ta quá vô dụng, làm một cái phụ thân, hoặc là một cái trượng phu tới nói, ta không có cách nào cho các ngươi cung cấp cuộc sống tốt đẹp, ngược lại để hết thảy đều trở nên rối loạn. ."

Hắn ôm đầu, thoạt nhìn tựa hồ là thật ăn năn, "Ta hiện tại đã đổi công việc, mặc dù vẫn là tiêu thụ công tác, nhưng đã cùng trước kia không đồng dạng."

Ennio ngồi xuống, còn từ trong ngực móc ra một bao thuốc lá đưa tới.

"Ôi, đây chính là thuốc xịn!" Nam nhân rút ra một cây, đắc ý điểm bên trên, hít một hơi thật sâu, từ đáy lòng tán dương, "Không sặc người, rất tốt quất."

Hắn dừng lại một chút, lại bắt đầu nói xong hắn đoạn thời gian gần nhất biến hóa.

Hắn đổi công việc, từ bỏ những cái kia không thiết thực mộng tưởng, cũng xem thấu những cái kia công ty bản chất.

Bọn hắn dùng mộng tưởng xem như mồi câu, để một đám điên cuồng muốn thực hiện Liên Bang mộng người, trở thành bọn hắn nô lệ.

Khi hắn hoàn toàn tỉnh ngộ lại một khắc này, hắn mới ý thức tới quá khứ mình có bao nhiêu xuẩn, điều này cũng làm cho hắn sinh ra rất nhiều áy náy.

Bất quá cũng may, hết thảy tựa hồ cũng còn kịp.

Hiện tại mỗi tháng hắn có thể kiếm được ba mươi đồng tiền tả hữu, đồng thời còn đem mình hợp pháp di dân thân phận thuê ra ngoài, mỗi tháng còn có hơn mười đồng tiền ngoài định mức thu nhập.

Mỗi tháng khoảng bốn mươi khối tiền, mặc dù không thể để cho hắn trở nên giàu có, nhưng ít ra sinh hoạt trở nên rộng rãi.

"Ta trở về thời điểm. ." Ennio có chút không xác định nam nhân có phải hay không tại che giấu một mặt xấu, chỉ nói tốt nghe được cái này nam nhân có chút lúng túng, "Các ngươi đều không có ở đây, ta một người ở chỗ này để cho ta cảm giác được bất an."

Ennio phát hiện phụ thân của hắn thật thay đổi thật nhiều, lấy trước kia cái. . Cho tới bây giờ đều sẽ không thừa nhận mình sai cùng mềm yếu phụ thân, thế mà nói ra lời ấy, hắn cũng không có vì vậy cảm giác được cái gì cao hứng cảm xúc, chỉ có lòng chua xót.

Hắn già, đã bị xã hội mài mòn góc cạnh, đây chính là hắn ý tưởng chân thật!

Hắn lại bởi vì trống rỗng phòng ở xuất hiện sợ hãi tâm lý, đừng nói trước kia, cái này tại một năm trước cơ hồ đều là chuyện không thể nào!

Nhưng bây giờ, nó cứ như vậy phát sinh, để Ennio cảm thấy có chút trở tay không kịp!

"Nói một chút ngươi đi, hiện tại thế nào?" Trung niên nam nhân dời đi chủ đề, "Ta nghe nói gia tộc Lance khuếch trương rất lợi hại, có phải hay không rất nguy hiểm?"

Ennio gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng, hiện tại tình huống này cũng không nằm trong dự đoán của hắn, "Vẫn tốt chứ, nguy hiểm mặc dù sẽ có, nhưng cũng không có tưởng tượng đáng sợ như vậy."

"Với lại Lance đối với chúng ta đều rất tốt, cũng rất quan tâm an toàn của chúng ta, bình thường chúng ta đều ở cùng một chỗ. ."

Cùng đã từng có Liên Bang mộng, đầy trong đầu đều là tuân thủ luật pháp cố gắng trở thành người trên người phụ thân nói mấy cái này, Ennio vẫn có chút không quá thích ứng.

Bất quá hắn nói rất nhiều thứ, cuối cùng có chút do dự đem trong túi tiền móc ra, để lên bàn.

Hai ngàn khối, ở bên ngoài, hắn có thể xách nổi súng, giết được địch nhân, nhưng là ở chỗ này, chỉ là đem cái này hai ngàn khối tiền lấy ra, hắn cũng cảm giác cơ hồ cầm không được cái này một nhỏ chồng tiền.

Hắn còn có thể nhớ kỹ ngày đó tại trong bệnh viện hết thảy, phụ thân hắn kỳ thật cũng nhớ kỹ.

Nam nhân đưa tay cầm lên, đều là mười đồng tiền mệnh giá tiền giấy, hai xấp, thật dày, tản ra tiền đặc hữu mùi thối.

Tại sử dụng quá trình bên trong ngón tay sẽ ở tiền giấy mặt ngoài lưu lại dầu mỡ, những này dầu mỡ ăn vào tiền bên trong đi, cuối cùng tại trải qua phức tạp lên men, phơi khô, lại lên men các loại một series tuần hoàn về sau, cuối cùng bày biện ra hiện tại bộ dáng.

Hắn đời này đều không có lừa qua nhiều tiền như vậy, hắn vẫn là như vậy mờ mịt, "Ta. . Không thể nhận, Ennio."

"Ta tiền kiếm được có thể nuôi sống chính mình, số tiền này ngươi có thể mình cầm lấy đi dùng, làm bất luận cái gì ngươi muốn làm sự tình."

Ennio nhìn xem hắn, khẽ lắc đầu, "Ta có tiền, lần này đi ra ngoài một chuyến, Lance cho ta mười ngàn, trừ cái đó ra ta còn có mấy chục ngàn khối chia hoa hồng, tùy thời có thể lấy ra."

Những này tiền đen tồn không tiến trong ngân hàng, cho nên Lance để Mero làm một cái giấy tờ, ai có bao nhiêu tiền, đều ghi chép.

Bọn hắn có thể đem tiền đều lấy đi, nhưng cũng có thể thả trong công ty, dạng này kỳ thật ngược lại càng an toàn một chút. Đại đa số người đều sẽ đem tiền thả trong công ty, bình thường có chút mình dùng như vậy đủ rồi.

Nghe nhi tử đã hoàn thành trong lòng hắn "Liên Bang mộng" đột nhiên hắn cảm thấy nửa đời trước của mình không chỉ có thất bại, còn tẻ nhạt vô vị.

Đi tới Liên Bang, phấn đấu lâu như vậy, không có lão bà, hài tử cũng không trở lại, hắn còn không có thu hoạch được thành công, cùng vừa tới lúc thất bại như vậy.

Thở dài một tiếng, tựa hồ thán lấy hết nỗi khổ trong lòng sở.

"Lần này ngươi trở về là. . ."

Trong mắt của hắn mang theo một chút hy vọng, hy vọng Ennio nói có thể trở về ở, nhưng Ennio cũng không nói đến hắn khát vọng lời nói.

"Liền là trở lại thăm một chút ngươi, lát nữa ta còn mau mau đến xem mụ mụ."

Kỳ thật hai cha con đều biết nữ nhân kia tình huống hiện tại, nhưng là bọn hắn cho tới bây giờ đều không có nói ra qua, đi tìm nàng? Càng không có nghĩ qua, cái kia sẽ để cho nàng sa vào đến tình cảnh lưỡng nan bên trong.

Ennio nói xong đứng lên, "Hôm nay Burton kết hôn, mặc dù ta không có tham gia, nhưng ta nghe nói thê tử của hắn chỉ có mười một tuổi nam nhân nghe nói qua Burton người này, đối với hắn cũng làm giàu có hiểu biết, khi hắn nghe nói cùng niên kỷ của hắn không chênh lệch nhiều Burton, thế mà cưới một người hai mươi mốt tuổi nữ hài lúc, cũng khó tránh khỏi sa vào đến nam nhân cũng sẽ có hâm mộ ghen tị ở trong.

"Cái vận tốt này hỗn đản!" Hắn cười mắng một tiếng, sau đó cũng đứng lên.

Ennio nhìn xem hắn, giúp hắn sửa sang lại một cái cổ áo, tựa như lúc nhỏ hắn đi ra ngoài trước đó như thế, hắn cũng sẽ giúp Ennio sửa sang một chút hắn cổ áo.

"Ngươi có thể lại tìm một nữ nhân, bốn mươi tuổi, ba mươi tuổi, hai mươi tuổi, đều tốt." Nam nhân đưa tay tựa hồ muốn đụng vào một cái Ennio, nhưng là lại không biết làm sao biểu đạt.

Ennio chủ động nghênh đón, ôm một cái cái này để hắn vừa yêu vừa hận nam nhân, "Bảo trọng, ba ba."

"Có bất cứ chuyện gì, gọi điện thoại cho ta, mặc dù khả năng trong mắt ngươi ta vẫn là tên hỗn đản kia, nhưng là ta tại trong mắt người khác đã là một vai."

"Chuyện ta giải quyết không được còn có Lance, nơi này không có Lance chuyện không giải quyết được, đương nhiên ngươi cũng có thể tới chơi đùa, chúng ta đều sẽ hoan nghênh ngươi."

Nói xong những này, Ennio liền rời đi, nếu như hắn nếu ngươi không đi, nói không chừng ban đêm liền sẽ nhịn không được lưu lại. Nhìn trên bàn hai chồng tiền, nam nhân đột nhiên cười, mặc dù trong lòng có chút buồn vô cớ, nhưng. .

"Cái này hỗn đản!" Hắn đem tiền thu vào, buổi tối hôm nay, trống rỗng nhà, tựa hồ không tiếp tục để người cảm thấy sợ hãi.

Hắn cũng bắt đầu làm việc nhà, đem Ennio có chút không có chú ý tới địa phương, đều dọn dẹp sạch sẽ, nhìn xem rực rỡ hẳn lên nhà mới, hắn đột nhiên có một loại cảm giác thành tựu.

Điều này cũng làm cho cái phòng này, lần nữa có nhà cảm giác.

Ennio sau đó lại đi gặp mẹ của hắn, nữ nhân kỳ thật trong những năm này một mực sống ở đế quốc khu, nhưng cùng bọn hắn cũng không tại một con phố khác, cũng tận lực né tránh có khả năng sẽ đụng phải địa phương.

Hắn có chút khẩn trương gõ cửa một cái, trong môn truyền đến một cái nam nhân xa lạ thanh âm, "Ai tại cái kia?"

"Là ta, Ennio, ta là."

Hắn lời còn chưa nói hết, cửa mở, một cái to con nam nhân đứng tại phía sau cửa, mẹ của hắn đứng tại nam nhân bên người, một cái chỉ có tám chín tuổi tiểu nam hài, trốn ở sau lưng của hai người hướng phía hắn nhìn qua.

Nhìn xem ấm áp một nhà ba người, trong phòng ấm áp nhu hòa không khí để hắn trong lúc nhất thời đều đã mất đi tất cả nói chuyện ý nghĩ.

Hắn tựa như là một cái không hài hòa âm phù đột nhiên đâm vào to lớn âm nhạc bên trong, để hết thảy đều lộ ra như vậy không cân đối, đột ngột, cũng làm cho hắn cảm thấy hắn không thích hợp ở chỗ này.

"Thật xin lỗi, ta tìm nhầm địa phương."

Hắn chuẩn bị rời đi, nhưng nam nhân kêu hắn lại, "Tiến đến ngồi một chút đi, ngươi nhất định muốn cùng mụ mụ ngươi nói vài lời." Ngồi trong phòng, hắn có chút câu thúc, nam nhân tựa hồ đối với hắn rất nhiệt tình.

Cái này cũng là chuyện đương nhiên, dù sao. . Hắn là Lance người, tại đế quốc khu, không ai không biết những này. Hắn chỉ là đơn thuần muốn nhìn một chút mẹ của hắn, chỉ là ngồi ở chỗ này ngồi lên một hồi, trong lòng đối đôi kia mẹ con áy náy cuối cùng, liền chậm rãi tiêu tán.

Bọn hắn hàn huyên một hồi có quan hệ với Ennio chính mình sự tình, nhìn qua nữ nhân hiện tại sinh hoạt rất hạnh phúc, Ennio lưu lại một ngàn khối sau liền đứng dậy cáo từ, hắn không muốn đánh nhiễu phần này hài hòa hạnh phúc.

Hắn không biết ở nơi nào nghe nói qua, khi người có muốn bảo vệ đồ vật, liền sẽ trở nên vô cùng cường đại!

Hữu nghị, thân tình, đều là hắn muốn bảo vệ!.