Chương 274: Điều lệnh

Chương 274: Điều lệnh

Nhỏ reng reng reng chuông điện thoại để giáo thụ (Lang bang nhân vật số hai) từ trong suy tư lấy lại tinh thần, hắn nhìn xem điện thoại trên bàn vang lên vài tiếng, mới nhận, "Uy?"

"Giáo thụ?"

Thanh âm rất quen thuộc, có chút tuổi trẻ, một trương cùng thanh âm đồng dạng gương mặt trẻ tuổi ở trước mặt hắn chợt lóe lên, thanh âm của hắn trở nên càng thêm nhu hòa, "Là ta, ngài có dặn dò gì sao?"

Hắn đối người này rất tôn kính, hắn không phải Wolf hoặc là bang phái cái khác nhân vật ngu xuẩn như vậy, hắn có cái nhìn của mình cùng kiến giải.

Có ít người rất ngu, bọn hắn vừa mới thu hoạch được một điểm lực lượng liền cảm thấy mình có thể khiêu chiến toàn bộ thế giới, cuồng vọng không đem bất kỳ vật gì để vào mắt.

Cho dù là cường đại như Kim Cảng thành năm đại gia tộc, bọn hắn không đồng dạng bị quản chế tại châu chính phủ cùng quốc hội? Trên cái thế giới này, chân chính có thể nói đứng tại đỉnh điểm địa phương, chỉ có một chỗ!

Nhưng chỗ này, sẽ không cho người như hắn lưu lại vị trí.

Cho nên hắn vẫn luôn đem mình tư thái thả rất thấp, hắn biết, hắn không có cuồng vọng tư cách.

"Hắn đối với các ngươi tiến độ coi như tán thành, bất quá các ngươi có thể lại hơi nhanh một chút, tốc độ của các ngươi càng nhanh, áp lực của chúng ta lại càng nhỏ."

"Áp lực của chúng ta càng nhỏ, các ngươi có thể lấy được lợi ích thì càng nhiều, đây là một cái chính diện tuần hoàn."

"Nếu như các ngươi chậm chạp mở không ra cục diện, áp lực của chúng ta liền sẽ rất lớn, cuộc sống của các ngươi cũng sẽ càng không tốt, ngươi có thể hiểu được ta ý tứ sao?"

Giáo thụ liên tục gật đầu, "Đúng vậy, ta biết, ta có thể hiểu được, tiên sinh."

"Nhưng là. . Cảnh sát không đứng tại chúng ta bên này, nếu như chúng ta tùy tiện tiến hành lớn hành động, rất có thể sẽ bị bọn hắn chắn trở về."

"Ngài biết, khi cảnh sát hành động một khi là công khai tiến hành, coi như chúng ta có phản kích năng lực, cũng chỉ có thể lựa chọn đi đầu tán loạn."

Trong ống nghe người chăm chú nghe, một lát sau nở nụ cười, "Cùng ngươi câu thông liền là so cùng những người khác câu thông đơn giản, giáo thụ."

"Hiện ở phương diện này ngươi không cần lo lắng, chú ý nghe đài buổi trưa tin thời sự quảng bá."

"Sau đó lại suy nghĩ một chút, các ngươi phải nên làm như thế nào."

Điện thoại đến đây liền kết thúc, lưu lại một chút "Câu đố" giáo thụ đem ống nghe thả trở về, hắn cầm bút lên, không có bất kỳ điểm đến nào tại trên trang giấy tô tô vẽ vẽ.

Đây là hắn một loại tự hỏi phương thức, khi hắn cần tự hỏi lúc, hắn liền sẽ dùng phương thức như vậy đến vuốt thuận ý nghĩ của mình.

Khả năng hắn chính mình cũng không biết mình muốn tại trên trang giấy viết cái gì từ đơn, hoặc là vẽ đồ vật gì, hết thảy đều là nước chảy thành sông cái chủng loại kia, trôi chảy lại không mất duyên dáng viết ra.

Mười hai giờ rưỡi trưa, Kim Cảng thành tin thời sự đài phát thanh bắt đầu tin thời sự quảng bá, đây cũng là rất nhiều người giữa trưa nghỉ ngơi lúc thích nhất tiết mục.

Tại liên tục nghe mấy cái không có chút ý nghĩa nào tin thời sự qua đi, rốt cục truyền ra một đầu để giáo thụ khó có thể tin tin thời sự ——

"Kim Cảng thành thành thị cục cảnh sát Charles tự nhận lỗi từ chức về sau, một mực không có mới trưởng cục cảnh sát nhậm chức, cân nhắc đến trước mắt trị an suất cũng không có đạt tới toà thị chính yêu cầu, thị trưởng đặc biệt bổ nhiệm bến cảng phân cục cục trưởng John, tạm lĩnh thay mặt cục trưởng chức, thẳng đến có thích hợp hơn nhân tuyển xuất hiện."

"Bến cảng phân cục cục trưởng từ nguyên trợ lý cục trưởng đảm nhiệm, những nhân viên khác vị trí không thay đổi. ."

Tại trải qua ngắn ngủi thất thần về sau, giáo thụ mãnh liệt đứng lên, nhanh chóng đi tới Wolf cửa phòng làm việc trước, trực tiếp đẩy cửa ra.

Wolf đang tại rong ruổi, hắn người này khả năng có bệnh, lại hoặc là nói có liên quan tới hắn một chút nghe đồn để chính hắn đều sa vào đến mình "Người thiết" ở trong.

Đúng vậy, tất cả nghe đồn đều là giáo thụ giúp hắn biên soạn, cái gì đơn đấu thắng sói, cái gì nuôi hai đầu sói loại hình, tất cả có sắc thái truyền kỳ cố sự đều là giáo thụ tự mình biên soạn, đồng thời hỗ trợ tuyên truyền đi ra.

Một cái bình thường, không có cái gì đặc biệt bối cảnh bang phái, tại Fides loại kia "Công nghiệp hắc bang" hoàn cảnh lớn dưới, nhưng thật ra là không có cái gì quá lớn đường ra.

Hắn nhất định phải có thể hấp dẫn người địa phương, mới có thể khiến mọi người nhớ kỹ hắn, đồng thời gia nhập hắn.

Sói mặc dù là nông phu nhóm rất nhức đầu động vật, nhưng lại có thể hấp dẫn đến một chút người trẻ tuổi, đây cũng là Lang bang lớn mạnh một trong các nguyên nhân .

Wolf rất hưởng thụ loại người này thiết, hắn cảm thấy mình giống như thật tay không làm rớt một cái sói, là một cái chân chính Lang Vương.

Cho nên hắn ưa thích tại trao đổi dịch thể thời điểm, như là Lang Vương như thế cắn bạn lữ của hắn.

Nữ hài nếm qua trên thân đều là dấu răng, có nhiều chỗ thậm chí ẩn ẩn có chút rướm máu, bất quá trên mặt nàng lại có một loại bệnh trạng cảm giác thỏa mãn, cũng không để ý giáo thụ đứng tại cái này, hoàn toàn đắm chìm ở trong thế giới của mình.

"Chờ ta một hồi. . Nhanh!" Wolf không đợi giáo thụ mở miệng, giáo thụ một khi nói chuyện hắn liền dễ dàng thất thần, sau đó cố gắng trước đó đều uổng phí.

Giáo thụ liền đứng ở bên cạnh đợi vài phút, Wolf rốt cục đạt được phóng thích, hắn đẩy ra nữ hài, phủ thêm quần áo, ngồi trở lại đến trên ghế.

Giáo thụ đem một bộ y phục đã đánh qua, che lại lông của hắn mượt mà, đã hoàn toàn lỏng xuống Wolf lỏng lẻo cảm giác tựa như là hắn lỏng lẻo như thế lỏng lẻo.

"Đều là nam nhân."

Giáo thụ lật ra một cái liếc mắt, "John trở thành đại diện cục trưởng." Wolf không có phản ứng kịp, "Nói hắn như vậy bị giáng chức đáng giá?"

"Thằng ngu này, ta liền biết hắn không phải cái này khối liệu!"

Giáo thụ lắc đầu, "Là thị cục cảnh sát đại diện cục trưởng, thị trưởng bổ nhiệm, vừa mới tuyên bố." Wolf miệng đều chậm rãi nới rộng ra, "Điều đó không có khả năng, hắn làm sao có thể. ."

Hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, "Cho nên nói, hắn hiện tại cùng chúng ta là cùng một bọn?"

Giáo thụ gật đầu một cái, "Có vị tiên sinh vừa rồi gọi điện thoại đến, hắn hi vọng chúng ta động tác có thể lớn một chút."

Wolf vội vàng mặc quần, hắn có chút hào hứng, hai người tựa như là nhìn không thấy cái kia còn tại co rút nữ hài như thế, nhảy tới đi ra ngoài, vừa đi vừa nói.

"Đây là một cái phi thường ngoài dự liệu biện pháp, cảnh sát đội ngũ cũng không phải là bền chắc như thép, John có thể bị thu mua, liền mang ý nghĩa còn có cái khác cảnh sát có thể bị thu mua."

"Ta dùng thu mua cái từ này khả năng không quá chuẩn xác, chuẩn xác điểm tới nói, là bọn hắn có thể tìm tới chính nghĩa phương hướng."

"Cho nên chúng ta có càng lớn đường lùi, ta ý nghĩ là ngày mai để bọn hắn đem Bill bọn người kiềm chế lại, sau đó chúng ta trực tiếp bưng nơi ở của bọn hắn."

"Chỉ cần bọn hắn tổng bộ bị chúng ta đánh xuống, Hồng Cẩu bang tại cảng khu liền không có cơ sở, chúng ta có thể ung dung thu thập hết bọn hắn những cái kia còn sót lại thế lực."

"Khi chúng ta chiếm cứ đủ nhiều địa bàn về sau, mặc kệ là ra bên ngoài khuếch trương, vẫn là thu thập những cái kia tiểu bang phái, đều là rất đơn giản sự tình."

Giáo thụ trên mặt lộ ra một cỗ ánh sáng, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm mặc dù quyền lực rất lớn, bọn hắn không cần đi qua bản địa hệ thống tư pháp liền có thể cầm tới lệnh kiểm soát thậm chí là bắt lệnh.

Nhưng bọn hắn đồng dạng có rất lớn tai hại, thuần túy hành vi phạm tội bọn hắn không xen tay vào được. Hiện tại không đồng dạng, John đứng ở bọn hắn bên này, dù chỉ là một cái đại diện cục trưởng.

Ý vị này chân chính đối tất cả phạm tội đều có quyền can thiệp cường lực bộ môn, cũng có bọn hắn người, vì bọn họ một chút hành động cung cấp cơ sở nhất bảo vệ!

Đây chính là đột phá, bọn hắn không cần lại lo lắng bọn hắn làm cái gì thời điểm, đột nhiên có số lớn cảnh sát vây quanh, hiện tại cảnh sát cũng sẽ đứng tại bọn hắn bên này.

Wolf sau khi nghe rất hưng phấn, "Chủ ý của ngươi rất tốt, hiện tại chúng ta liền có thể điều động nhân thủ, ta đã có chút không thể chờ đợi!"

Nghe được tin tức này không chỉ là bọn hắn, còn có rất nhiều người đều nghe được cái tin tức này, Lance nghe được thời điểm đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Một cái tham lam kền kền, thế mà lắc mình biến hoá biến thành cục cảnh sát đại diện cục trưởng?

Phải biết, tại xuất hiện chân chính cục trưởng trước đó, đại diện cục trưởng liền là ý nghĩa thực tế bên trên cục cảnh sát cục trưởng. Mà có thể quyết định trưởng cục cảnh sát nhân tuyển người này, chỉ có thị trưởng một cái.

Tại thị trưởng chế Liên Bang thể chất dưới, coi như vịnh khu các phú hào đối với cái này phá lệ bất mãn, có thể thuyết phục châu phủ những người kia, cuối cùng cũng vẫn là muốn thị trưởng gật đầu.

Cho nên. . . Cái này đại diện cục trưởng liền rất vi diệu, nó đã sẽ không để cho người cảm thấy thị trưởng làm loạn, bởi vì chỉ là một cái "Đời" cục trưởng.

Nhưng lại có thể tạo được hắn muốn hiệu quả.

Với lại làm như thế, sẽ để cho một bộ phận bị biên giới hóa cảnh sát, đầu nhập vào thị trưởng cùng John ôm ấp ở trong.

Luôn có chút không thích sống chung cảnh sát, hoặc là bị bài xích cảnh sát, trước kia bọn hắn chỉ có thể chịu đựng những này đối đãi, nhưng bây giờ, bọn hắn có mới lựa chọn.

Đây là một cái rất làm người buồn nôn cử động, đồng thời cũng đại biểu cho đối lập cùng xung đột tiếp tục thăng cấp.

"Hắn đang tại một chút xíu tìm cơ hội chiếm cứ ưu thế." Lance đàm luận những biến hóa này, "Hiện tại là cảnh sát, dưới một phần là cái gì?"

"Phòng cháy?

"Hoặc là cái gì khác?"

"Nếu như năm đại gia tộc người không có ngu đến mức bị an nhàn sinh hoạt che đậy hai mắt, bọn hắn hẳn là nhúc nhích một chút."

Erwin có chút bận tâm, thành thị cục cảnh sát cục trưởng vị trí này quá trọng yếu, bọn hắn cơ hồ có thể trực tiếp nhúng tay từng cái khu cảnh vụ, này lại để cho người ta cảm thấy rất đau đầu!

"Chúng ta muốn làm thế nào?"

Lance kéo trong tay hộp diêm, tự hỏi ứng đối phương thức, rất rõ ràng, từ trước đó đến xem, thị trưởng rõ rệt khắp nơi đều rơi xuống hạ phong, nhưng là hắn lại có thể từng bước từng bước đi cường.

Ngược lại là những cái kia vừa lên đến liền hiện ra nghiền ép thị trưởng nhất hệ nhân mã bản địa thế lực, ngược lại bắt đầu trở nên đi yếu. Cuối cùng, "Quyền thống trị" hay là tại thị trưởng trong tay, dù là trong lúc nhất thời hắn rơi vào hạ phong, chỉ cần châu phía chính phủ ủng hộ hắn, hắn liền luôn có thể đứng lên.

Đây cũng là dân gian tổ chức tai hại chỗ, tại cao tầng lực lượng chiến đấu bên trên, bọn hắn căn bản không phải một cái lượng cấp. Duy nhất có thể cùng thị trưởng va vào, chỉ sợ cũng chỉ có Kodak gia tộc.

Nhưng hắn cũng không phải là không thể bị thay thế, sòng bạc sinh ý kiếm tiền không phải bọn hắn có cái gì bí phương có thể trăm phần trăm kiếm tiền, chỉ là bởi vì cái kia mấy trương giấy phép mà thôi!

Thị trưởng trở nên càng ngày càng mạnh nhưng không phải một chuyện tốt, Lance trầm ngâm một hồi, vẫy vẫy tay, Erwin lập tức bu lại, hai người rỉ tai một lát, Erwin lộ ra kinh sợ.

Bất quá nhìn xem Lance khẳng định ánh mắt, hắn cuối cùng vẫn gật đầu, "Ta tự mình đi làm!" Lance ôm một cái hắn, "Chú ý an toàn!".