Chương 275: Thủ đoạn

Chương 275: Thủ đoạn

Đây là một kiện chuyện rất đặc biệt, nếu như Erwin không chủ động đi nói làm, hắn liền sẽ đi làm, bởi vì hắn không yên lòng người khác.

Không phải sợ bọn hắn nửa đường chạy, mà là sợ bọn họ làm được không đủ sạch sẽ.

Nhưng Erwin yêu cầu mình đi làm, Lance sẽ đồng ý, hắn tin tưởng Erwin có thể làm tốt chuyện này. Ngồi trên ghế, hắn hít khói, ngoài cửa sổ mặt trăng rất tươi đẹp.

Tươi đẹp cái từ này dùng tại trên mặt trăng tựa hồ không quá phù hợp, nhưng vừa vặn lại là lúc này thích hợp nhất tìm từ. Nó trong sáng treo ở không trung, thuần khiết bên trong mang theo một tia có thể hấp dẫn mọi người tìm tòi nghiên cứu đồ vật.

Lance nhìn xem nó, nghĩ đến lại là thị trưởng cho tới nay một chút cách làm.

Hắn rất có bước đi, rất có kế hoạch, cũng không lộ ra mù quáng, cũng sẽ không làm một chút chuyện không có ý nghĩa.

Rất nhiều người đều tại giễu cợt hắn đã rơi vào hạ phong, nhưng chỉ là đơn giản một chiêu, liền để thế cục bắt đầu thay đổi. Nếu như một bước này để hắn đứng vững vàng, bước kế tiếp, hắn muốn làm gì?

Lance suy tính rất nhiều, lớn nhất khả năng liền là vận dụng chi cục thuế cái này sát khí, chỉ cần hắn có thể thuyết phục châu chính phủ thanh tra năm đại gia tộc thu thuế, coi như bọn hắn có biện pháp thoát thân, trong lúc nhất thời cũng đều sẽ bị ràng buộc tại thuế vụ điều tra bên trên.

Chờ bọn hắn có thể bứt ra thời điểm, có lẽ Kim Cảng thành đã trở trời rồi.

Không thể để cho hắn thong dong như vậy từng bước một đi xuống, nhất định phải cho hắn thực hiện một điểm ngoài định mức lực lượng, mặc kệ là hắn, vẫn là năm đại gia tộc, lại hoặc là những người khác, để bọn hắn đều khởi động!

Cùng Lance đồng dạng đang tự hỏi những chuyện này còn có Wade nghị viên.

Trong thư phòng tới rất nhiều người, có ba tên thị chính nghị viên, một chút toà thị chính văn phòng thành viên, còn có một số nhà tư bản, vịnh khu danh lưu.

Bọn hắn phân biệt ngồi ở trong thư phòng địa phương khác nhau, cũng còn có một số người là đứng đấy.

Ngồi ở trên ghế sa lon người rõ ràng địa vị cao hơn một chút, tiếp theo mới là ngồi trên ghế, sau đó là đứng tại bọn hắn phụ cận, cuối cùng mới là đứng tại bên tường.

Wade nghị viên hôm nay trên mặt đã không có cái gì tiếu dung, thị trưởng đột nhiên xuất thủ để hắn cảm giác được có chút khó giải quyết.

Vịnh khu thị chính nghị viên nhẹ giọng nói ra, "Ta không tin tưởng John có thể khống chế lại toàn bộ cục cảnh sát, chúng ta người có thể giá không hắn, Hunter một người liền có thể giải quyết hắn."

Cái khác cũng không ít người đồng ý.

Hunter tiếp nhận Charles thượng vị là bọn hắn cộng đồng cách nhìn, đầu tiên Hunter bản thân cũng không phải là loại kia tinh thần trọng nghĩa đặc biệt mãnh liệt người.

Hắn cái gì công việc bẩn thỉu việc cực đều làm qua, cũng biết rõ vịnh khu ngăn nắp phía sau dơ bẩn cùng xấu xí, nhưng hắn vẫn như cũ chịu mệt nhọc, liền cùng hắn tiền nhiệm đồng dạng, là vịnh khu các phú hào công nhận "Trung khuyển" .

Vịnh khu các phú hào ý kiến là tả hữu cục cảnh sát cục trưởng nhân tuyển hạch tâm nhân tố, tại quá khứ một mực như thế, cho dù Charles cục trưởng bị ép tự nhận lỗi từ chức, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy có cái gì bất an.

Toàn bộ hệ thống cảnh sát đều là bọn hắn người, coi như thị trưởng làm một cái người một nhà đi lên, cũng không có một chút tác dụng nào. Nhưng bây giờ, thị trưởng cách làm để bọn hắn ý thức được, kỳ thật nhìn như ổn định cảnh sát hệ thống, cũng không phải là bền chắc như thép.

John không phải cái gì tiểu nhân vật, mặc dù hắn gần nhất mới trở thành bến cảng phân cục cục trưởng, nhưng trước lúc này hắn đã tại bến cảng khu phân cục làm không sai biệt lắm chín đến thời gian mười tháng.

Trong khoảng thời gian này, hắn có thể thu mua bao nhiêu người?

Kim Cảng thành nơi quan trọng nhất liền là bến cảng, nếu để cho thị trưởng bắt được bến cảng, vịnh khu một chút phú hào khẳng định phải nhượng bộ.

Đặc biệt là những cái kia làm cất vào kho, làm vận chuyển lên đại phú hào nhóm, này bằng với cầm chắc lấy mạch máu của bọn họ. Rõ rệt hết thảy đều tại xem trọng, làm sao đột nhiên tình huống liền trở nên nhìn có chút không rõ đâu?

Wade nghị viên lắc đầu, "Phiền phức địa phương không tại John nơi đó, mà là hắn trở thành trưởng cục cảnh sát về sau, phải chăng còn đối cảng khu phân cục có sức ảnh hưởng."

"Càng ở chỗ John xuất hiện, phải chăng sẽ để cho mọi người ý thức được phản bội trên thực tế cũng là một đầu đường ra?"

"Các tiên sinh, trong những năm này bị chúng ta ném vào trong thùng rác người nhưng không phải số ít, nếu như những này người ý thức được đầu nhập vào thị trưởng không chỉ có thể mang đến một chút biến hóa nghiêng trời lệch đất, còn có thể báo thù, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ đứng tại bên nào?"

Một câu liền để rất nhiều người bắt đầu có chút đổ mồ hôi, giai cấp thống trị, đặc quyền tập đoàn, cũng không phải là một mực cố định, cũng không phải bẩm sinh, đều là thông qua đấu tranh lấy được.

Có chút đấu tranh tương đối tha thứ một chút, thất bại như vậy người hạ tràng liền sẽ không quá tệ, khả năng. . Bọn hắn còn tại trong tòa thành này, chỉ là đã mất đi trở thành giai cấp thống trị, trở thành đặc quyền tập đoàn cơ hội.

Có chút đấu tranh khả năng tương đối tàn khốc một điểm, những người thất bại này đã vì Thiên Sứ hồ bí ẩn chưa có lời đáp cống hiến một phần lực lượng của mình.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, những cái kia còn sống kẻ thất bại sẽ tiếp tục lấy thất bại người tư thái sống sót, nhưng bây giờ, ngoài ý muốn xuất hiện.

Wade nghị viên bưng một chén rượu lên, cạn nếm thử một miếng, "Không thể để cho chó hoang tụ tập lại, bọn hắn tách ra thời điểm chỉ là cụp đuôi chó, nhưng khi bọn hắn tụ tập lại, liền sẽ trở thành đàn sói."

"Có chút các ngươi có thể xử lý sạch, liền nghĩ biện pháp xử lý sạch, xử lý không xong, để năm đại gia tộc xuất thủ."

"Bọn hắn liền là làm cái này!"

"Còn có, phát động lên lực lượng của các ngươi, nên báo cáo báo cáo, châu nghị viện giao thiệp dùng, vạch tội hắn."

"Không thể tiếp tục tùy ý hắn lớn mạnh, đây là một cái rất khó giải quyết đối thủ, so trước kia những thị trưởng kia đều muốn càng thông minh, cũng càng nguy hiểm!"

Wade nghị viên bắt đầu có thứ tự an bài công tác, mặc dù thế cục bây giờ có chút phức tạp, nhưng hắn vẫn như cũ không tin tưởng người địa phương thất bại!

Hắn muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, phản bội bọn hắn, là không có kết cục tốt!

Williams nghị viên bên kia cũng đại khái như thế, hai cái thế lực chính trị đoàn thể lúc đầu có chút ma sát nhỏ, không ảnh hưởng toàn cục ma sát nhỏ, nhưng là ở thời điểm này, lại biểu hiện được phá lệ đoàn kết.

Từng đầu đến từ Wade nghị viên cùng Williams nghị viên mệnh lệnh, xuyên thấu qua thượng lưu xã hội hoặc là những cái kia bao tay trắng miệng, bắt đầu hướng xã hội từng cái phương diện lan tràn.

Trăng sáng sao thưa bầu trời đêm, còn thổi hơi lạnh gió đêm, không khí lại nặng nề làm cho người khác cảm giác được tim đập nhanh!

Sáng sớm, mấy chiếc xe cảnh sát liền xuất hiện ở Hồng Cẩu bang tổng bộ bên ngoài, mới nhậm chức phân cục trưởng, cũng chính là John bên người phụ tá Buck từ cảnh trên xe đi xuống.

Hắn hình thể rất lớn, lại béo lại tráng, nhấc nhấc đai lưng đi tới hộp đêm ngoài cửa lớn, giơ chân lên một cước đạp tới!

Oanh một tiếng, đại môn bị đạp ra, cũng đánh thức bên trong bang phái thành viên. Có chút tỉnh táo bang phái thành viên lập tức từ các nơi chạy ra, nhưng bọn hắn thấy được số lớn cảnh sát, chỉ có thể thu hồi vũ khí.

"Ta môn làm phiền ngươi chuyện gì sao?"

"Cảnh quan? !"

Buck cái đầu cũng rất cao, hắn nhìn xuống trước mắt mấy cái vật nhỏ, dùng một loại rất ngạo mạn giọng điệu nói ra, "Để Bill cùng vài người khác cút ra đây, có người báo cáo các ngươi giết người, thi thể bây giờ đang ở cục cảnh sát, ta cần bọn hắn cùng ta trở về tham dự điều tra."

Bill bọn hắn giết người, chuyện này rất nhiều người biết, dù sao bọn hắn không chỉ có giết người còn để người ta thi thể vứt xuống Lang bang tổng bộ ngoài cửa lớn.

Bill còn tới chỗ khoe khoang chuyện này, hắn nói đây chính là trêu chọc hắn đại giới!

Tên hỗn đản kia kém chút giết hắn, nhưng hắn thành công giết chết đối phương, cái này xác thực để Hồng Cẩu bang khí thế cùng danh khí lại vang sáng lên một chút, điều này cũng làm cho Bill trở thành mọi người trong miệng dã tâm bừng bừng không an tại hiện trạng người!

Những này tán thưởng Bill lúc nào nghe người khác như thế tán dương qua hắn?

Quá khứ mọi người sẽ chỉ trào phúng hắn làm mai kéo tốt, còn có người dùng hắn vừa mới tiến xã hội một ít chuyện trào phúng hắn, trào phúng hắn chỉ xứng cho người ta đẩy cái mông.

Nhưng bây giờ, hắn trở thành "Kiêu hùng" cái này khiến hắn có một loại rất sảng khoái thăng hoa cảm giác! Hiện tại cảnh sát tìm tới cửa, có một bộ phận cũng coi là hắn tự tìm.

Hắn liền cùng những cái kia đem giết người quá trình viết thành ca hát đi ra còn công khai phát biểu ngu xuẩn đồng dạng, trong đầu có cái cua, đâm thủng tất cả đều là nước!

Buck thái độ rất cường ngạnh, với lại càng nhiều cảnh sát đang tại trợ giúp tới.

Tại John bổ nhiệm xuống tới trước đó mấy ngày nay thời gian bên trong, John vẫn đang làm chúng nhân viên cảnh sát tâm lý công tác, hắn nói cho mọi người hắn sẽ trở thành Kim Cảng thành cục cảnh sát cục trưởng, đồng thời sẽ trở thành thị trưởng tâm phúc.

Chỉ có đi theo hắn, mới là có tiền đồ, mặc kệ là trên chức vụ, vẫn là tài phú bên trên.

Hắn còn hứa hẹn để những cảnh sát này tương lai đều có cơ hội thăng chức, hắn biểu thị thị trưởng tương lai sẽ trở thành châu trưởng, mà hắn cũng có thể trở thành châu cảnh cảnh giám, toàn bộ châu đều có hắn có thể nhúng tay chỗ trống.

Hắn nói cho mọi người, châu trưởng là một người đến Likalai châu, hắn cần tổ kiến thành viên tổ chức của mình, bỏ qua cơ hội lần này, liền sẽ không lại có lần tiếp theo!

John mặc dù rất tham lam, cùng kền kền đồng dạng làm người ta sinh chán ghét, nhưng có đôi khi hắn cũng có thể làm ra một chút lệnh người không tưởng tượng được sự tình đến.

Bến cảng phân cục có không ít người bị hắn thuyết phục, gia nhập vào thị trưởng cùng chính nghĩa của hắn sự nghiệp bên trong, tăng thêm Buck vị này đã từng phổ thông tuần cảnh, hiện tại trở thành phân cục cục trưởng, cái này trần trụi hiện thực để rất nhiều người tin tưởng, cái này đích xác là một cơ hội!

Càng ngày càng nhiều nhân viên cảnh sát vây tới, trong bang phái người chỉ có thể chạy đến trên lầu đem Bill làm tỉnh lại, khi hắn nghe nói cảnh sát đến bắt hắn thời điểm giật mình kêu lên!

Bất quá rất nhanh liền không nhịn được cười lên, hắn không có một chút khẩn trương cảm giác.

Hắn cũng giao tiền, cho John giao tiền, hắn không tin tưởng John sẽ hại hắn, nếu không John thanh danh liền bị hư, như vậy thì sẽ không còn có người cho hắn giao tiền.

Bill coi là đây chỉ là hắn khắp nơi nói khoác mình cho Lang bang một bàn tay sinh ra di chứng, bọn hắn bắt hắn không có biện pháp gì, nhưng có thể báo động ác tâm hắn.

Hắn không nhanh không chậm đi xuống lầu, còn nói cho Buck, hắn gọi luật sư, tại luật sư đi vào trước đó một câu cũng sẽ không nói, mặc dù hắn đã nói một tràng.

Buck đem hắn cùng mấy tên cán bộ cao cấp đều mời lên xe, cứ việc động tác có chút thô lỗ, nhưng chỉnh thể tới nói, cũng không có để bọn hắn thụ thương.

Đến trong cục cảnh sát thời điểm cũng không có tra hỏi bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn phân biệt nhốt ở khác biệt trong phòng, đã không tra hỏi bọn hắn, cũng không đem bọn hắn thả, tựa như là chuyên môn vì đem bọn hắn giam lại đồng dạng.

Bill nhiều lần nói muốn cùng John trò chuyện, nhưng đều bị cự tuyệt, hắn chỉ có thể đem cái này coi như là Lang bang một lần trả thù, nhàm chán nằm sấp trên bàn, nhớ lại đêm qua chiến huống kịch liệt.

Cùng này đồng thời, tại đã mất đi Bill cùng cán bộ cao cấp về sau Hồng Cẩu bang tổng bộ, đã tràn ngập một cỗ thư giãn bầu không khí.

Những cán bộ cao cấp này cùng Boss đều không tại, bang phái các thành viên tự nhiên liền không khẩn trương như vậy. Sắp đến trưa rồi, mới lục tục ngo ngoe có người đứng lên.

Một tên bang phái thành viên vuốt mắt đẩy cửa ra, hắn ưa thích mắt ghèn hạt tròn bị hắn vò xuống cái loại cảm giác này.

Hắn một bên ngáp, một bên lấy tay che chắn lấy ánh mặt trời chói mắt, đối dừng ở cổng mấy chiếc xe nói ra, "Nơi này không thể dừng xe!".