Chương 276: Cái thứ ba

Chương 276: Cái thứ ba

Nơi này không thể dừng xe, đây là cổng tầng dưới chót bang phái các thành viên thường xuyên nói lời.

Câu lạc bộ ngay tại bên đường, nếu như cổng bị ngừng lên xe, tới đây chơi người sẽ cảm giác được có một chút bất mãn, cho nên cửa chính là không thể dừng xe.

Nếu như là dĩ vãng, dừng xe người mặc kệ bọn hắn quan tâm không quan tâm, đều sẽ cân nhắc có phải hay không muốn dịch chuyển khỏi.

Bọn hắn nếu là còn vài câu miệng, nói thí dụ như "Ta liền không đi ngươi có thể làm gì được ta" loại hình, như vậy hô lên câu nói này người, liền sẽ vén lên áo của hắn, lộ ra cắm ở trên lưng vũ khí.

Đại đa số người nhìn thấy vũ khí lúc, đều sẽ ngoan ngoãn đổi chỗ khác dừng xe, dù sao người bình thường, ai nguyện ý cùng bang phái phần tử lên xung đột?

Những xe này không hề rời đi, hắn có chút tức giận, một bên vén lên quần áo, một bên lộ ra dán chặt lấy cái bụng súng ngắn, "Cái này không buồn cười, đem xe của các ngươi, từ cổng dời đi. ."

Hắn đi về phía trước mấy bước, híp mắt, ánh nắng rất chướng mắt, khi hắn đi có cầm hai bước lúc, từ từ thích ứng ánh mặt trời chói mắt về sau, mới ý thức tới mình đang đối mặt cái gì.

Một đoàn mang theo vũ khí người nhìn xem hắn, hắn chậm chạp miệng há to lại phát không ra bất kỳ thanh âm nào, ngay tại hắn xoay người một khắc này, tiếng súng vang!

Tiếng súng phá vỡ bến cảng khu buổi sáng yên tĩnh, bất quá trong khoảng thời gian này bến cảng khu đám người đã thành thói quen không phân thời gian cùng trường hợp sống mái với nhau, chung quanh những người đi đường chủ động lách qua cái địa phương này, sau đó tiếp tục làm bọn hắn trước đó làm sự tình.

Ăn điểm tâm, xem báo chí các loại xe buýt, hoặc là bên trên ban.

Tiếng súng cũng kinh động đến trong câu lạc bộ đám người, bọn hắn thất kinh bắt đầu phản kích, hiện trường tựa như là phát sinh một trận chiến tranh như thế!

Hồng Cẩu bang người chuẩn bị đến tuyệt không đầy đủ, bọn hắn thậm chí đều không có chuẩn bị, ai có thể nghĩ tới bên này Bill bọn hắn vừa bị mang đi, tổng bộ liền bị người đánh lén?

Thiếu khuyết cán bộ cao cấp tổ chức, tăng thêm các đại nhân vật đều không tại, tầng dưới chót bang phái thành viên phản kháng cường độ liền không quá cao song phương tại cửa ra vào giao chiến một hồi, riêng phần mình lưu lại mấy cỗ thi thể về sau, có người hướng phía trong phòng ném đi hai cái lựu đạn.

Lựu đạn trực tiếp tan rã một bộ phận người ý thức phản kháng, bọn hắn bắt đầu đi cửa sau chạy. Trước là cái thứ nhất, sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. .

Rất nhanh giao chiến địa điểm liền từ đường phố bên trên, chuyển dời đến trong câu lạc bộ, tiếng súng cũng biến thành buồn bực không ít.

Hơn hai mươi phút sau, Lang bang người từ trong câu lạc bộ đi ra, bọn hắn đẩy hai cái xe đẩy nhỏ, phía trên để đó hai cái nặng nề tủ sắt.

Những người khác còn cầm không ít tràn đầy tiền mặt cái túi, đây đều là vơ vét đi ra.

Bọn người sau khi ra ngoài, bọn hắn đem một chút thi thể đều ném vào trong câu lạc bộ, sau đó điểm một mồi lửa.

Bọn hắn ở bên trong rót xăng, chỉ là một sát na công phu, toàn bộ câu lạc bộ liền lâm vào hừng hực đại hỏa bên trong. Tại bị hỏa diễm nhiệt độ cao thiêu đốt đến vặn vẹo cuối con đường, Lang bang đội xe nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa!

Tiêu phòng đội tới rất đúng lúc, nhưng đối mặt đã hoàn toàn bốc cháy lên phòng ở, bọn hắn vẫn như cũ dùng phi thường cũ kỹ biện pháp, khống chế thế lửa, sau đó chờ nó đốt xong.

Bọn hắn phát hiện đại môn phụ cận một chút thi thể, sau đó cũng báo cảnh sát, đám cảnh sát tới rất nhanh, đại lượng bị đốt cháy qua đi thi thể tản ra mùi lạ, bị cất vào túi đựng xác bên trong.

Những thi thể này cuối cùng cũng không có được đưa đi nghiệm thi quan nơi đó, mà là trực tiếp đưa đi lò thiêu. Một trận vụ án, cứ như vậy bị hoàn toàn nhấn xuống đến, tựa như là chưa từng xảy ra đồng dạng!

Tại phân cục bên trong nhàn rỗi có chút nhàm chán bắt đầu số mình có bao nhiêu căn điêu lông Bill đột nhiên nghe được tiếng mở cửa, hắn mãnh liệt đứng lên, nhìn đứng ở cổng hai tên cảnh sát, hắn quá nhàm chán!

Một người đợi, không có người nào cùng hắn nói chuyện, cái này đáng chết đè nén hoàn cảnh làm cho hắn sắp điên rồi!

Hắn là một cái người thích náo nhiệt, hắn chịu không được dạng này trầm muộn bầu không khí, thậm chí là có người đến tra hỏi hắn, hắn đều sẽ cảm giác đến thoải mái một chút.

"Ngươi có thể đi." Hai tên cảnh sát dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn xem hắn, hắn không thích loại ánh mắt này, này lại để hắn nghĩ tới những cái kia đáng thương, nhưng lại không thể không bán rẻ thân thể đến trao đổi tương lai các cô gái.

"Fuck!" Hắn cầm quần áo xõa trên bờ vai, "Ta sẽ để cho luật sư cáo các ngươi!" Cảnh sát nhún vai, "Tùy ngươi."

Cái này khiến Bill cảm giác được có cái gì không đúng, hắn bị bắt tới cái này, sau đó đơn độc một hồi, cái gì cũng không hỏi, thậm chí ngay cả luật sư đều không có nhìn thấy, tiếp lấy hắn liền bị thả?

Nếu là dạng này, tại sao muốn bắt hắn, bắt mục đích của hắn là cái gì? Hắn không hiểu cái này!

Nhưng hắn cảm thấy chuyện này, có vấn đề.

Hắn có chút do dự có phải hay không nên ra ngoài, có đôi khi ngươi không thể không thừa nhận có người tại nghi thần nghi quỷ trong chuyện này, là có thiên phú.

Cảnh sát nhìn xem hắn liền đứng cách cổng chỗ không xa, tựa hồ không quá nguyện ý đi ra, nhẹ nhàng cau lại lông mày, "Hoặc là ngươi tiếp tục ở bên trong chờ chúng ta nhớ tới, nơi này còn có một người lúc."

"Hoặc là, hiện tại liền lăn đi ra, sau đó cùng chúng ta từ nơi này ly khai."

Hắn làm bộ muốn đóng cửa, cuối cùng tịch mịch cô độc chiến thắng hắn nghi thần nghi quỷ, hắn một bước đạp đi ra.

Trên đường đi hắn gặp không ít nhân viên cảnh sát, những này nhân viên cảnh sát nhìn hắn ánh mắt để hắn có một loại nói không ra quái đản cảm giác, có chút là cười trên nỗi đau của người khác, có chút là tràn ngập thương hại, có chút là lạnh lùng mặt không thay đổi, nhưng đều không ngoại lệ, ánh mắt của bọn hắn đều sẽ ở trên người hắn dừng lại chốc lát.

Buck đứng tại phân cục đại sảnh, tựa hồ đang tại xử lý một chút cảnh vụ, mỗi ngày phân cục đều sẽ có rất nhiều cảnh tình phải xử lý.

Với lại theo Lang bang không ngừng khuếch trương, cùng tiểu bang phái khuếch trương, mỗi ngày đều có rất nhiều lên báo án cần xử lý.

Nhìn thấy Buck thời điểm Bill có chút chần chờ, nhưng hắn cuối cùng vẫn đi tới, "Ngươi đem ta bắt tới chính là vì quan ta hai cái giờ đồng hồ?"

Buck nhìn xem hắn, ánh mắt bình tĩnh lạnh lùng, không có cái gì gợn sóng, "Ngươi nói rất đúng, ta chính là nhìn ngươi khó chịu."

Bill nghe được câu này mắng một câu "Fuck" hắn chỉ chỉ Buck, "Phách lối tiểu tử sẽ không có hảo vận, Buck, ngươi chỉ là John phụ tá, ngươi không nên phách lối như vậy."

Buck đều chẳng muốn cùng hắn nhiều lời, đối cổng giương lên cái cằm, "Lăn ra ngoài!"

Thái độ của hắn rất đông cứng, nhưng nhìn xem chung quanh những cái kia đang tại nhìn mình chằm chằm cảnh sát, Bill chỉ có thể thu liễm một chút hắn đang tại dưỡng thành tiểu tính tình, mắng vài câu rời đi đại sảnh.

Đám cảnh sát lại bắt đầu thực hiện công tác của mình chức trách, mà Buck thì đến đến đại sảnh bên cạnh, xuyên thấu qua pha lê đại môn nhìn xem chính đi ra Buck cùng hắn mấy cái cán bộ.

Vị trí của hắn vừa vặn chính đối cửa chính, còn có thể trông thấy cổng đầu kia vằn. Nhóm người này tụ cùng một chỗ, nghiện thuốc lá của bọn họ phạm vào, mỗi người đều đốt một điếu thuốc.

Bill đưa tay cầm khói, có một loại hơi khoa trương bộ dáng, "Ta cảm thấy không thích hợp, với lại các ngươi nhìn, không có ai tới đón chúng ta."

Phân cục bên ngoài đường phố bên trên không có bất kỳ cái gì một bang phái thành viên, cũng không có bọn hắn chuẩn bị xong xe, thậm chí ngay cả trông chừng đều không có.

Theo đạo lý tới nói, bọn hắn bị bắt, những người kia khẳng định phải sắp xếp người đến cục cảnh sát cổng ngồi chờ, chờ bọn hắn sau khi ra ngoài lần đầu tiên an bài ô tô đón bọn hắn trở về.

Nhưng nơi này, người nào đều không có.

"Có phải hay không là bọn hắn cảm thấy chúng ta không có khả năng sớm như vậy liền đi ra?" Có người đưa ra loại này giả thiết, mọi người cho rằng có loại khả năng này.

Dù sao mới hai cái giờ đồng hồ, khả năng những tên khốn kiếp kia còn chưa có tỉnh ngủ.

Câu lạc bộ kinh doanh đến buổi sáng sáu giờ mới kết thúc, hiện tại vẫn là bọn hắn thời gian nghỉ ngơi, lên được trễ một điểm rất bình thường.

"Vậy chúng ta cũng chỉ có thể ngồi xe trở về, các ngươi có tiền lẻ sao?" Bill hỏi.

Có người móc ra một chút tiền lẻ, bọn hắn hi hi ha ha hướng phía đường cái đối diện trạm dừng đi đến, bọn hắn đã thật lâu không có ngồi xe buýt, ngay cả cưỡi xe buýt, đều trở thành một loại đối diện quá khứ hồi ức!

Ngay tại một đoàn người đi đến đường cái ở giữa thời điểm, đột nhiên một chiếc xe ông một tiếng "Bay" đi qua, ngay sau đó bịch một tiếng tiếng vang, liền như là đụng ngã lăn bowling bình bowling như thế, đem bọn hắn cũng đụng ngã lăn. . .

Thậm chí còn ép tới!

Bill bị cuốn tiến vào gầm xe, hiện tại cả người hắn nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm phun máu tươi, hắn nhiều cái nội tạng đều tan vỡ.

Máu tươi thuận tiêu hóa đường dũng mãnh tiến ra, một ro một ngụm, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua có ai nôn qua nhiều như vậy máu.

Lúc này hắn là cảm giác không thấy đau đớn, hắn thậm chí còn muốn đứng lên, nhưng toàn thân gãy xương hắn không làm được đến mức này, hắn chỉ có thể có chút vặn vẹo cổ, nhìn bốn phía.

Những cái kia các ông bạn già, hắn ưa thích, hắn không thích, lúc này phần lớn đều giống như hắn, nằm trên mặt đất không rõ sống chết.

Theo mấy lần kịch liệt nôn mửa, hắn chậm rãi nhắm mắt lại. . .

Không nhiều lúc, số lớn phóng viên chạy tới, bọn hắn cơ hồ kém chút đem chiếu ống kính máy chụp hình đỗi đến Bill trên mặt. Bất quá hắn hiện tại khẳng định cũng không cần thiết, dù sao xem như một cỗ thi thể, hắn không có phát biểu mình ý kiến quyền lợi.

Đám cảnh sát động tác tựa hồ rất chậm, thẳng đến các phóng viên đập một cái hài lòng, bọn hắn mới đem những thi thể này cất vào túi đựng xác bên trong.

Một tên phụ trách hiện trường khám nghiệm cảnh sát, trực tiếp viết chấm dứt án báo cáo, tại vụ án loại hình bên trên, điền "Tai nạn xe cộ" chữ.

Bill chết không đến một cái giờ đồng hồ liền truyền khắp toàn bộ bến cảng khu, đồng thời vẫn còn tiếp tục hướng ra phía ngoài truyền bá. Còn lại Hồng Cẩu bang thành viên cả đám đều giấu đi, bọn hắn đang run rẩy, đang sợ hãi!

Có ít người cuốn bang phái tiền, rượu, trực tiếp chạy đường.

Không có ai biết đến cùng là ai giết Bill bọn hắn, nhưng mọi người có một hợp lý hoài nghi đối tượng, Lang bang! Lang bang đang lấy mọi người khó có thể tưởng tượng bên trong tốc độ, nhanh chóng chiếm cứ cảng khu.

Mặc dù còn có mảng lớn địa bàn vẫn còn "Hoang vu" trạng thái, nhưng là mặc kệ là giáo thụ vẫn là Wolf đều tin tưởng, sẽ không có người cùng bọn hắn tranh đoạt những địa bàn này.

Giáo thụ khi lấy được người khác bọn hắn đã toàn bộ tử vong tin tức về sau, lập tức để Wolf liên hệ những cái kia tiểu bang phái, hắn muốn họp.

Đem những này tiểu bang phái thủ lĩnh triệu tập lại, cùng bọn hắn câu thông một chút.

Lang bang muốn tiếp tục phát triển lớn mạnh nhất định phải có nhiều hơn bang phái thành viên, nhưng hiện tại bọn hắn chiêu không đến bao nhiêu người, bọn hắn tại bản địa không có ưu thế.

Truyền thụ cho Wolf cung cấp một cái đề nghị, cái kia chính là đem những này tiểu bang phái nuốt mất, sau đó khiến cái này tiểu bang phái đi nhận người, đến bổ sung Lang bang nhanh chóng khuếch trương thiếu hụt mất thực lực bộ phận.

Wolf cảm thấy, kế hoạch này khả thi rất cao!.