Chương 277: Người không thể nghĩ quá nhiều

Chương 277: Người không thể nghĩ quá nhiều

Chiếu bạc online, một tên mặc răng màu trắng trang phục chính thức tiên sinh đang tại thuần thục tắm bài, bài poker ở trong tay của hắn tựa như là được trao cho sinh mệnh đồng dạng.

Chiếu bạc bên cạnh trừ hắn ra còn ngồi năm người, bất quá rõ ràng có một cái trống ra vị trí, bọn hắn còn đang chờ người.

Tẩy bài người rửa hai lần bài, nhìn thoáng qua đồng hồ, "Paul lần nào đến đều trễ như vậy, lần tiếp theo chúng ta có thể đem thời gian ước định sớm nửa cái giờ đồng hồ."

Hắn oán trách một câu, bắt đầu chia bài, đang tại lưu hành bài poker, mỗi người hai tấm, cùng cuối cùng có thể xuất hiện năm tấm công bài.

Đây là một cái rất phức tạp trò chơi, muốn thắng được cuối cùng thắng lợi ánh sáng biết tính toán tỷ số thắng còn không được, còn muốn có đầy đủ kinh người vận khí, đây cũng là rất nhiều người đều ưa thích chơi nguyên nhân của nó.

So với 21 điểm không biết nhân tố càng ít, lại càng dễ tính toán 21 điểm, trên mặt bàn loại này cách chơi không biết nhân tố càng nhiều, tính toán sẽ trở nên càng khó khăn, đồng thời vận khí chiếm cứ chủ yếu thành phần.

Chia bài người đem bài phát xong về sau, vứt xuống trên mặt bàn tất cả mọi người có thể thấy được địa phương.

Hắn dùng hai tay che mình bài, nhếch lên một góc, chỉ có thể mình trông thấy, sau đó mặt không đổi sắc cầm lên hai cái màu đỏ thẻ đánh bạc ném đi đi lên.

"Một trăm khối."

Ngồi tại hắn dưới tay vị nam nhân gãi đầu một cái, "Ngươi luôn luôn cho người ta ra nan đề, Rick." Hắn có chút do dự, cuối cùng cầm trong tay bài ném vào chồng bài bên trong, "Ta đi." Nói xong ở trên bàn gõ đánh hai lần.

Đài bùn để thanh âm sẽ không lớn như vậy, hắn hướng về sau khẽ nghiêng, cầm lấy cái gạt tàn thuốc bên trên để đó xì gà hít một hơi, nhìn về phía người bên cạnh.

Nhưng bên cạnh hắn người tựa hồ không muốn cho hắn nhìn lá bài tẩy của mình, liếc hắn một chút, né tránh dưới, nhanh chóng nhìn thoáng qua át chủ bài sau liền phủ lên.

"Come on, Bandi, chỉ là nhìn một chút lá bài tẩy của ngươi, với lại ta đã ném đi!"

Bandi không để ý tới hắn, lấy ra trong tay bốn cái màu lam thẻ đánh bạc ném đi đi lên, "Bốn trăm khối."

"Nếu như ngươi muốn nhìn bài của ta, cho ta hai ngàn, ta cho ngươi xem một chút."

Được xưng là "Rick" tiên sinh lập tức đối trong tay hắn bài đã mất đi hứng thú, "Bài của ngươi không đáng hai ngàn khối." Bandi cũng không quen lấy hắn, "Ngươi có thể đem ngươi vứt bài lấy về, sau đó lựa chọn cùng, ta sẽ cho ngươi biết nó có đáng giá hay không hai ngàn."

Hắn tự tin mãnh liệt khiến người khác đều theo bản năng nhìn về phía hắn để lên bàn bài, đáng tiếc bọn hắn không có mắt nhìn xuyên tường công năng, không nhìn thấy cái này hai tấm bài đến cùng là cái gì, bất quá bọn hắn có một cái suy đoán, cái kia chính là chắc chắn sẽ không quá nhỏ.

Nếu không, hắn sẽ không có tự tin như vậy!

Ngồi tại hắn dưới tay tiên sinh cũng nhanh chóng trộm liếc một cái trong tay bài, xuất ra đồng dạng thẻ đánh bạc để lên bàn, "Bộ này bài đáng giá ta lại nhìn một chút."

Theo

Sau đó là cuối cùng hai người, bọn hắn đều cầm trong tay bài ném đi.

Nhìn qua giống như mấy trăm khối đối với mấy cái này các tiên sinh tới nói hẳn không phải là một cái rất lớn con số, nhưng trên thực tế, mỗi một hàng đến cuối cùng cái kia Trương Hà bài xuất hiện lúc, tiền đặt cược ít nhất đều tại mấy ngàn khối nhiều như vậy.

Có đôi khi nếu như song phương tới tính tình, mấy chục ngàn khối cũng là có khả năng!

Chia bài người cầm lên chồng bài, Bandi tay ở trên bàn chọc chọc, "Qua một trương."

Bên cạnh hắn người biểu thị ra tùy ý, chia bài người ngậm lấy điếu thuốc đem tờ thứ nhất bỏ vào vứt bỏ bài khu, sau đó đem tấm thứ hai để lên bàn, lật ra.

Một trương tựa hồ rất an toàn bài, chia bài người nhìn xem Bandi biểu lộ, tiện tay đem hai cái màu trắng thẻ đánh bạc đã đánh qua, "Hai ngàn khối."

Bandi tuyệt không hư, có lẽ nơi này tất cả mọi người tài phú cộng lại so với hắn nhiều, nhưng một đối một so, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

Hắn cầm lên một viên màu tím thẻ đánh bạc ném đi đi lên, "Năm ngàn."

Bên cạnh hắn người ngồi dậy, đem bài vứt xuống chồng bài bên trong, "Fuck, vừa mới chỉ là bốn trăm!"

Bài của hắn kỳ thật cũng không tệ lắm, nhưng chia bài người cùng Bandi đều như thế mãnh liệt, hắn có chút không chắc cái này hai người có phải thật vậy hay không có cái gì bài lớn.

Chia bài người cười hì hì nói, "Ta mượn dùng Bandi lời nói, ngươi có thể đem bài lấy về, sau đó đem tiền để lên đến."

Người kia lắc đầu, "Ném đi liền là mất đi, các ngươi chơi."

Đang lúc nói chuyện môn đột nhiên mở, Paul một mặt áy náy từ bên ngoài đi tới, "Thật có lỗi, tới chậm, trên đường có chút kẹt xe."

Đang tại chia bài gia hỏa ngậm xéo khói, hơi ngoẹo đầu, để ngậm thuốc lá cái kia một bên lệch cao một chút, thơm như vậy Yên Yên đầu dâng lên khói, liền sẽ không hun con mắt.

"Còn muốn qua sao?"

"Đương nhiên."

Hắn lại qua một trương bài, lật ra cuối cùng một trương bài, một trương A, lá bài này đối hai người bọn họ kỳ thật đều cũng không quá thân mật, bởi vì không thể hoàn thành tổ hợp, ngược lại trở thành một đỉnh mũ!

Có mũ, liền mang ý nghĩa đối phương có thắng qua mình khả năng, như vậy tại hết thảy cũng không biết tình huống dưới, biện pháp tốt nhất liền là qua bài, mọi người đảo lộn một cái, nhìn xem ai thắng ai thua.

Đây là rất bảo hiểm cách làm, bất quá cũng có không an toàn cách làm.

Chia bài gia hỏa cầm lên hai cái màu vàng thẻ đánh bạc vứt xuống trên chiếu bạc, "20 ngàn."

"Fergal, ngươi lại tại nổi điên." Paul xoa xoa đôi bàn tay, có chút không kịp chờ đợi để người hầu đưa tới một hộp thẻ đánh bạc.

Mỗi một hộp thẻ đánh bạc đều là một trăm ngàn khối tiền, đương nhiên cũng có thể chủ động đưa ra muốn được càng nhiều.

Đây không phải miễn phí, muốn bao nhiêu thẻ đánh bạc, nhất định phải trả giá bao nhiêu tiền mặt, bất quá không phải hiện tại kết toán, là ván bài kết thúc về sau.

Bandi tiện tay ném đi 50 ngàn khối đến trên mặt bàn, "Ngươi có thể đẩy trở về."

Hắn đang tại cho Fergal làm áp lực, đồng thời thực hiện một loại ảnh hưởng, ta nhất định lớn hơn ngươi!

Kỳ thật cái này ở trên chiếu bạc là phi thường thường gặp tâm lý đánh cược, nếu như Fergal nhận thua, hắn khả năng chính mình cũng sẽ không phát giác được, khi xuất hiện lần nữa tình huống tương tự lúc, hắn liền có khả năng sẽ ném bài.

Dù là hắn biết Bandi bài khả năng không lớn, bởi vì khí thế của hắn đã thấp một đầu, đã không đứng dậy nổi. Trừ phi hắn cũng dùng tương tự phương pháp chế trụ Bandi, mới có thể đem khí thế tìm trở về.

Về phần đẩy ngược, nếu như thắng còn tốt, nhưng nếu như thua, tâm lý đồng dạng sẽ ở thế yếu. Bao quát cân bài, trên thực tế đều là một loại thỏa hiệp hoặc là nhận sợ biểu hiện, nhưng lặp đi lặp lại đẩy. Hắn liếc qua mình trên mặt bàn còn thừa lại đại khái không đến 100 ngàn thẻ đánh bạc, trực tiếp toàn đẩy!

"Coi như hôm nay không có khai trương!" Hắn hít một hơi khói, cắn điếu thuốc, mí mắt trực nhảy.

Bandi nhíu mày, hời hợt số đủ thẻ đánh bạc, ném lên, sau đó chậm rãi đem bài lật ra. Ngồi ở bên cạnh Rick mắng một câu "Fuck" bởi vì hắn nếu như không vứt lời nói, lần này là hắn thắng! Nhưng bây giờ, Bandi thắng.

Bandi để người hầu dọn dẹp thẻ đánh bạc, hắn tựa ở thành ghế bên trên, nghiêng chân, trong tay bưng một chén Brandy, dùng giáo huấn tiểu hài tử giọng điệu đối Fergal nói ra, "Ngươi còn cùng quá khứ đồng dạng xuẩn!"

Fergal phổi đều muốn tức nổ tung!

Hắn để người hầu lại cầm một trăm ngàn khối tiền thẻ đánh bạc, hung tợn chằm chằm vào Bandi, "Ngươi không có khả năng một mực thắng!" Bandi đối với hắn lí do từ chối cũng không thèm để ý, ngược lại cười hì hì nói, "Nhưng ta thắng cho tới bây giờ."

Không đợi Fergal nói tiếp cái gì, hắn liền đoạt trước nói, "Ngươi nói bài poker có vấn đề, hiện tại dùng chính là ngươi để cho người ta đi mua bài poker."

"Ngươi nói chia bài có vấn đề, ta để ngươi tự mình chia bài."

"Lần trước ngươi nói chiếu bạc có vấn đề, lần này chúng ta dùng chính là hoàn toàn mới chiếu bạc."

"Fergal, ngươi không bằng suy nghĩ một chút, có phải hay không là ngươi trí thông minh có vấn đề, có lẽ thay cái đầu óc đối ngươi thắng ta có chút trợ giúp!"

Năm đại gia tộc cũng không phải là bền chắc như thép, bọn hắn cũng là trải qua thời gian dài chiến tranh, cuối cùng còn dư lại.

Bọn hắn lẫn nhau ở giữa cũng đã từng trải qua cừu hận, kéo dài khai chiến, chỉ là ổn định trật tự cùng kiếm tiền dục vọng để bọn hắn tạm thời buông xuống cừu hận cùng chiến tranh.

Cái này không có nghĩa là bọn hắn liền là một thể, là bền chắc như thép.

Khi lợi ích sinh ra va chạm, để bọn hắn bây giờ nhìn giống như vững chắc quan hệ trở nên chẳng phải vững chắc lúc, gia tộc chiến tranh liền sẽ lại cháy lên!

Fergal là Keane gia tộc tộc trưởng, Keane gia tộc đã từng cùng Kodak gia tộc tranh đoạt qua sòng bạc bảng số, bọn hắn thậm chí còn cầm xuống một khối giấy phép.

Song phương sống mái với nhau cơ hồ thường ngày hóa, không phải ngươi tẩy sạch ta sòng bạc, chính là ta tẩy sạch ngươi sòng bạc.

Về sau tại phó châu trưởng điều đình dưới, Keane gia tộc từ bỏ tấm kia giấy phép, nhưng tương ứng, Kodak gia tộc bồi thường bọn hắn một số tiền lớn, châu chính phủ cũng hứa hẹn, lần tiếp theo tái phát thả bảng số thời điểm, Keane gia tộc nhất định sẽ có một trương giấy phép.

Sau đó không sai biệt lắm. . Ba mươi năm, châu chính phủ không còn có cấp cho qua giấy phép, đồng thời ngay tại năm nay, bọn hắn còn bí mật cùng Bandi nói qua, chỉ cần Bandi tiếp tục đưa tiền, bọn hắn cam đoan sau này trong vòng hai mươi năm, vẫn như cũ sẽ không phát hành giấy phép.

Kỳ thật không chỉ là sau này hai mươi năm, chỉ cần hắn một mực đưa tiền, châu chính phủ bên kia vẫn sẽ không ban phát mới giấy phép. Không có cái mới giấy phép, bọn hắn đáp ứng Keane gia tộc "Tiếp theo trương giấy phép" liền vĩnh viễn không cần thực hiện.

Keane gia tộc từ từ cũng tỉnh ngộ lại, nhưng lúc này tỉnh ngộ lại quá muộn, hắn đã không có ầm ĩ tư cách.

Tiếp tục làm ầm ĩ, không chỉ có Kodak gia tộc sẽ thừa cơ động thủ, liền ngay cả châu chính phủ bên kia cũng sẽ đối Keane gia tộc biểu thị bất mãn, cho nên Fergal chỉ có thể chịu đựng.

Hiện tại bọn hắn còn vô cùng bình thản thậm chí đoàn kết, là bởi vì những thứ khác sinh ý cũng có thể kiếm nhiều tiền, không câu nệ tại nào đó một hạng. Nhưng giữa bọn hắn mâu thuẫn, cừu hận, sẽ không bởi vì những này liền bị quên lãng.

Ngồi ở một bên Rick liên an ủi song phương, hắn đại biểu là Garcia gia tộc, Garcia trong gia tộc thành viên chủ yếu đến từ Yalan, bọn hắn là Liên Bang trung cổ di dân, cộng lại có chừng một trăm năm di dân lịch sử.

Tại dài dằng dặc di dân quá trình bên trong, bọn hắn hiện tại cũng từ từ trở thành nhận đến công nhận người Liên Bang, nhưng là số ít tộc duệ.

Bất quá những năm này theo Yalan càng nhiều người nghĩ hết biện pháp di dân hoặc là lén qua đến Liên Bang, cái quần thể này cũng đang tại nhanh chóng bành trướng.

Garcia gia tộc chủ yếu kinh doanh cùng nhân khẩu có quan hệ sinh ý, đương nhiên các loại phổ thông phạm tội bọn hắn cũng am hiểu, dù sao Yalan tới dân liều mạng chỉ cần đưa tiền, bọn hắn liền dám giết người.

Gia tộc bọn họ tại năm đại gia tộc bên trong thanh danh không phải quá tốt, bất quá ai quan tâm đâu? Có chút thanh danh tốt, còn không bằng bọn hắn.

Paul cũng xen vào an ủi song phương, "Hôm nay chúng ta tới là đàm luận Sydney, không phải tới thăm đám các người cãi nhau, mấy chục ngàn khối tiền mà thôi."

Hắn dừng một chút, những người khác cũng đều biểu thị ra đồng ý, Fergal lại trừng Bandi một chút, lại bắt đầu lại từ đầu tẩy bài.

Một mực không lên tiếng là Saliford, "Ta nghe nói Wade cùng lão Williams đối với hắn đều rất bất mãn, chính đang nghĩ biện pháp để châu nghị hội vạch tội hắn."

Paul một bên nhìn trong tay mình bài, một bên lắc đầu, "Ta cảm thấy hy vọng rất xa vời, đoạn thời gian trước cái kia Maike, có nhớ không?"

"Hắn liền là Likalai châu Xã Hội đảng đại biểu, bọn hắn tại trong đảng có địa vị tương đối cao, còn có rất khổng lồ nhân mạch quan hệ."

"Nếu như Sydney quan hệ với hắn rất tốt, hắn muốn đem Sydney bảo vệ đến, ý nghĩ của bọn hắn căn bản không có khả năng thực hiện."

Hắn cầm lên hai cái thẻ đánh bạc ném đến trên mặt bàn, "Theo."

Bandi đem xì gà đặt ở cái gạt tàn thuốc bên trên, hai tay che lại bài, tiếp tục nhếch lên một góc, đây là chiêu bài của hắn động tác. Hắn sau đó cũng ném đi hai cái thẻ đánh bạc đến trên mặt bàn, "Mặc kệ là châu chính phủ vẫn là chính phủ liên bang, đối với chúng ta kỳ thật đều có chút bất mãn."

"Bao gồm Wade cùng Williams gia tộc, chúng ta chiếm đoạt nơi này lợi ích quá lâu, bọn hắn mỗi một lần muốn chen chân tiến đến, đều bị chúng ta cản trở về."

"Lần này bọn hắn tìm được một cái cơ hội tốt, để Sydney có khả năng, ta thậm chí hoài nghi bọn họ có phải hay không nhằm vào chúng ta tới, cấm rượu lệnh."

Cấm rượu lệnh cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm quá lớn quyền lực, cái này rất để cho người ta đau đầu.

Nếu như chỉ là cảnh sát cái gì, bọn hắn căn bản không quan tâm, chỉ cần là sống sống ở Kim Cảng thành người, liền biết đừng cùng năm đại gia tộc là địch.

Nhưng những người này đều là nơi khác tới, người địa phương mặc dù có, không nhiều, cái này khiến vốn là bắt lấy hành chính quyền lực thị trưởng, tại người chấp pháp quần thể bên trong cũng có phát ra tiếng cơ hội.

Tăng thêm hiện tại hắn lại bổ nhiệm một cái đại diện cục trưởng, hắn chính đang từng bước ăn mòn Kim Cảng thành thị chính hệ thống.

"Nhất gấp chính là bọn hắn, ta cảm thấy chúng ta hẳn là trước xem bọn hắn có cái gì ứng đối biện pháp."

Saliford cầm trong tay bài ném đi, "Nhưng nếu như bọn hắn không giải quyết được đâu?"

"Nhìn xem hắn một chút xíu lớn mạnh, đến cuối cùng chúng ta không cách nào đối kháng trình độ?"

Rất nhanh lại tới Paul, hắn một lần nữa ném đi một chút thẻ đánh bạc đi lên, "Cái này đích xác là một cái phiền toái, với lại chúng ta kỳ thật không có có gì tốt lựa chọn."

"Hoặc là đối kháng đến cùng, hoặc là trực tiếp thỏa hiệp, nhưng ta cho rằng thỏa hiệp không có cái gì cơ hội tốt." Mấy người đều trầm mặc, bọn hắn nhằm vào thị trưởng thời gian sáu năm.

Thời gian sáu năm bên trong thị trưởng kỳ thật cũng không có làm ra cái gì thực tế thành quả, ngược lại có thể nói để bọn hắn đẩy vào trong cạm bẫy cho nên giữa bọn hắn cũng không có thỏa hiệp cơ hội, cũng không có thỏa hiệp cơ sở.

Thỏa hiệp, trời mới biết hắn sẽ làm sao giày vò bọn hắn, vì gia tộc và lợi ích cân nhắc, bọn hắn nhất định phải tìm tới đường ra. Khi thị trưởng từ những thành thị khác triệu tập nhân thủ tới thời điểm, kỳ thật cũng nói thái độ hắn.

Hắn muốn để Kim Cảng thành thay máu!

Nếu như không nghĩ toàn diện khai chiến, biện pháp tốt nhất, liền là tìm tới thỏa hiệp cơ sở.

Fergal cuối cùng hít một hơi khói, thuốc lá đầu nhét vào trong cái gạt tàn thuốc, "Cho hắn một điểm cảnh cáo đâu?"

Một mực không lên tiếng Rickon lần này tiếp tục duy trì cân bài, "Ta cho rằng có thể, không có ai không sợ chết, không có ai sẽ không chết, có lẽ hắn cảm nhận được tử vong lúc, lại so với chúng ta tưởng tượng càng nhanh bị tan rã!"

"Đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

"Các ngươi định làm gì?"

"Hướng trên giường của hắn ném hai cái mèo chết chó chết?"

"Vẫn là cho hắn gửi qua bưu điện một phong chứa đạn thư uy hiếp?"

Mặc dù bọn hắn đã xác định muốn làm gì, nhưng còn không có muốn ra phải làm như thế nào, tài năng chấn nhiếp đến thị trưởng.

Thực tế loại này chấn nhiếp mục đích cũng không phải là vì giải quyết thị trưởng, chỉ là vì cung cấp thỏa hiệp cơ sở, để thị trưởng ý thức được, cùng Kim Cảng thành năm đại gia tộc, cùng bản địa lực lượng chính trị khai chiến hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Như vậy thì có thỏa hiệp cơ sở.

Đến lúc đó bọn hắn hoàn toàn có thể ủng hộ Tân Loan khu khai phát cùng Tân Cảng khu khai phát, cũng sẽ đồng ý mới tăng khu hành chính vực cái này không đều là vấn đề nhỏ sao?

Nhưng như thế nào làm, làm tới trình độ nào, bọn hắn còn cần tự hỏi.

Lần này bọn hắn đối mặt là một cái không tầm thường thị trưởng, không giống trước kia tốt như vậy bắt chẹt.

Nếu như uy hiếp thủ đoạn không đúng chỗ, như vậy không được bọn hắn kết quả mong muốn, không có cách nào đem thị trưởng bức về đến đàm phán trên ghế.

Nếu như thủ đoạn quá kịch liệt, có khả năng dẫn đến thị trưởng trực tiếp lật bàn không nói, đối với đám bọn hắn như vậy tới nói cũng sẽ là một cái phiền toái cực lớn!

Năm đại gia tộc cũng tốt, hai vị thâm niên thị chính nghị viên cũng được, bọn hắn cho đến bây giờ đều không có lật bàn nguyên nhân, ngay tại ở Sydney đã không có thời gian.

Hắn tại Kim Cảng thành nhiệm kỳ chỉ còn lại có một năm rưỡi!

Thời gian vật này kỳ thật trôi qua rất nhanh, chỉ cần nhịn một chút, thời gian một năm rưỡi đi qua, hắn cao thăng đi châu nghị hội, Kim Cảng thành lại khôi phục ngày xưa yên tĩnh.

Đến lúc đó bọn hắn đem thị trưởng lưu lại thế lực thanh lý một lần, nó lại khôi phục như ban đầu! Về phần thị trưởng mới?

Có thể là một cái luân hồi, nhưng cũng có thể là dưới một cái khôi lỗi!

Thị trưởng kỳ thật cũng biết, năm đại gia tộc cùng hai đại bản địa thâm niên nghị viên bắt đầu nghĩ biện pháp đối phó hắn, nhưng hắn cũng không e ngại.

Kim Cảng thành bản địa thế lực quá ngoan cố, đưa đến rất nhiều người muốn ở chỗ này kiếm bộn người, đều không vớt được. Nhưng thật ra là Kim Cảng thành bản thổ thế lực cản trở người khác, mà không phải người khác tới nhìn trộm của cải của bọn họ.

Khác biệt góc độ, liền có thế giới khác nhau, Sydney tin tưởng, thắng lợi cuối cùng rồi sẽ thuộc về hắn, mà không phải những cái kia ngoan cố bản địa đỉnh núi chủ nghĩa!

Lúc này, so với năm đại gia tộc đang tại tiếp thu ý kiến quần chúng, lại hoặc là so với thị trưởng ngực có thành tựu sam, Eric liền lộ ra dễ dàng rất nhiều.

Cách hắn nhìn tận mắt cái kia thằng xui xẻo đầu bị Lance đạp nát đã có một đoạn thời gian. Orson luật sư cho hắn mời bác sĩ tâm lý, hắn đang tại từ tâm lý mù mịt bên trong đi tới.

Tâm tình của hắn một lần nữa trở nên sáng sủa lên, xem như người trẻ tuổi, hiện tại bên người lại có rất nhiều lão bằng hữu, với lại bọn hắn lẫn vào cũng không tệ lắm.

Eric liền không nhịn được chạy ra ngoài chơi.

Quán bar là hắn thích nhất đi địa phương, Lance quán bar phương thức kinh doanh đang tại lặng yên không tiếng động ảnh hưởng toàn bộ Kim Cảng thành quầy rượu buôn bán phương thức.

Hiện tại rất nhiều quán bar bên trong đều xuất hiện một chút bia muội cùng bạch chơi nữ hài, những cô bé này luôn luôn nói mình là tới chơi, mà không phải kỹ nữ, nhưng nếu như ngươi thật muốn cùng các nàng lên giường, trong đó đại đa số người đều sẽ rất nhuần nhuyễn cho ngươi báo giá.

Chân chính tới chơi, chỉ có số rất ít, nhưng dù vậy vẫn là hấp dẫn lấy tửu quỷ cùng lão sắc quỷ nhóm chú ý.

Eric cũng ưa thích rượu cồn, cũng ưa thích nữ nhân, liền giống với lúc này, hắn thấy được một cái xinh đẹp nữ hài, hắn muốn mời đối phương cùng hắn cùng một chỗ hưởng thụ một trận ngắn ngủi diễm ngộ.

Bất quá thoạt nhìn, giống như có chút độ khó!.