Chương 278: Khó khăn lựa chọn

Chương 278: Khó khăn lựa chọn

Eric người này yêu thích cùng đại đa số nam nhân yêu thích đồng dạng, ưa thích tuổi trẻ, đẹp mắt, vóc người đẹp. Hắn luôn luôn đem mình ví von thành thợ săn, nhưng nhiều khi hắn cũng không phải là thợ săn, bởi vì thợ săn không tốn tiền cũng có thể ăn vào thịt.

Mà hắn, không phải lợi dụng trong túi tiền của mình tiền, liền là lợi dụng mình thân phận đặc thù, cho nên hắn không thể xem như một cái thợ săn, nhưng là hắn lại ưa thích xưng mình là một cái thợ săn.

Mà bây giờ, hắn cần phát tiết lúc, hắn liền sẽ biến thành một cái thuần túy thợ săn, đi tìm kiếm mình ngưỡng mộ trong lòng con mồi.

"Một người?" Eric bưng chén rượu đi vào nữ hài trước mặt, hắn thích xem cô gái này bên mặt, cùng nàng những tóc kia, để nàng hiện ra một loại vỡ vụn mỹ cảm.

Hắn quan sát cô gái này đã rất lâu rồi, nàng cự tuyệt rất nhiều người, chỉ là một người ngồi ở trong góc, uống rượu, giống như có chút buồn khổ.

Cái này để người ta có một loại muốn tìm tòi nghiên cứu là cái gì để nàng lông mày vặn cùng một chỗ nguyên nhân, cũng có được để cho người ta muốn để nàng cao giọng ngâm xướng xúc động!

Hắn không biết làm sao hình dung cảm giác của mình, tựa như là một đóa rơi vào chảo nhuộm hoa trắng nhỏ, nàng và nơi này là như thế không hợp nhau, nhưng lại tại từng điểm từng điểm bị nơi này thôn phệ.

Hắn biết hoa trắng nhỏ hạ tràng, hắn rõ ràng có thể cứu vớt đóa này hoa trắng nhỏ, nhưng hắn nhưng trong lòng lại có một loại muốn hung hăng hủy diệt nó dục vọng!

Người là phức tạp, cho dù là cái kẻ ngu, cũng là như thế.

Mọi người không thể gặp đồ tốt, đặc biệt là mình không có được đồ tốt, bởi vì gặp được, lại được không đến, bọn hắn liền muốn hủy đi.

Thậm chí đạt được, cũng muốn hủy đi!

Hắn đi đến nữ hài bên người, lung lay chén rượu, nữ hài liếc hắn một chút, liền quay đầu đi.

Nhân loại đặc hữu chinh phục dục bắt đầu quấy phá, tăng thêm Eric lúc này thân là thợ săn tôn nghiêm, để hắn không thể buông tha. Hắn quay người đi tới một bên khác, nữ hài nhìn một bên, "Ta mời ngươi uống một chén tốt."

Nữ hài nhìn xem hắn, "Có người hay không nói cho ngươi, ngươi rất dung tục?"

Eric sửng sốt một chút, hắn hơi khẽ nhíu mày một cái, hắn không thích những này từ. Hắn có chút mẫn cảm, bởi vì thân phận của hắn.

Hắn không thích loại tầng thứ này hình dung từ xuất hiện tại trên người mình, này lại để hắn liên tưởng đến mình hỏng bét hiện trạng. Mà cái này cũng tăng lên hắn muốn hủy đi cô gái này xúc động, hắn rất muốn biết sau mấy tiếng, nàng có hay không còn có thể, còn có khí lực nói ra câu nói này!

Hắn liếm môi một cái, trên mặt biểu lộ triển khai trở thành có chút lang thang tiếu dung, "Bao nhiêu tiền?" Nữ hài thoạt nhìn có chút không rõ ràng cho lắm, "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói bao nhiêu tiền!" Hắn hỏi.

Nhìn xem nữ hài tựa hồ không có phản ứng kịp dáng vẻ, thanh âm của hắn lớn hơn một chút, "Chơi ngươi, cần bao nhiêu tiền?" Nữ hài cầm ly rượu lên đem rượu trong ly tát về phía hắn, hắn rất nhanh nhẹn tránh ra, hắn đã sớm dự phòng lấy cái này.

"Vô sỉ!"

"A!" Eric tuyệt không so đo, bởi vì đợi lát nữa có là chơi vui thời gian!

"Tới đây nữ hài trên cơ bản đều là làm cái này, ngươi cảm thấy những cái kia nhu thuận nữ hài sẽ ở ban đêm một người đến quán bar uống rượu?"

"Đừng giả bộ, ngươi chính là muốn tìm có thể xuất ra nổi giá khách hàng, mà ta, vừa lúc liền là người có tiền kia."

"Nói cái giá đi."

Hắn ưa thích dùng loại lời này đi khinh nhờn những cái kia thoạt nhìn rất nghiêm chỉnh nữ hài, loại này có lực tổn thương từ ngữ như là liêm đao đồng dạng, hắn muốn máu me đầm đìa, hắn thích xem đến những cô bé này bị hắn cắt thương, lúc này mới có thể chứng minh hắn là một người thợ săn ưu tú nữ hài quay người liền muốn rời khỏi, hắn đưa tay một phát bắt được nữ hài cánh tay, hướng trong ngực của mình kéo.

"Một trăm có đủ hay không?"

"Hai trăm?"

Nữ hài vùng vẫy một hồi, cho hắn một cái bàn tay, kỳ thật cũng không đau, nhưng cái này chọc giận Eric, "Ba trăm?" Hắn nhìn xem nữ hài, nắm lấy hai tay của nàng, "Ta cho ngươi năm trăm khối, ta lập tức liền muốn ngươi!"

Nữ hài còn tại giãy dụa, "Ta phải báo cho cảnh sát!"

Chung quanh đã có người vây quanh, nhưng đều bị Eric chó săn đuổi đi, quầy rượu bảo an cũng sang xem một chút, nhưng chỉ là chặn lại những người khác.

Eric thiếu gia, vô luận hắn làm cái gì, đều là chính xác!

Từ Fides tới những người này rất rõ ràng, dù là Eric thiếu gia hiện tại liền để ngươi quỳ xuống khi "Đại mã" cho hắn cưỡi, ngươi cũng tốt nhất làm theo.

Đây là hắn đặc quyền!

Lúc này Eric tựa như là ca kịch bên trong những cái kia xấu đỉnh đầu dài đau nhức, lòng bàn chân chảy mủ hỏng loại, đối nữ hài nói muốn báo cảnh không có một chút xíu khẩn trương.

Thậm chí là trêu chọc nói, "Trưởng cục cảnh sát John cũng chỉ là nhà ta nuôi một con chó, ngươi nếu là không có mã số của hắn, ta có thể cho ngươi một cái!"

Nhìn xem nữ hài khó có thể tin thần sắc, Eric rốt cục đạt được thỏa mãn.

Hắn vuốt ve nữ hài gương mặt, loại kia kiều nộn đánh thoải mái cảm giác để hắn sắp bay lên, hắn đã không có hứng thú tiếp tục uống rượu, hắn hiện tại liền muốn!

Nữ hài nhìn về phía chung quanh, tựa hồ rất bất lực dáng vẻ, nàng muốn hô cứu mạng, nhưng Eric ngăn lại nàng.

"Nếu như ngươi bây giờ hô lên cái từ kia, đợi lát nữa liền là hai người cùng một chỗ."

"Ngươi mỗi nhiều hô một lần, liền thêm một người!" Hắn thậm chí lui một bước, "Ngươi hô a!"

Nữ hài tựa hồ không cách nào phân biệt câu nói này thật giả, nhưng nhìn thấy quầy rượu bảo an đều tại che chở hắn, tựa hồ cũng ý thức được lúc này tuyệt cảnh.

Nàng đứng tại chỗ, quật cường nhìn xem hắn, to như hạt đậu nước mắt từ trong hốc mắt lưu chảy ra ngoài, ánh mắt bên trong mang theo hận ý, còn có một tia sợ hãi.

Cái này khiến Eric đạt được chưa từng có thỏa mãn!

Tâm lý của hắn tật bệnh kỳ thật cũng không hề hoàn toàn chữa trị, bất quá tâm lý bác sĩ cho là hắn tiếp xuống trị liệu đã không cần kiến thức chuyên nghiệp đã tham dự, hắn cần liền là phát tiết.

Đem sợ hãi của nội tâm thông qua phương thức của hắn phát tiết ra ngoài, cũng chỉ có Eric, hắn sẽ đề nghị làm như thế, nếu như là những người khác, hắn sẽ không như thế làm.

Bởi vì những người khác không có loại cơ hội này cùng năng lực, Eric có.

Lance để lại cho hắn quá tốt đẹp sâu tâm lý thương tích, hắn trong tiềm thức hy vọng mình cũng có thể biến thành giống Lance người như vậy, nhưng rất hiển nhiên hắn đem những này tàn nhẫn dùng nhầm chỗ.

Nữ hài càng khóc, hắn càng hưng phấn, hắn cảm giác mình cũng nhanh muốn nổ! Hô hấp đều là dồn dập!

Hắn lôi kéo nữ hài tay đem nàng từ cửa sau lôi kéo ra quán bar, mặc dù hắn hiện tại trong đầu đều là nòng nọc nhỏ, nhưng ít ra còn biết không có thể để quán bar khó làm.

Chó săn đã mở tốt xe đang chờ hắn, hắn thở hổn hển nói ra, "Đi gần nhất khách sạn. . ." Hắn đã tới không kịp về nhà, hắn hiện tại liền cần!

Tinh Quang khu có rất nhiều khách sạn, dù sao nơi này cũng coi là Kim Cảng thành "Điểm du lịch" thứ nhất, có phong phú nguyên bộ công trình.

Xe không có đi bao lâu, ngay tại một cái khách sạn ngoài cửa ngừng lại, hắn dắt lấy nữ hài vào quán rượu, đứng tại sân khấu, "Ta là Eric, cho ta một cái phòng xép."

Sân khấu nhân viên phục vụ nữ có chút không biết làm sao, nàng liếc qua Eric bên người nữ hài kia, lại liếc mắt nhìn đang tại trực ban quản lý.

Quản lý chủ động đi tới, "Cho Eric tiên sinh một chuỗi chìa khoá, tốt nhất phòng!" Nhân viên phục vụ nữ lấy xuống một chuỗi chìa khoá, đưa tới, "Chúc ngài. . ."

Nàng đều còn chưa nói hết, Eric liền không kịp chờ đợi cầm chìa khóa dắt lấy nữ hài tiến vào thang máy.

Nhân viên phục vụ nữ nhìn về phía quản lý, tựa hồ tại hỏi "Dạng này thật được không" nữ hài kia rõ ràng là bị cưỡng bách.

Nhưng quản lý chỉ là tỉnh táo lắc đầu, "Ngươi luôn luôn hỏi ta có cái gì có thể dạy ngươi, hôm nay ta liền dạy ngươi điểm trọng yếu nhất —— "

"Chớ xen vào việc của người khác!"

Hắn nói xong lại trở lại trên vị trí của mình, hơi hơi híp mắt chợp mắt.

Eric như là một con dã thú đồng dạng đem nữ hài vứt xuống trên giường, không để ý nàng kêu khóc xé rách y phục của hắn, hắn đang đem trong lòng vô hạn phẫn nộ, hoảng sợ, đều thông qua thi bạo phương thức phát tiết ra ngoài!

Không thể không nói, hắn cảm giác bản thân vào một khắc này mạnh đến mức đáng sợ!

Lần này cảm xúc bên trên phát tiết để hắn giữ vững được một hồi lâu, khi hắn cuối cùng đang gào thét bên trong tiêu tan một bộ phận hoảng sợ về sau, cả người hắn đều buông lỏng xuống.

Nhìn xem một phòng bừa bộn, hắn hài lòng lộ ra tiếu dung, liếc qua bị hắn nhu toái nữ hài, hắn phá hư muốn đến đến đầy đủ phóng thích.

Hắn đi tới trong phòng tắm, vọt lên một cái tắm nước nóng, uống một chút rượu, hoàn thành một chút thể lực vận động, hiện tại tắm nước nóng mang tới thoải mái dễ chịu để hắn bắt đầu ngáp.

Hắn đi một căn phòng khác, nằm ở sạch sẽ trên giường, trong đầu trống rỗng! Cái gì đều không nghĩ ban đêm, thật tốt!

Bất tri bất giác, hắn ngủ thiếp đi, hắn không biết là, nữ hài kia lại khuôn mặt bình tĩnh đứng lên. Nàng phủ thêm một tầng áo choàng tắm, đi tới cửa một bên, sắc mặt ung dung mở ra đại môn.

Đã cách ăn mặc thành khách sạn nhân viên phục vụ Erwin đẩy phục vụ xe đi đến, nữ hài đốt một điếu thuốc, đối với hắn nghiêng đầu một chút, "Tại phòng khách."

Erwin khẽ vuốt cằm, "Lần này đa tạ ngươi, nếu không phải đi bệnh viện?" Mặc dù nàng không nhìn thấy quá nhiều đồ vật, nhưng cũng nhìn ra được nữ hài tựa hồ bị đánh.

Nữ hài ngược lại là một mặt không quan trọng, "Hắn chỉ có thể coi là nhập môn, thậm chí là ngay cả nhập môn cũng không tính, điểm ấy thương chỉ là vấn đề nhỏ."

Nàng có chút chần chờ, "Ta có thể biết các ngươi dự định làm sao đối phó hắn sao?"

Erwin trầm mặc một hồi, nữ hài đột nhiên nói ra, "Ta không muốn biết."

Erwin cho nàng một cái ánh mắt tán thưởng, "Nhưng đã muộn, hắn sẽ xuất hiện tại trang đầu đầu đề, bất quá ngươi yên tâm, cái này là lời hứa của chúng ta, ngươi sẽ không nhận tổn thương."

"Cái kia những người khác?"

Kỳ thật quán bar bên trong không ngừng nữ hài một người đang câu cá, còn có cái khác người cũng đang câu cá, mấy cái. Erwin cùng các nàng nói qua, nếu như bọn hắn có thể hỗ trợ đem Eric lấy tới khách sạn đến.

Như vậy gia tộc liền hứa hẹn giúp các nàng giải quyết các nàng thân phận tin tức, thay lời khác tới nói các nàng lắc mình biến hoá liền biến thành người Liên Bang, sau đó cầm Lance cho các nàng tiền, đi triển khai một đoạn cuộc sống mới.

Đồng thời cái này cũng có một cái điều kiện, các nàng không thể xuất hiện tại Likalai châu, một khi bị bọn hắn phát hiện, các nàng lại trở về.

Như vậy các nàng phải đối mặt liền là hủy diệt hỏa diễm!

Đối loại chuyện này, có mấy cái nữ hài một lời đáp ứng.

Các nàng kỳ thật không quá coi trọng tiền vấn đề này, các nàng xem nặng là thân phận hợp pháp. Hiện tại 70% xử lí da thịt buôn bán đế quốc nữ hài, đều là phi pháp di dân.

Có thể hợp pháp di dân tới, các nàng khả năng không giàu có, nhưng sẽ không nghèo đến cần bán đứng mình thân thể trình độ. Cho nên những cô bé này cũng có rất nhiều vấn đề cần giải quyết, vấn đề thân phận mới là khẩn yếu nhất.

Một khi di dân cục quyết định bắt các nàng, các nàng cũng chỉ có thể được đưa về đi, cho nên có một cái thân phận hợp pháp rất trọng yếu.

Về phần tiền, ngược lại không là trọng yếu nhất, đối với đã thành thói quen nằm xuống đem tiền kiếm lời các nàng tới nói, muốn kiếm tiền cũng không khó.

Đã thành thói quen Liên Bang sinh hoạt, lại để cho các nàng trở về đế quốc, các nàng không thể nào tiếp thu được loại kia trầm muộn hoàn cảnh. Với lại thân phận hợp pháp, từ trình độ nào đó cũng đại biểu cho an toàn.

Erwin đem xe đẩy đi vào phòng khách, đóng cửa lại, "Những người khác giống như ngươi, đều sẽ đạt được bọn hắn muốn."

Sau mười mấy phút, tại cường hiệu thuốc an thần cùng thuốc giảm đau tác dụng dưới, Eric không có một chút xíu kháng cự bị cất vào phục vụ trong xe, sau đó bị Erwin từ trong tửu điếm vụng trộm chở ra ngoài.

Thị trưởng từng bước ép sát nhưng không có để năm đại gia tộc trở mặt, cái này không phù hợp Lance tố cầu, đã bọn hắn không trở mặt, như vậy hắn liền đến thêm đem lửa.

Buổi sáng, thị trưởng từ trong xe xuống tới về sau sửa sang lại một cái trang phục của mình, sau đó dẫn theo cặp công văn đi tới toà thị chính

John hiện tại làm tốt lắm, đầu này tham lam chó dùng rất tốt, với lại hắn làm ra lựa chọn rất chính xác.

Bến cảng phân cục hiện tại trên cơ bản là đảo hướng John, nói cách khác là đảo hướng thị trưởng.

Nếu như hắn lại nắm giữ mấy cái địa khu phân cục, như vậy hắn chẳng khác nào nắm giữ mấu chốt nhất lực lượng!

Muốn vặn ngã năm đại gia tộc liền sẽ vô cùng dễ dàng, sau đó hắn lại nghĩ biện pháp lấy đi Wade nghị viên hoặc là Williams nghị viên —— bọn hắn làm cả một đời thị chính nghị viên, trước khi về hưu đi những thành thị khác nhậm chức thị trưởng là phải a?

Như vậy thành thị bên trong ngoan cố phái cũng chỉ còn lại có một cái, hắn có thể ung dung xử lý sạch cái này ngoan cố người địa phương, sau đó đem Kim Cảng thành biến thành mình thành thị.

Cho nên hai ngày này hắn đều lộ ra có một loại hăng hái dáng vẻ, những cái kia đến từ Fides, cùng cái khác địa phương các nhà tư bản lại bắt đầu chú ý tới nơi này, còn có không ít người gọi điện thoại hỏi hắn, Tân Loan khu cùng Tân Cảng khu kiến thiết, có phải hay không có thể một lần nữa mang lên nhật trình?

Hắn có một loại đại triển hoành đồ tâm tình vui sướng!

Hắn làm xong Kim Cảng thành, châu chính phủ, châu nghị hội, thậm chí là quốc hội khống chế tư bản có thể tiến đến, như vậy hắn thông hướng thượng tầng con đường, cũng sẽ càng bằng phẳng một chút.

Vừa ngồi xuống, hắn thiếp thân thư ký liền bưng một cái sọt đi tới, đây đều là tối hôm qua cùng buổi sáng hôm nay đưa tới văn bản tài liệu hoặc là thư tín cái gì.

Thư ký đơn giản phân lấy một lúc sau, cầm tiến đến, thị trưởng còn chưa kịp lật xem những này phong thư, ngoài cửa liền truyền ra thư ký tiếng kinh hô!

"Ông trời ơi, chuyện này quá đáng sợ!"

Thiếp thân thư ký chạy chậm đến chạy ra ngoài, không nhiều lúc về sau, cầm một cái hộp đi trở về.

Trong hộp có một cái mèo chết, tại hộp cái nắp bên trên, có thể là dùng mèo máu viết một hàng chữ, "Đừng ở sai lầm trên đường càng chạy càng xa!"

Cái kia dấu chấm than viết phi thường cứng cáp hữu lực, nhìn ra được viết những lời này lúc viết người cảm xúc cũng không nhẹ nhàng. Thị trưởng trên mặt lộ ra một vòng nụ cười khinh thường, "Ném vào trong đống rác."

Sau đó hắn bắt đầu hủy đi nhìn những văn kiện kia, khi hắn mở ra một cái túi da bò lúc, bên trong tựa hồ có đồ vật gì, hắn mở ra miệng túi đổ ngược lại, đổ ra hai viên đạn.

Vàng óng đạn liền rơi vào trên bàn công tác, ở bên cạnh phối hợp hắn làm việc công thiếp thân thư ký hướng phía bên này nhìn qua.

Đạn

Thị trưởng nhẹ gật đầu, "Súng ngắn đạn, những này hắc bang uy hiếp người thủ đoạn như thế nào cùng mười năm trước vẫn là giống như đúc "

Hai người đều nở nụ cười, những vật này đối thị trưởng tới nói kỳ thật căn bản không tính là uy hiếp. Thiếp thân thư ký cười híp mắt nói ra, "Bọn hắn sốt ruột."

Thị trưởng đem đạn dùng cái kẹp chứa trở về da trâu túi giấy bên trong, đặt ở một bên, "Đợi chút nữa để cho người ta giao cho John, phía trên này khẳng định có vân tay, đem người này tìm ra."

Hắn nói xong dừng một chút, "Ta muốn liền là bọn hắn sốt ruột, bọn hắn càng nhanh, càng dễ dàng phạm sai lầm."

"Ta nghe nói Wade nghị viên đang thuyết phục châu nghị hội vạch tội ngươi."

Thị trưởng cũng không ngẩng đầu lên một mặt không quan trọng nói, "Không cần phải để ý đến hắn, muốn đem xúc giác duỗi người tiến vào, xa so với muốn đem ta đá xéo đi nhiều người được nhiều!"

Xử lý mấy phần văn bản tài liệu về sau, hắn lại phát hiện một phần không đồng dạng túi văn kiện, bên trong tựa như là không có cái gì đồng dạng. Trên mặt hắn không chỉ có không có cái gì kinh hoảng biểu tình bất an, ngược lại tràn đầy chờ mong, "Nhìn xem lần này bọn hắn lại phải chơi hoa chiêu gì."

Hắn mở ra túi văn kiện, đổ ra ngoài một trang giấy, một trương rất đặc biệt giấy.

Trên giấy dính đầy từ trên báo chí cắt xuống từ hoặc là chữ cái, bọn chúng cuối cùng hợp thành một đoạn văn —— "Eric tại trên tay của ta, nếu như ngươi không muốn để cho hắn xảy ra bất trắc, tốt nhất chiếu ta nói làm." Thị trưởng biểu lộ phát sinh một chút biến hóa, hắn nhấc lên điện thoại, bấm Eric biệt thự dãy số.

"Eric ở nhà không. . Đem bọn hắn đều tìm đến, hiện tại!"

Sau mười mấy phút, Eric bên người những cái kia chó săn xuất hiện tại thị trưởng trong văn phòng, "Eric đi đâu?" Mấy cái chó săn đều nhao nhao lắc đầu, trong đó có người nói chuyện xảy ra tối hôm qua, thị trưởng sắc mặt rất khó coi. Bởi vì không có ai nói cho hắn, Eric thế mà lại còn làm loại chuyện này, cái này khiến hắn rất mất mặt!

Hắn sau đó nhấc lên điện thoại, gọi cho John, "Eric mất tích, ngươi đi điều tra một cái. . ." Bọn người đi đến về sau, hắn một lần nữa lấy ra tờ giấy kia, phía trên yêu cầu hắn tự nhận lỗi từ chức.

Thị trưởng biểu hiện được vẫn như cũ rất trầm ổn, "Ngươi cảm thấy là ai ra tay?"

Hắn thiếp thân thư ký cầm lên cái kia phần giấy, chăm chú nhìn một chút, "Ta không biết, ai cũng có thể, vào lúc này "

"Với lại bọn hắn yêu cầu một cái rõ ràng ngài không có khả năng đáp ứng điều kiện, cho nên. ."

Thị trưởng dựa vào ghế trên lưng, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Bọn hắn cũng không định đem Eric thả trở về!"

Không hề nghi ngờ, hắn không có khả năng bởi vì thư tống tiền liền tự nhận lỗi từ chức, như vậy cái này mang ý nghĩa đối phương có xé phiếu khả năng đồng thời còn có thể hướng về thân thể hắn giội nước bẩn —— quyền lực so người thân trọng yếu!

Cái này cách làm để hắn có chút sứt đầu mẻ trán, Liên Bang có rất nhiều hỗn đản phụ thân, hỗn đản mẫu thân, hỗn đản nhi tử, hỗn đản nữ nhi, nhưng những cái này lũ hỗn đản nhưng như cũ vô cùng coi trọng gia đình quan hệ.

Càng là nhân vật công chúng, bọn hắn càng là quan tâm những này nhân vật công chúng gia đình quan hệ xử lý đến thế nào!

Nếu như chuyện này lộ ra ánh sáng, thị trưởng bởi vì không bỏ quyền lực mà ngồi xem nhi tử bị giết chết, như vậy cái này sẽ trở thành một cái. . . Không hẳn là một vụ bê bối!

Bất quá cũng đầy đủ hủy diệt hắn chính trị sinh mệnh!

Ai có thể ưa thích một cái quyền lực dục thắng qua thân tình người tại bên cạnh mình?

Nhưng nếu như phục tùng thư tống tiền yêu cầu, như vậy sáu năm nhẫn nại, cùng hiện tại làm hết thảy, chẳng phải là đều uổng phí?

Một vấn đề khó!.