Chương 279: Sân khấu lớn như vậy

Chương 279: Sân khấu lớn như vậy

Thị trưởng trong văn phòng có một loại rất bầu không khí ngột ngạt, Sydney đốt một điếu thuốc, hắn nghiêng thân thể theo dựa vào ghế, phía bên phải kẹp lấy thuốc lá cánh tay đặt ở trên lan can, chống đỡ lấy thân thể của hắn.

Thuốc lá bị hắn có chút phun ra, lại hút trở về, bạo lộ trong không khí sương mù tựa hồ sinh ra cái gì kỳ diệu phản ứng hoá học, trở nên mãnh liệt hơn một chút.

Hắn bẻ bẻ cổ, cái này đích xác là một nan đề.

Hắn được chứng kiến rất nhiều âm ám hoặc là quang minh chính đại quỷ kế, đại đa số vấn đề hắn đều có thể tìm tới phương án giải quyết, với lại càng phức tạp mưu kế, kỳ thật càng dễ dàng bị phá giải.

Âm mưu quỷ kế hoặc là dương mưu, nó tựa như là một đài máy móc, nếu như đài này máy móc vô cùng tinh vi, nó có mấy trăm hơn ngàn cái linh kiện, đồng thời mỗi cái linh kiện cũng không thể làm sai vị trí.

Nghĩ như vậy phá giải nó rất dễ dàng, mục đích của hắn không phải hoàn hảo không chút tổn hại hủy đi cái máy móc này, chỉ là muốn để nó dừng lại.

Cho nên chỉ cần có thể phá hư trong đó một vòng, toàn bộ máy móc liền sẽ không vòng vo.

Ngược lại là những cái kia đơn giản đến chỉ có hai cái bánh răng máy móc, căn bản không biện pháp phá hư, cồng kềnh, đơn giản, vừa vặn cũng là ưu điểm của nó.

Tựa như là trên mặt bàn cái này phong không có kẽ hở thư tống tiền.

Hắn đột nhiên hừ hừ cười hai tiếng, cầm lấy tấm kia thư tống tiền, sau đó nhìn về phía mình thiếp thân thư ký, "Ngươi tin tưởng?"

"Có lẽ rất nhiều năm sau, cái này phong thư tống tiền sẽ cùng đồ cổ đồng dạng bán đi giá trên trời!"

Người trẻ tuổi cười không quá đi ra, "Về sau nó có thể hay không trở thành đồ cổ ta không biết, nhưng ta biết rõ chúng ta đến giải quyết vấn đề này."

Thị trưởng đem thư ném vào đến trên mặt bàn, "Ngươi biết vì cái gì bọn hắn trước hết nhất giải quyết hết Cao Gót Đỏ sao?"

Người trẻ tuổi gật đầu một cái, "Bọn hắn sợ sệt có nhược điểm gì tại Cao Gót Đỏ, sau đó bị chúng ta nắm giữ, để bọn hắn lâm vào bị động."

Thị trưởng chỉ chỉ hắn, "Nói rất đúng, bởi vì những này là tư ẩn, là tư mật, là không thể bị mọi người phát hiện bí mật."

"Cho nên bọn hắn mới có thể sợ sệt, bất an, cho nên mới sẽ bức thiết muốn hủy đi Cao Gót Đỏ, dù là hiến tế Charles đầu này lão cẩu!"

"Ta phải cảm tạ bọn hắn, nếu như không phải bọn hắn hiến tế Charles, ta thậm chí không có cách nào để John thượng vị!"

Thị trưởng khóe miệng có chút thượng thiêu, đây là hắn một cái rất đắc ý quyết định, bọn hắn muốn Sam cùng Booker, vậy liền cho bọn hắn.

Chỉ cần bọn hắn muốn diệt khẩu, nhất định phải có người đi ra gánh chịu trách nhiệm này, với lại người này chỉ có thể là Charles. Đổi thành những người khác, hắn không đồng ý, cho nên vô luận như thế nào Charles đều xong đời định!

Nhưng nếu như không có Sam cùng Booker ở trong bót cảnh sát bị diệt khẩu, như vậy hắn liền không có biện pháp để Charles xéo đi, nguyên nhân rất đơn giản, cho dù là thị trưởng, cũng muốn giảng đạo lý.

Xã hội này, cái thế giới này, thật mẹ hắn khôi hài! Kẻ thống trị lại muốn giảng đạo lý!

Có lẽ đây chính là đối kẻ thống trị lớn nhất trói buộc, mà không phải pháp luật! Nhưng bọn hắn làm như vậy, cũng liền cho hắn cơ hội.

"Bọn hắn sợ sệt là đem bí mật đem ra công khai, cho nên bọn hắn mới có thể mất đi chủ động, nhưng ta, cùng bọn hắn không đồng dạng."

Thị trưởng hai tay vịn cái ghế lan can đứng lên, hắn sửa sang lại một cái y phục của mình, "Đi giúp ta cho toà báo gọi điện thoại, ta muốn đích thân tổ chức buổi họp báo."

Người trẻ tuổi có chút trầm mặc, "Cái kia Eric. . ."

Thị trưởng quay người đi đến bên cửa sổ bên trên, nhìn qua tòa thành thị này, "Đây là sứ mạng của hắn."

Rất nhanh trong thành thị tất cả toà báo đều biết thị trưởng muốn đích thân tổ chức một trận buổi họp báo, đồng thời tổ chức một tin tức quan trọng.

Thăm dò được chuyện này năm đại gia tộc thành viên đều lộ ra tiếu dung, bọn hắn cảm thấy uy hiếp của bọn hắn kế sách có hiệu quả!

Thị trưởng sợ hãi, hắn muốn làm ra thỏa hiệp, còn lại liền là bọn hắn hẹn thời gian, ngồi cùng một chỗ trò chuyện chút liên quan tới thành thị sự phát triển của tương lai, bọn hắn có thể cho thị trưởng một điểm chỗ tốt, để hắn trở thành "Bản địa" một phần tử.

Năm đại gia tộc đều an bài người đi tham gia trận này buổi họp báo, bọn hắn có phóng viên chứng, đồ chơi kia kỳ thật liền là một cái viết tay tấm thẻ nhỏ, ai cũng có thể giả tạo.

Khi số lớn phóng viên cùng nghe ngóng tin tức người xuất hiện tại toà thị chính buổi họp báo hiện trường về sau, bọn hắn liền thấy một cái thoạt nhìn rất tiều tụy nam nhân.

Một số người thậm chí là kinh hô lên, khó mà tin được đây chính là thị trưởng!

Hắn thoạt nhìn một chút cũng không có ngày xưa phong độ, tạp nhạp tóc, xốc xếch cổ áo, tràn ngập vẻ u sầu thần sắc, còn có mệt mỏi ánh mắt.

Các loại thiếp thân thư ký nói cho người khác tới không sai biệt lắm lúc, hắn vỗ vỗ microphone.

Sau đó phát một hồi ngốc, "Ta. . . Không biết làm sao mở miệng nói chuyện này."

"Sáng hôm nay có người đưa một ít gì đó cho ta, một chút đặc biệt lễ vật."

"Ta có cái thói quen này, ta sẽ tiếp thu thị dân phát tới bưu kiện, ta muốn biết bọn hắn đối ta một chút chính sách cùng quản lý có ý kiến gì không cùng ý kiến, nhưng ta không nghĩ tới, ta gặp chuyện này!"

Rất nhanh, một cái chứa mèo chết hộp, cùng một cái da trâu túi giấy một trước một sau bị đặt ở trên mặt bàn, toà thị chính bảo vệ hướng các phóng viên phô bày những vật này.

Trong nháy mắt tia sáng huỳnh quang đèn ba ba loạn hưởng, từng đợt sương mù phiêu phù ở trên nóc nhà, mọi người nhìn xem cái kia mèo chết cùng đạn, đều có chút phát lạnh.

Bọn hắn đương nhiên biết đây là cái gì, đây là năm đại gia tộc đe dọa! Bất quá cái này tin thời sự rất kình bạo, bọn hắn sẽ không bỏ qua.

"Nếu như nói những này uy hiếp còn không thể đủ để dao động ta để tòa thành thị này trở nên càng phồn hoa quyết tâm, như vậy hiện tại, ta do dự."

Hắn đem trước mặt da trâu túi giấy cầm lên, mở ra, từ trong đó lấy ra một trang giấy, bày ra cho tất cả mọi người.

"Thoạt nhìn tựa như là một cái mấy tuổi hài đồng từ trên báo chí cắt xuống một chút phá thành mảnh nhỏ trang giấy, sau đó tùy ý đem bọn nó ghép lại với nhau."

"Nhưng là, các tiên sinh, mời chăm chú đọc đoạn văn này, các ngươi liền sẽ phát hiện, nó tuyệt không đáng yêu, ngược lại rất đáng sợ!"

Có phóng viên lớn tiếng đọc đi ra, trong lúc nhất thời mọi người khó mà tin được đây hết thảy thật phát sinh! Có người bắt cóc Eric, đến uy hiếp thị trưởng, muốn buộc hắn chủ động từ chức!

Lần nữa phân phối trang bị tốt tia sáng huỳnh quang đèn trong nháy mắt liền hoàn thành sứ mạng của nó, trong phòng đều có chút sặc người. Nhưng các phóng viên tâm tình hưng phấn để bọn hắn không để ý đến điểm này.

"Ta biết rất nhiều người căm hận ta, bởi vì ta ý đồ dao động ích lợi của bọn hắn."

"Bọn hắn vẫn luôn muốn đem ta bức đi, hiện tại thậm chí sử xuất dạng này ti tiện thủ đoạn, ta đã có thể nghĩ đến bọn hắn việc cần phải làm."

"Bọn hắn sẽ sát hại Eric, sau đó nói cho mọi người, ta bởi vì tham luyến quyền lực, ngồi nhìn Eric bị giết."

"Đây đối với một tên muốn khiến mọi người sinh hoạt đến hạnh phúc hơn thị trưởng tới nói, là có tính chất huỷ diệt đả kích."

"Bọn hắn đem ích lợi của mình thấy rất nặng, áp đảo người bình thường trên lợi ích!"

"Cũng bởi vì ta muốn kiến tạo Tân Cảng khu."

"Một khi Tân Cảng khu kiến tạo hoàn thành, sẽ vì Kim Cảng thành gia tăng chí ít 15 ngàn cái công tác cương vị, có 15 ngàn cái gia đình sẽ trở nên càng tốt hơn  tỉ lệ việc làm lên cao, thất nghiệp suất hạ xuống, vấn đề trị an đạt được làm dịu."

"Chúng ta sẽ trở thành đệ nhất thế giới bến cảng lớn thành thị, chúng ta sẽ trở thành thế giới hải vận hạch tâm!"

"Nơi này sẽ trở nên càng phồn hoa, mỗi người đều có thể như cùng ở tại truyện cổ tích bên trong hạnh phúc sinh hoạt."

"Các ngươi sẽ có mềm mại xoã tung bánh mì, sẽ có cả khối thịt bò, có thể ăn được lên hoa quả, thậm chí không còn cần thuê lại nhà trọ, có thuộc về mình phòng ở."

"Nhưng bây giờ, bọn hắn đang cố gắng kết thúc đây hết thảy, ta không biết nên làm thế nào, nói thực ra."

"Một bên là thân nhân của ta, một cái hài tử vô tội, mà một bên khác, là 1,2 triệu Kim Cảng thành thị dân, các ngươi đồng dạng là thân nhân của ta!"

"Ta rất mâu thuẫn!"

"Ta muốn vãn hồi thân nhân của ta, nhưng đại giới lại là để 1,2 triệu thị dân rơi vào đến trong bóng tối."

"Ta biết làm như thế nào tuyển, nhưng ta lại không biết làm như thế nào tuyển!"

"Có lẽ, đây chính là bọn họ mục đích."

Thị trưởng đứng lên, "Ta suy tư thật lâu, ta làm ra một cái quyết định."

"Ta phải hướng phạm tội thế lực tuyên chiến, ta phải hướng ngăn cản hạnh phúc giáng lâm Kim Cảng thành thế lực tà ác tuyên chiến!"

"Coi ta hoàn thành lời hứa của ta về sau, ta sẽ chủ động từ đi chức vụ của ta, không đảm nhiệm nữa Kim Cảng thành thị trưởng, thậm chí không đảm nhiệm cái khác công tác, ta sẽ vì ta từ bỏ hắn mà chuộc tội, sám hối!"

Hai tay của hắn trùng điệp đập vào trên mặt bàn, "Nhân dân lợi ích, cao hơn hết thảy, bao quát ta, hoặc là Eric!" Điên cuồng sáng lên đèn flash để đứng trong góc người trẻ tuổi trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, hắn đột nhiên ý thức được, không có người nào có thể ngăn cản thị trưởng đi tới!

Cho dù hắn tại thời điểm này thật sa thải tất cả chức vụ, lấy hắn "Truyền kỳ" kinh lịch cùng danh vọng, muốn một lần nữa tham dự các loại tranh cử căn bản cũng không phải là vấn đề!

Thậm chí là hắn có thể trực tiếp đi tranh cử châu trưởng, chỉ cần hắn tại Kim Cảng thành lưu lại đầy đủ vết tích, hắn liền có thể tranh cử châu trưởng, thậm chí phần thắng rất lớn!

Hắn từ đáy lòng bội phục vị thị trưởng này, có lẽ hắn có trở thành chân chính đại nhân vật tư chất, người trẻ tuổi tin tưởng vững chắc điểm này! Tin tức không đến mười phút đồng hồ cơ hồ liền truyền khắp toàn thành, bao gồm năm đại gia tộc, Wade nghị viên cùng Williams nghị viên, bọn họ cũng đều biết chuyện này.

Trong lúc nhất thời hai vị nghị viên tiên sinh đầu óc đều bị. . . Đông cứng! Bọn hắn không thể lý giải năm đại gia tộc đây là cái gì thao tác ——

Tại bọn hắn nhận biết bên trong, ngoại trừ năm đại gia tộc bên ngoài, những người khác không thể lại làm như thế, cũng không có năng lực cùng lá gan làm như vậy!

Đó là thị trưởng con riêng, các ngươi con mẹ nó không chỉ có bắt cóc hắn, còn muốn xé phiếu?

Càng làm cho bọn hắn cảm giác được hoảng sợ chính là, thị trưởng cái người điên kia, Sydney, thế mà cùng bọn hắn chính diện đối đầu!

Trực tiếp đem cái này chuyện rất phiền phức đem ra công khai, nhìn xem trên đường cái những cái kia tiến về toà thị chính tiếp ứng thị trưởng thị dân, liền biết hắn hiện tại có bao nhiêu cao uy vọng!

Những này ngu xuẩn, phá hủy bọn hắn tốt đẹp kế hoạch!

Mà năm đại gia tộc cũng choáng váng, vô số điện thoại tại giữa bọn hắn vừa đi vừa về bay loạn, bọn hắn thậm chí bắt đầu đối lẫn nhau sinh ra ngờ vực vô căn cứ, đến cùng là ai, bắt cóc Eric?

Nhưng hỏi, là hỏi không ra, đặc biệt là vào lúc này, để tay lên ngực tự vấn lòng, coi như chính là bọn hắn bắt cóc, bọn hắn cũng không có khả năng với bên ngoài nói.

Ai nói, người đó là tất cả mọi người địch nhân!

Cơ hồ tất cả mọi người đều có đồng dạng một vấn đề. Eric, ở đâu?.