Chương 280: Xé phiếu

Chương 280: Xé phiếu

Eric cho tới bây giờ đều không có ngủ qua thư thái như vậy một cái cảm giác, hắn biết, cái này gọi ngủ say.

Khả năng chỉ là ngủ thời gian rất ngắn, nhưng lại có thể tạo được thời gian rất lâu hiệu quả, hắn nghĩ đến nữ hài kia, tựa hồ có một cỗ lực lượng chính trong cơ thể hắn lưu động.

Hắn mở mắt, nhưng hơi nghi hoặc một chút chính là, nơi này cũng không phải là khách sạn phòng. Hắn rất nhanh phát hiện tình huống của mình có chút hỏng bét, hắn bị trói tại trên ghế.

Hắn vội vàng ngẩng đầu hướng nhìn bốn phía, động tác này để phần gáy của hắn trong nháy mắt liền cứng đờ! Hắn cúi đầu ngủ thời gian rất lâu, xương cổ thụ không lập tức lớn như vậy hoạt động.

Nhưng điều này cũng làm cho hắn thấy rõ nơi này là địa phương nào, một cái nhà để xe.

Dưới chân phủ lên một tầng bạt chống nước, màu đỏ nhạt bạt chống nước để hắn có một loại cảm giác không thoải mái, hắn chưa thấy qua loại màu sắc này bạt chống nước.

Treo trên vách tường một chút cũ kỹ sửa xe công cụ, giống như là tay quay, cây thước, đổi đao loại hình.

Trong không khí có một cỗ đầu gỗ mục nát sau sinh ra hương vị, nơi này hẳn là vị trí tương đối lệch, với lại không khí rất ướt át.

"Có ai ở chỗ này sao?" Hắn lớn tiếng hô hai câu, nhà để xe cửa hông mở, có người đi đến. Phía ngoài ánh nắng có chút chướng mắt, mùa hè ánh nắng chính là như vậy, tươi đẹp đến làm cho người mở mắt không ra.

Hắn nhìn xem cái kia đen sì bóng người đi vào trong ga-ra, cũng lộ ra bộ dáng của hắn.

"Lance? !" Hắn đột nhiên bắt đầu kịch liệt giằng co, "Con mẹ nó ngươi điên rồi?"

"Ngươi thế mà đem ta trói thành cái dạng này, nhanh mẹ hắn thả ta!" Hắn kích động đến la to, "Không phải ta sẽ để cho ngươi xui xẻo, ta cam đoan!"

Lance chỉ là đi tới trước mặt hắn, tại hắn coi là Lance là muốn cho hắn giải khai cột hắn dây thừng lúc, Lance cho hắn một quyền.

Một quyền đánh xuống, Eric cũng chỉ còn lại có ho khan, không nói nổi một lời nào. Nước mắt, nước mũi đều ho ra tới!

Erwin từ bên ngoài tiến đến, trên cánh tay có chút ẩm ướt.

Nơi này là Thiên Sứ hồ bên cạnh một tòa căn phòng, hắn tìm người thuê xuống tới.

Trước kia Thiên Sứ hồ truyền thuyết còn không có lưu truyền ra thời điểm, rất nhiều người sẽ đến nơi này bơi lội, lặn xuống nước, hoặc là câu cá. Dù sao Thiên Sứ hồ phong quang hoàn toàn chính xác vô cùng tú lệ, đặc biệt là đứng tại một chút trên sườn núi, khi thời tiết tốt lúc, hướng phía mặt hồ trông đi qua, sóng gợn lăn tăn mặt hồ làm cho cả hồ đều đang lóe lên kim quang!

Vẻ đẹp của nó liền xem như thi nhân đều không thể dùng câu thơ hình dung đi ra, có lẽ đây chính là Kim Cảng thành cũng được xưng là thiên sứ chi thành một trong các nguyên nhân  bởi vì toà này Thiên Sứ hồ!

Nó như là rơi vào phàm trần thiên sứ như thế, đẹp đến mức kinh tâm động phách!

Nhưng theo rất nhiều người phát hiện nơi này trở thành Kim Cảng thành lớn nhất vứt xác về sau, nơi này du khách số lượng liền không như vậy nhiều, chỉ có một ít không rõ ràng cho lắm người bên ngoài sẽ đến.

Mấy năm này Thiên Sứ hồ truyền thuyết lưu truyền đến càng lúc càng rộng, thậm chí là người bên ngoài cũng sẽ không tới nơi này.

Đã từng có người không tin, lặn xuống nước đến một chút nguy hiểm, bị tiêu chú "Có hóa học tiết lộ" thuỷ vực, dưới đáy nước phát hiện đếm không hết thùng dầu. .

Những này nguyên bản xây dựng ở Thiên Sứ hồ chung quanh, dùng để cho thuê cho những cái kia du khách căn phòng, cũng đều từ từ bị hoang phế.

Eric ăn một quyền, đau đớn kịch liệt cùng co rút để hắn không có cách nào tiếp tục hô xuống dưới, Lance lui hai bước, ngồi tại một cái ghế bên trên, đốt một điếu thuốc.

"Ngươi đối phụ thân của ngươi tới nói, tựa hồ không có trọng yếu như vậy, Eric." Hắn từ trong túi móc ra một phần báo chí, đem tờ thứ nhất triển khai, để dưới đất.

Đây là ( Hôm Nay Kim Cảng ) phụ san, khẩn cấp in ấn, chỉ có bốn trang, giá cả không có giảm bớt, cũng đã bán phát nổ Eric nhìn xem những cái kia đoạn, hắn bắt đầu cảm thấy hoảng sợ, ánh mắt của hắn cũng không giống là vừa rồi như thế còn mang theo không giảng hoà ngạo mạn, lúc này hắn trở nên tội nghiệp.

"Lance. . Ta. . Ta sẽ không nói cho bất luận kẻ nào là ngươi làm, ta cam đoan, dùng mẹ ta thề!"

"Bao quát ta thúc thúc, ai sẽ không biết xảy ra chuyện gì, ta sẽ nói cho mọi người, ta một người muốn đi đến bên ngoài dạo chơi, sau đó quên cùng bọn hắn nói."

"Hết thảy đều sẽ khôi phục như thường, không có bắt cóc, không có thư tống tiền, ta sẽ chứng minh đây chẳng qua là một trò đùa!" Hắn nói xong nói xong, nói không được nữa, bởi vì hắn mặc dù có chút xuẩn, nhưng còn không có ngu đến mức không có thuốc nào cứu được tình trạng. Cái kia phong thư tống tiền.

Thân thể của hắn khẽ run, hắn giống như rất sợ sệt, Lance đem thuốc lá trái lại cầm, nhét vào trong miệng của hắn, hắn tham lam hút lấy, tựa hồ thuốc lá có thể vuốt lên hắn bên trong sợ hãi trong lòng!

Hắn rất khẩn trương, ngẩng đầu trộm nhìn thoáng qua Lance, lại đem cúi đầu đi, "Ta không muốn chết, Lance, tha ta. . ."

Lance khẽ lắc đầu, "Đây không phải ngươi."

Không đợi Eric đi tìm hiểu câu nói này là có ý gì lúc, Lance cười nói, "Ta thích ngày đó ngươi lấy đi ta năm trăm khối tiền chi phiếu dáng vẻ, Eric, đó mới là ngươi."

"Phách lối, cuồng vọng, trong mắt ngoại trừ ngươi thúc thúc bên ngoài, không có bất kỳ người nào, bao quát ta!"

Hắn nhanh muốn khóc lên!

"Lance, nghe ta nói, nghe ta nói, đây không phải là ta cố ý, ta. . Ta làm kiện chuyện ngu xuẩn, ta không muốn chết!" Hốc mắt của hắn bên trong đều xuất hiện nước mắt, Erwin bóp lấy eo đứng ở bên cạnh, "Đêm qua ngươi cũng không phải như thế đối đãi nữ hài kia."

Eric đột nhiên phản ứng lại, hắn sửng sốt một hồi, "Các ngươi là cùng một bọn."

Dùng một cái khẳng định kiểu câu, Lance không có phủ nhận, "Muốn len lén đem ngươi trói đi ra, còn không để người ta biết là ai làm, kỳ thật cũng không quá dễ dàng."

"Ta cân nhắc qua, trên đường bắt cóc ngươi, nhưng điểm ấy không tốt lắm, bên cạnh ngươi chó săn nhiều lắm, ta nhất định phải đem bọn hắn toàn làm thịt."

"Chỉ khi nào nổ súng, ta sẽ rất khó đem ngươi giấu đi, ngươi con chó kia, John, nói không chừng sẽ toàn thành đại lục soát, tới nghênh hợp ngươi thúc thúc."

"Tại ngươi chỗ ở khống chế ngươi, cũng không quá hiện thực, ngươi liền ở tại thị trưởng trong trang viên, nơi đó phòng hộ lực lượng rất nghiêm mật, ta không có cách nào tại không kinh động tình huống của người khác thanh kế ngươi mang ra."

"Cho nên, đến làm cho ngươi chủ động thoát ly bọn họ."

"Hối hận không?"

Lance hỏi.

Eric vẻ mặt cầu xin gật đầu, "Là, là, hối hận."

Hắn chỉ có thể thuận Lance nói, Lance lại cười, "Có lẽ ngươi bây giờ đang suy nghĩ các loại sau khi rời đi, làm sao trả thù lại."

Eric kinh hãi, "Ta không có, ta thề ta thật không có nghĩ như vậy qua!"

Hắn nhìn thấy Lance đứng lên, thanh âm đều tẩu điều!

"Van ngươi, đừng giết ta, cứu mạng a, cứu mạng a, ta là Eric, có người muốn giết ta. ." Lance nhìn xem hắn, hắn gọi một hồi lâu, chung quanh an tĩnh tựa như là. . . Dã ngoại hoang vu đồng dạng.

"Nơi này là Thiên Sứ hồ, Eric." Lance nói, "Chung quanh không có ai, coi như ngươi kêu lên cả ngày, cũng sẽ không có người nghe thấy."

Hắn lại biến thành một trương khóc mặt, bởi vì vừa rồi hắn la to bên trong, nói Lance muốn giết hắn.

Có lẽ là cảm thấy tử vong tướng lĩnh, hoảng sợ bắt đầu dâng lên, hắn một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc, thậm chí còn đái ra!

"Van ngươi, ta không muốn chết. . ."

Lance từ trong túi lấy ra một tiết tơ thép, đi tới Eric sau lưng, hắn lại bắt đầu kịch liệt giằng co, nhưng khi lạnh buốt tơ thép ghìm chặt cổ của hắn một khắc này, hắn tuyệt vọng!

"Ngươi dùng năm trăm khối, mua cho ngươi một trương tiến về địa ngục vé một chiều, Eric!"

"Đây là ngươi nên được!"

Điểm cuối cuộc đời phảng phất trong nháy mắt liền đến đứng, Eric cảm xúc sụp đổ khóc rống lấy, cầu xin tha thứ lấy, lại không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Lance nắm chặt hai tay tơ thép, Eric lần nữa kịch liệt giằng co, sắc mặt của hắn đỏ lên, không cách nào phát ra bất kỳ thanh âm.

Không cần bao lâu, một phút đồng hồ đều không có đến, tất cả giãy dụa đều đình chỉ.

Erwin nhìn xem trên mặt đất bạt chống nước, "Ta cho là ngươi muốn làm đến khắp nơi đều là."

Lance lắc đầu, hắn đem tơ thép một lần nữa cuốn lại, thả lại đến trong túi áo, "Chỉ là tránh cho vạn nhất." Erwin nhìn xem hắn, "Hiện tại làm sao?"

Lance gỡ một cái tóc, một lần nữa điêu một điếu thuốc, vừa rồi chi kia bị Eric hút.

Hắn cúi đầu, vạch lên diêm, rít một hơi thật sâu, sương mù dâng lên, "Đem hắn đưa trở về, bọn hắn không phải đang tìm Eric sao?"

Vậy liền cho bọn hắn!

Hai người thu thập đơn giản một chút, bạt chống nước đặt ở trong nước thanh tẩy một lần, vừa rồi Erwin trên người có nước đọng, liền là hắn đem chiếc xe bên trong đồ vật cầm tới mép nước thanh tẩy một lần, tận khả năng không cho trong xe có chứng cứ tồn tại.

Hiện tại bạt chống nước cũng muốn tẩy một lần, sau đó dùng đến bao khỏa Eric.

Hắn bị phòng ở a xe chỗ ngồi phía sau, hai người tựa như là người không việc gì đồng dạng, lái xe về tới trong thành thị.

Lúc này một chút thị dân đã tự phát phát động "Tìm kiếm Eric" hoạt động, bọn hắn khắp nơi tìm kiếm Eric tung tích, mặc kệ là thành thị nội hà bên trong, vẫn là một chút trong ao, lại hoặc là bất luận cái gì ẩn nấp địa phương.

Nhưng không hề nghi ngờ, Eric không có khả năng xuất hiện tại cái kia.

Kỳ thật càng là tìm không thấy, thị trưởng càng là minh bạch Eric đã chết, hắn nhất định phải mượn nhờ Eric chết, đến làm mưu đồ lớn.

Kỳ thật không chỉ là một bộ phận thị dân tại tự phát tìm kiếm Eric, năm đại gia tộc người cũng đang tìm Eric, nhưng rất hiển nhiên, bọn hắn tìm không thấy.

Lance sau khi trở về liền nghe nói Alberto cho hắn gọi điện thoại, hắn lập tức liền trở về một cái.

"Gặp quỷ, ngươi nhìn thấy Eric sao?"

"Không có, ta ra ngoài làm việc, tin thời sự bên trên nói hắn bị bắt cóc, là thật sao?"

"Thật sự là hắn bị bắt cóc, rất tồi tệ, Lance, ta có chút bất an."

"Liên quan tới cái gì?"

"Sự tình chính đang từng bước hướng phía không biết phương hướng phát triển, từ khi. . . Không biết lúc nào, hết thảy liền trở nên không thể khống chế."

"Một khi tình thế mất khống chế, ta lo lắng. . ."

Hắn chưa hề nói lo lắng cái gì, nhưng nghe được ra, hắn xác thực rất lo nghĩ.

Lance an ủi, "Hết thảy đều sẽ khá hơn, tựa như lúc trước mỗi một lần như thế."

"Với lại coi như thật muốn xảy ra chuyện, cũng là năm đại gia tộc cùng những cái kia các lão gia chằm chằm vào, cái này cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Alberto thở dài một hơi, "Ta không biết, tóm lại chuẩn bị sẵn sàng đi, ta cảm giác phong bạo đã tới." Không thể không nói cảm giác của hắn rất chuẩn xác.

Nửa đêm ba giờ hơn, trên đường đã không có người nào, Lance lái xe, Erwin ngồi tại chỗ ngồi phía sau bên trên.

Xe đi qua toà thị chính thời điểm, Erwin đẩy cửa xe ra, đem Eric đẩy đi ra, sau đó xe nhanh chóng biến mất trong bóng đêm. ..