Chương 281: Quyết ý cùng tan rã

Chương 281: Quyết ý cùng tan rã

"Nếu như ngươi chưa từng gặp qua sáng sớm năm giờ đồng hồ đô thị, ngươi liền không có tư cách có được mộng tưởng. . ."

Một tên công nhân vệ sinh người dụi dụi con mắt, trong xe ánh đèn cũng không mãnh liệt, cũng không thể hoàn toàn chiếu sáng thư tịch bên trên mỗi một cái văn tự, hắn thoạt nhìn có chút cố hết sức.

Hắn là di dân, mới vừa tới đến Liên Bang, mới cầm tới hợp pháp di dân thân phận, tìm một phần quét đường công tác.

Kim Cảng thành công tác vệ sinh bị nhận thầu cho mấy nhà khác biệt công ty, toà thị chính dựa theo mỗi người bốn mươi hai khối năm giá cả, đem khu vực khác nhau công tác giao cho bọn hắn, nơi này không bao gồm xe rác loại hình phí tổn.

Nhưng bọn hắn lại chỉ cấp những công nhân này hai mươi hai khối tiền, lý do là bọn hắn mỗi ngày chỉ cần công tác hai ba giờ đồng hồ, bọn hắn còn có thể đi tìm công việc khác, cho nên đây là một hợp lý con số.

Hợp lý hay không hợp lý, không có ai biết, nhưng rất nhiều người nguyện ý làm, đặc biệt là vừa tới Liên Bang di dân.

Bọn hắn hao tốn đại lượng tiền mới đi đến quốc gia này, bọn hắn bức thiết cần công việc đến để bọn hắn trước sẽ không chết đói.

Hai mươi hai khối tiền mặc dù không nhiều, nhưng đầy đủ bọn hắn nhét đầy cái bao tử.

Xe buýt chậm rãi ngừng lại, lái xe vuốt cửa xe hô, "Số mười bảy, nhanh xuống xe. . ."

Mỗi cái đoạn đường đều có một tên công nhân vệ sinh phụ trách, nơi này là số mười bảy đoạn đường, ngực treo "Mười bảy" bảng hiệu công nhân vệ sinh từ chỗ ngồi đứng lên, hắn đem quyển kia ( như thế nào thực hiện bản thân giá trị ) dốc lòng thư tịch bỏ vào trong túi.

Đây là hắn trong khoảng thời gian này có thể kiên trì động lực, hắn tin tưởng vững chắc, mình tất cả trả giá, đều cuối cùng rồi sẽ thu hoạch được hồi báo.

Hắn tin tưởng mình gặp đến rạng sáng năm giờ Kim Cảng thành, liền có thực hiện mơ ước tư cách, khi hắn có một ngày đứng tại đỉnh phong lúc, hắn sẽ cảm kích đã từng tích cực trả giá mình.

Hắn cầm cái chổi, bắt đầu quét sạch mặt đường.

Hắn không có nghĩ qua vấn đề này, sáng sớm năm điểm bắt đầu quét sạch đường đi, cùng thực hiện mộng tưởng có cái gì quan hệ trực tiếp, đồng thời hắn cũng không thể nghĩ, bởi vì một khi suy nghĩ, có một số việc liền sẽ phát sinh cải biến.

Số mười bảy liền là toà thị chính cổng con đường kia, cách đó không xa xe buýt ngừng lại, lại có người từ trong xe bị đuổi ra ngoài.

Hai người tại hơi sáng sáng sớm liếc nhau một cái, vẫn là yên lặng quét sạch lấy mặt đất. Thẳng đến, hắn phát hiện một cái nằm dưới đất dài mảnh trạng vật phẩm.

"Bạt chống nước?"

Hắn khom người sờ lên, cái đồ chơi này tại Kim Cảng thành kỳ thật rất thường gặp, bởi vì bên này vừa đến mùa hè liền thường xuyên có mưa rào có sấm chớp, bạt chống nước tác dụng liền là bảo vệ những vật kia không bị nước mưa xối.

"Ai sẽ ném như thế một cuốn lớn bạt chống nước tại cái này?" Hắn đứng lên nhìn một chút chung quanh, đường phố bên trên một chiếc xe đều không có, hắn lại cúi xuống đến, thử đem bạt chống nước ôm lấy.

Đây chính là một bút khả quan thu nhập, chí ít hai ba khối tiền!

Nhưng không biết vì cái gì cái này bạt chống nước nặng như vậy, bên trong là không phải còn có đồ vật gì?

Tại lòng hiếu kỳ điều khiển, hắn đẩy cuốn lại bạt chống nước hướng về phía trước, thẳng đến hắn phát ra kinh động đến cả con đường "Fuck" mới ngừng lại được!

Hơn 5:20, số lớn xe cảnh sát đến nơi này, John con mắt đều đỏ, đêm qua hắn hơn một giờ mới ngủ.

Vừa nhậm chức, Eric thiếu gia liền bị bắt cóc, nếu như thị trưởng không có chỗ trút giận, như vậy hắn liền là lựa chọn tốt nhất hắn không dám thất lễ, một mực kiên trì đến đêm khuya mới trong phòng làm việc bọc lấy quần áo híp một hồi.

Kết quả sáng sớm, chuông điện thoại liền vang lên. Có một tin tức tốt, cùng một cái tin tức xấu.

Tin tức tốt là Eric tìm được. Tin tức xấu là hắn đã chết!

Lúc này John đứng tại cách đó không xa nhìn xem cả con đường, trong đầu tất cả đều là bột nhão! Hình án tổ tới ba tên cảnh sát hình sự cảnh quan, Hunter gần nhất xin nghỉ.

Một mực tại hiện trường thăm dò đến hơn sáu giờ, cũng không có phát hiện cái gì càng nhiều chứng cứ.

"Nửa đêm có một chiếc xe đi qua từ nơi này, sau đó hắn bị ném xuống, cái này chỉ là chúng ta phỏng đoán."

"Xe gì, chúng ta không rõ ràng, người nào ngồi, chúng ta cũng không rõ ràng."

"Nơi này số lượng xe chạy quá lớn, cho dù có người chứng kiến, bọn hắn cũng không biết đến cùng là cái nào một chiếc xe."

"Dùng để bao vây lấy thi thể bạt chống nước bên trên không có phát hiện bất luận cái gì vật có giá trị, cũng không có phát hiện bất kỳ vân tay, không có vết máu."

"Eric quần là ẩm ướt, nhưng bạt chống nước bên trong không có vũng nước tiểu, điều này nói rõ bọn hắn xử lý qua khả năng dấu vết lưu lại về sau, mới đem hắn bọc lại.

John nghe được đau cả đầu, "Ngươi trực tiếp nói cho ta biết, có thể hay không tìm tới hung thủ là được rồi!" Ba tên hình án tổ cảnh quan đều lắc đầu, điều này hiển nhiên là không thể nào làm được.

Tại cái này hình sự trinh sát thủ đoạn tương đối lạc hậu thời đại, mọi người đối với trọng đại vụ án phá án và bắt giam thậm chí vẫn như cũ sẽ áp dụng "Suy luận" thủ đoạn.

Nghe tới giống như suy luận rất có chủ nghĩa lãng mạn sắc thái, nhưng trên thực tế đây cũng là kỹ thuật thủ đoạn lạc hậu bất đắc dĩ chi tuyển.

Đồng thời suy luận cũng tạo thành rất nhiều oan giả sai án, nhưng bọn hắn lại cần hướng dân chúng có một cái công đạo, cho nên có đôi khi nói là suy luận, chẳng bằng nói là trong biên chế một cái dân chúng có thể hài lòng cố sự!

Trong đó một tên mới cất nhắc hình án tổ cảnh quan nói ra, "Cục trưởng, chúng ta vẫn như cũ hẳn là đem trọng tâm đặt ở khách sạn, bọn hắn không có khả năng một điểm manh mối đều không có để lại, còn có nữ hài kia, tìm tới nàng cũng có thể giải quyết vấn đề."

John rất đau đầu, hắn không muốn nghe những này, "Đi làm chuyện của các ngươi."

Sau đó hắn đi tới buồng điện thoại công cộng một bên, có chút do dự, nhưng thị trưởng sớm muộn phải biết chuyện này, hắn biết như thế nào để cho mình xem ra là một đầu phù hợp chủ nhân tâm ý chó.

Hắn cuối cùng vẫn gọi điện thoại, tại sáu giờ rưỡi lúc.

Lúc này thị trưởng đã tỉnh, hắn đang tại làm đơn giản vận động, hắn hiện tại liên tiếp thắng lợi để hắn tràn đầy nhiệt tình, vì ứng đối với kế tiếp các loại khiêu chiến, hắn nhất định phải cam đoan mình có một cái hợp cách thân thể.

Tiếp vào điện thoại sau hắn trầm mặc một hồi, để cho người ta chuẩn bị xuất hành, bất quá từ trên mặt hắn lại nhìn không ra cái gì bi thương cảm xúc, chỉ có ngưng trọng.

Bảy giờ đồng hồ, số lớn phóng viên tụ tập tại toà thị chính, lúc này thị trưởng thoạt nhìn liền "Bình thường" nhiều, tiều tụy, bi thương, các loại cảm xúc đều chồng chất ở trên mặt.

Hắn vài lần nghẹn ngào không cách nào nói ra lời, bất quá mọi người cũng biết xảy ra chuyện gì. Eric chết rồi, hắn phải hướng tà ác tuyên chiến!

Cái này tựa hồ. . . Trở thành một cái hắn chuyện phải làm, nếu như nói tại Eric tin chết truyền đến trước đó, hắn còn có từ chức lựa chọn, như vậy vẻn vẹn đi qua một ngày, không đến hai mươi bốn giờ đồng hồ, Eric chết liền để hắn không có khả năng lại từ chức, ngược lại là kiên định hắn diệt trừ ý nghĩ tà ác!

Rất nhiều còn đang mong đợi đến tiếp sau nội dung cốt truyện phát triển đám dân thành thị mắt choáng váng, bởi vì có rất nhiều người cho rằng, cuối cùng Eric sẽ bình an trở về, bọn hắn nhất định sẽ làm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng giao dịch.

Nhưng bây giờ, Eric chết!

Những cái kia mỗi tháng cầm hai ba mươi đồng tiền, ở tại giá rẻ tràn đầy mùi nấm mốc cùng mùi nước tiểu khai trong căn hộ, ngay cả hoàn chỉnh bò bít tết đều không ăn nổi những kẻ nghèo hèn, bắt đầu chung tình.

Bọn hắn thế mà bắt đầu đồng tình thị trưởng tao ngộ, có lẽ cái này liền là trên cái thế giới này nhất kỳ huyễn một màn! Thức ăn đồng tình thực khách!

Càng thú vị chính là, rõ rệt hẳn là thị trưởng biểu hiện ra cực hạn phẫn nộ, nhưng lúc này chân chính tức giận, lại là năm đại gia tộc.

Bọn hắn cảm thấy, có người đang tại buộc bọn hắn cùng thị trưởng khai chiến, bởi vì hiện tại Eric chết rồi, bọn hắn đã không có đàm phán cơ sở, đồng thời cũng cho thị trưởng đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt lấy cớ.

Bây giờ không phải là khai chiến hay không khai chiến vấn đề, là như thế nào bảo toàn mình, lại đem thị trưởng đuổi đi vấn đề!

Buổi sáng chín giờ, thứ nhất tin tức mới truyền đến, quốc hội phương diện thông qua được cuối cùng bỏ phiếu quyết nghị, đem toàn diện tăng cường các nơi bờ biển đội tuần tra lực lượng vũ trang.

Đem hải quân một bộ phận chiến hạm đào thải cho các nơi bờ biển đội tuần tra, cũng phê chuẩn đại lượng lính mới tàu sản xuất kiến tạo kế hoạch.

Đối ngoại tuyên bố đây là bình thường quân sự trang bị đào thải thay thế quá trình, nhưng trên thực tế một chút đối tương lai quốc tế thế cục hỏng bét phán đoán đang bị xác minh, quốc hội cũng cảm nhận được đến từ chiến tranh mây đen, bọn hắn bắt đầu trọng chỉnh quân bị.

Có ít người bởi vậy lo lắng, cũng có người cảm thấy. . Cái này không phải cái gì đáng giá mọi người quan tâm sự tình, bởi vì chiến tranh cách bọn họ rất xa xôi!

Cùng người bình thường chú ý không giống nhau lắm chính là, buôn lậu rượu ngành nghề, nghênh đón trận đầu đúng nghĩa địa chấn!

Thông qua trên biển buôn lậu sẽ trở nên nguy hiểm hơn, rượu giá cả lại bắt đầu tăng trưởng, các tửu quỷ than thở, tựa hồ hết thảy đều tại hướng phía quốc hội các lão gia suy đoán phương hướng tiến lên.

Buổi chiều, Bruce phân cục trưởng đến đến công ty, tới gặp Lance.

Tiến văn phòng, hắn liền đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, lấy xuống mũ rộng vành đốt một điếu thuốc, có chút trầm muộn nói ra, "John tìm ta."

Lance ngồi tại sau cái bàn, có chút kinh ngạc, "Hắn hiện tại không nên đuổi theo lấy Eric bản án tìm hung thủ sao?"

"Hắn tìm ngươi làm cái gì?"

Bruce phân cục trưởng thoạt nhìn rất phiền muộn, "Hắn để cho ta đứng tại hắn bên kia."

Hắn ngẩng đầu nhìn Lance, "Hiện tại Kim Cảng thành đã có rất nhiều cảnh sát ném tới gần, Lance, ta rất lo lắng John có thể chân chính khống chế lại toàn bộ Kim Cảng thành giới cảnh sát."

John là hắn lão thuộc hạ, lão thuộc hạ lắc mình biến hoá biến thành cảng khu phân cục phân cục trưởng đã để hắn có chút buồn bực. Hắn cùng John quan hệ không tốt lắm, John thời điểm ra đi mò một số lớn, là một chút cũng không có cho phân cục lưu lại. Hiện tại đi tìm lúc đến thái độ cũng là mang theo một chút uy hiếp, John cho hắn hai con đường.

Hoặc là nghe lời, gia nhập lấy hắn làm hạch tâm mới hệ thống cảnh sát bên trong.

Hoặc là, liền cùng Charles còn có những cái kia lão ngoan cố cùng một chỗ trở thành quá khứ thức!

Hắn cùng thị trưởng muốn một lần nữa chỉnh đốn hệ thống cảnh sát, tất cả người không nghe lời đều muốn bị đá ra ngoài.

"Ta không chất vấn hắn phải chăng có quyền lực này, bởi vì sau lưng của hắn Thị trưởng thành phố."

"Bất kể là ai, năm đại gia tộc, vịnh khu, vẫn là Wade nghị viên hoặc là Williams nghị viên, bọn hắn đều không có trực tiếp bổ nhiệm trưởng cục cảnh sát hoặc là phân cục trưởng quyền lực, nhưng thị trưởng có."

Bruce phân cục trưởng vuốt vuốt mặt, "Hắn cho ta ba ngày thời gian cân nhắc. ."

Lance nghe xong nhíu mày, "Cho nên ngươi cũng cho ta ba ngày thời gian."

Bruce phân cục trưởng lập tức nói ra, "Ta không phải ý tứ này, nhưng ta thật không có biện pháp gì tốt, ta kháng cự không được bọn hắn!"

"Hiện tại chính chúng ta đều không phải là một lòng, ta không làm, có là người nguyện ý thay thế vị trí của ta!"

"Ngươi, các ngươi, đến làm chút gì!"

Nhìn ra được mặc dù phân cục trưởng hoàn toàn chính xác không muốn cùng John lăn lộn, nhưng hắn lại không nghĩ vứt bỏ công việc bây giờ. Tất cả mọi người nói làm cảnh sát không tốt, nhưng không có ai nói làm cảnh sát phân cục cục trưởng không tốt.

Lance nói xong khẽ vuốt cằm, "Ngươi nói cũng có một chút đạo lý, ta gọi điện thoại." Hắn nhấc lên ống nghe, bấm Paul dãy số.

"Nơi này là Pasreto trang viên. ."

"Ta muốn cùng Paul tiên sinh trò chuyện, ta là Lance."

"Xin chờ một chút."

Qua đại khái bốn năm phần chuông, điện thoại mới bị một lần nữa tiếp lên, "Ta là Paul."

"Paul tiên sinh, bằng hữu của ta Bruce, cũng chính là đế quốc phân cục phân cục trưởng liền tại ta chỗ này, hắn nói cho ta biết John đang tại bức bách bọn hắn làm ra lựa chọn."

"Hoặc là đứng tại John cùng thị trưởng bên kia, hoặc là liền cuốn lên che phủ xéo đi, ta cảm thấy ta tất yếu đem chuyện này cùng ngài tiết lộ một chút. ."

Paul nghe xong "Ân" một tiếng, "Cám ơn ngươi cung cấp tin tức, Lance. ." Hắn nguyên bản hẳn là muốn kết thúc cái đề tài này, nhưng lại nghĩ tới điều gì, "Đã ngươi phát hiện vấn đề này, có hứng thú hay không giúp chúng ta giải quyết nó?"

"Ngài là chỉ. . Cái gì?"

Paul phát ra một chút tiếng cười, "Đương nhiên là chỉ John."

Lance trầm mặc một hồi, "Ngài là để cho ta đi giải quyết trưởng cục cảnh sát sao?"

Paul từ lời hắn bên trong nghe được hắn không vui, "Là 'Thay mặt' cục trưởng, mà lại là không nhận chúng ta công nhận 'Đại diện cục trưởng' sẽ không có người truy đến cùng vấn đề này."

Lance không nói chuyện, đại khái hơn mười giây, Paul hẳn là cảm thấy Lance kháng cự.

Hiện tại hắn gặp được một điểm phiền phức, năm đại gia tộc vừa mới cùng một chỗ mở xong hội, nội bộ bọn họ bên trong cũng xuất hiện một vài vấn đề.

Eric chết rồi, thị trưởng "Điên rồi" tăng thêm bọn hắn khả năng từ địa phương khác đạt được một chút tin tức, Kodak gia tộc trước hết nhất đưa ra rời khỏi.

Xem như Kim Cảng thành kiếm lợi nhiều nhất gia tộc, bọn hắn quan hệ trải rộng Likalai châu cùng quốc hội bên trong, hàng năm đại lượng tư kim thông qua các loại phương thức chuyển vận đến châu chính phủ, châu nghị viện cùng quốc hội bên trong đi.

Chỉ cần bọn hắn cam đoan tiếp tục chuyển vận lợi ích, quốc hội phương diện liền sẽ có người đứng ra bảo đảm bọn hắn.

Bandi rất rõ ràng, Kodak gia tộc cũng không phải là không thể bị thay thế, tùy tiện đổi một người đến, chỉ cần hắn có nhiều như vậy bảng số, dù là không có cái gì cơ sở, cũng có thể trong thời gian rất ngắn đem sòng bạc ngành nghề làm.

Ngược lại là Kodak gia tộc đã mất đi những này về sau, liền sẽ trở nên không có gì cả.

Châu phía chính phủ có người ủng hộ thị trưởng tan rã Kim Cảng thành ngoan cố bản thổ thế lực, Bandi có chút rút lui, cũng có khả năng hắn cùng châu phía chính phủ đạt thành giao dịch gì.

Năm đại gia tộc thiếu một cái, còn lại bốn cái gia tộc tựa hồ cũng có thể đối kháng thị trưởng.

Sau đó Garcia gia tộc đại biểu Rick cũng đưa ra tương tự ý nghĩ, hắn muốn nhường một bước, hắn cảm thấy Eric không phải bọn hắn xử lý, bọn hắn hoàn toàn không có lý do gì vì người khác chùi đít.

Với lại Garcia gia tộc hạch tâm sinh ý liền là nhân khẩu mua bán cùng ác tính phạm tội vụ án, nếu như không có cảnh sát ủng hộ, hoặc giả thuyết mở một con mắt nhắm một con mắt, như vậy gia tộc của bọn hắn sinh ý liền sẽ toàn tuyến héo rút!

Đặc biệt là quốc hội vừa mới tuyên bố phải tăng cường bờ biển đội tuần tra chuyện này, để việc buôn bán của bọn hắn nhận lấy song trọng đả kích. Năm đại gia tộc lập tức liền đi hai cái, còn lại ba cái mặc dù còn muốn gượng chống, nhưng rõ ràng có chút chống đỡ bất động.

Bọn hắn cảm thấy Garcia gia tộc và Kodak gia tộc khẳng định là biết cái gì, hoặc giả thuyết có người hứa hẹn bọn hắn cái gì, cho nên bọn hắn đột nhiên thối lui ra khỏi.

Loại này tao ngộ phản bội phẫn nộ để còn lại tam đại gia tộc đều cảm thấy phẫn nộ!

Đồng thời, cũng cảm thấy một chút không tốt lắm, bởi vì hiện tại bọn hắn không chỉ có muốn đối kháng thị trưởng nhóm người kia, còn muốn đối kháng có thể tới từ đã từng bằng hữu phía sau đâm đao!

Trời mới biết Garcia gia tộc và Kodak gia tộc, có thể hay không vì nghênh hợp nào đó chút ít đại nhân vật chỉ lệnh, thừa dịp bọn hắn không chú ý cho bọn hắn một cái?

Paul bên kia có không ít người tay đều tại thủ hộ lấy bọn hắn hạch tâm sản nghiệp, có thể quất đi ra người tay liền trở nên không nhiều như vậy.

Tăng thêm xử lý John bản thân liền là một cái nguy hiểm, còn có càng nhiều chính trị nguy hiểm sống, Paul đột nhiên nghĩ đến đã thống nhất đế quốc khu Lance, hắn có lẽ là cái không sai nhân tuyển.

"Ta đem Tinh Quang khu một nhà quán bar cho ngươi, mặt khác, nếu như ngươi có cần, ta sẽ ở công khai trường hợp công khai ủng hộ ngươi."

Lance tiếp tục trầm mặc một hồi về sau, nhẹ giọng nói ra, "Thành giao!"

Hắn cúp điện thoại, nhìn về phía Bruce phân cục trưởng, cái sau vội vàng đứng thẳng lên sống lưng, "Ta cái gì cũng sẽ không nói, yên tâm đi, Lance, miệng của ta rất nghiêm!"

Hắn nhìn Lance tựa hồ không có nói chuyện cùng hắn dục vọng, hắn cầm lên trên bàn mũ rộng vành đứng lên, "Ta còn có chút việc. ."

Lance ra hiệu hắn có thể xéo đi, hắn vội vàng liền đi!

Quá mẹ hắn dọa người a, tại cảnh sát phân cục cục trưởng trước mặt, đàm như thế nào xử lý cục cảnh sát cục trưởng, những người này quá không đem phân cục trưởng làm cảnh sát!

Bất quá Bruce phân cục trưởng cũng không tức giận, nếu như Lance thật có thể xử lý John, hắn ngược lại sẽ reo hò! Như vậy. . Hắn có thể làm được hay không đâu?

Lance đem những người khác tìm tới, trong phòng làm việc, "Paul nói để cho ta xử lý John, ta đáp ứng." Bọn hắn không hỏi vì cái gì, chỉ hỏi một vấn đề, "Lúc nào động thủ?"

Lance khẽ lắc đầu, "Còn có mấy ngày thời gian, chúng ta nhất định phải đem chuyện này lợi ích tối đại hóa."

"Morris, làm mấy món sự tình, tiếp cận John cùng hắn khá là thân thiết một số người."

"Highram, cho chúng ta chuẩn bị kỹ càng vũ khí cùng hộp đạn, ta không hy vọng hành động nhận đến trở ngại."

"Mero, chuẩn bị kỹ càng cỗ xe, lần này đối thủ của chúng ta không phải dễ trêu, hỏi bọn họ một chút có thể hay không tại cửa xe tấm bên trong chứa một chút tấm thép. ."

Lance đều đâu vào đấy phân phó lấy, hắn để mỗi người đều biết mình muốn làm gì, làm thế nào. Theo trong bọn họ một số người đạt được chỉ lệnh về sau, Lance để bọn hắn đều rời đi, đi làm chuẩn bị. Erwin lưu lại, "Có tất yếu làm như vậy sao?"

"Nếu như chúng ta không động thủ, năm đại gia tộc khẳng định cũng sẽ động thủ!" Lance lắc đầu, "Chính bọn hắn nội bộ đã náo sập."

Nếu như Lance trước đó cùng thị trưởng cái kia một số người mâu thuẫn không có đến không cách nào vãn hồi tình trạng, nếu như hắn không có cự tuyệt thị trưởng mời chào, như vậy hắn hiện tại hoàn toàn có thể mặc kệ những chuyện này.

Ngược lại thanh tẩy đến thanh tẩy đi, cuối cùng hắn đều sẽ tiếp tục sống.

Nhưng vấn đề là hắn không chỉ có cự tuyệt thị trưởng mời chào, còn làm rơi mất Viper bang người, hung hăng cho thị trưởng một cái khó coi!

Một khi thị trưởng toàn diện khống chế Kim Cảng thành, như vậy tiếp xuống liền là hắn tận thế! Tại tự mình xui xẻo cùng người khác không may ở giữa, Lance lựa chọn người khác không may..