Chương 282: Thẳng cầu cùng nhà ăn nhỏ

Chương 282: Thẳng cầu cùng nhà ăn nhỏ

Kỳ thật. . Nếu thật là cho Lance lại lựa chọn lần nữa một cơ hội duy nhất, cho hắn biết giờ khắc này kết cục, để hắn một lần nữa tuyển.

Hắn vẫn là sẽ chọn đứng tại thị trưởng mặt đối lập, dùng hắn không biết ở nơi nào nhìn qua một câu hình dung, liền là đầu gối quá cứng, quỳ không đi xuống.

Hắn không phải Charles, không phải những người khác, vì tài phú, quyền lực, địa vị, có thể làm một con chó.

So với khi một đầu giàu có chó, hắn càng muốn khi một cái người nghèo khó bần cùng, tuy nghèo một chút, nhưng ít ra là người. Cái này cũng không cách nào điều hòa mâu thuẫn, nằm ngang ở hắn cùng thị trưởng ở giữa.

"Chúng ta muốn làm một chút hậu thủ chuẩn bị phương án sao?" Erwin có chút ưu sầu, xấu sự tình phảng phất luôn luôn vây quanh bọn hắn.

Thật vất vả có một miếng cơm ăn, kết quả Camilla bang lại đến tìm bọn hắn gây chuyện. Giải quyết Camilla bang, còn không có thể nghỉ ngơi bao lâu, mới khiêu chiến lại giáng lâm. Vốn cho rằng hết thảy đều kết thúc, không nghĩ tới thị trưởng lại bắt đầu một vòng mới giày vò. Hắn có chút phiền chán, phiền chán những này nắm giữ lấy quyền lực, nhưng thủy chung không chịu yên ổn đám người.

Lance không có cự tuyệt, "Có thể tại Khê Cốc thị cùng Kim Tinh thị bố trí một hai cái an toàn phòng, súng ống, một chút tiền mặt, một chút chứng giả, đều có thể, bảo đảm nếu có ai cần rời đi ẩn núp một đoạn thời gian, bao quát chính chúng ta, đều có địa phương đi."

"Erwin, yên tâm đi, chuyện này so với ngươi tưởng tượng muốn đơn giản hơn nhiều. ."

Lance để hắn đi làm việc sau cho Hunter gọi một cú điện thoại, đại khái hơn hai mươi phút sau, Lance lái xe tới đến bọn hắn ước định địa điểm, liền là Charles ở vào vịnh khu biệt thự.

Còn không có xuống xe, Hunter đã nhìn thấy Lance, các loại Lance sau khi đi vào hắn nhịn không được điều khản một câu, "Ngươi so ta tưởng tượng phải sợ đã chết nhiều."

Một nhóm bốn chiếc xe, bên trong đều ngồi thoạt nhìn không phải dễ trêu bang phái thành viên, cho dù là nhìn xa xa, Hunter liền biết những người này tùy thời tùy chỗ đều có thể rút súng liền bắn.

Gia tộc Lance một chút nghe đồn đang tại trở thành Kim Cảng thành thế giới dưới đất trật tự một bộ phận, nói thí dụ như nếu như có một người không biết hắn là bị ai giết, nhưng chỉ cần trong thân thể của hắn có vượt qua một pound đầu đạn, như vậy không hề nghi ngờ, tìm gia tộc Lance là được rồi!

Gia tộc Lance tay súng chất lượng khả năng còn không bằng Sumuli tay súng, bất quá không có ai sẽ xem nhẹ bọn hắn, chí ít bọn hắn dám nổ súng, dám giết người, kỳ thật cái này đã tương đương có thể.

Phải biết, không phải tất cả bang phái thành viên cũng dám nổ súng giết người!

Lance không hề để tâm Hunter đối với mình cũng không có ác ý trêu chọc, hắn cùng Hunter đụng đụng quyền, "Còn sống vĩnh viễn so chết tốt."

Hắn nói xong dừng một chút, đứng trong đại sảnh Charles.

Cởi bỏ cảnh trang Charles trước cục trưởng thoạt nhìn tựa như là một cái thành công nhà tư bản, hắn chải lấy đại bối đầu, sáp chải tóc lau rất nhiều, toàn bộ đầu thoạt nhìn đều trơn bóng.

Mặc khảo cứu quần áo, mang theo đồng hồ vàng, bảo thạch cà vạt kẹp cùng khuy măng sét hiển lộ rõ ràng hắn phong cách cùng tài phú. Từ trên người hắn tìm không thấy một chút xíu cùng cảnh sát có quan hệ đồ vật.

Hai người đơn giản bắt tay về sau, cùng một chỗ tiến vào phòng khách.

"Ta dự định xử lý John."

Vừa bưng lên chén cà phê nhấp một hớp nhỏ Charles đột nhiên quay đầu sang một bên, hắn che miệng, duỗi cái đầu, cà phê từ bàn tay cùng cái cằm ở giữa chảy ra đến.

Hunter vội vàng cấp hắn một cái khăn ăn, hắn nói một cái tạ ơn, sau đó thu thập một chút mình, có chút bất đắc dĩ nhìn xem tới nói.

Ai mẹ hắn vừa lên đến liền sẽ nói loại này kình bạo tin tức?

Nhưng không thể không nói, Lance nói chuyện này, hắn rất ưa thích.

Lúc đầu hắn tự nhận lỗi từ chức về sau liền cho rằng thị trưởng sẽ không bổ nhiệm mới trưởng cục cảnh sát, chí ít tại hắn cùng vịnh khu đấu tranh kết thúc trước đó, sẽ không.

Bởi vì vô luận là ai bị cất nhắc lên, đều sẽ bị giá không, một cái mệnh lệnh không ra được văn phòng trưởng cục cảnh sát, coi như bị để lên tới, cũng chỉ là một cái toàn thành phố nhân dân chê cười!

Cho nên dù là hắn từ chức, hắn cũng có thể thông qua Hunter các loại tâm phúc, tiếp tục khống chế cục cảnh sát

Thế nhưng là ai cũng không nghĩ tới, tại nội bộ cảnh sát xuất hiện phản đồ, cái này đưa đến rất tồi tệ tình huống xuất hiện, những cái kia thất bại, bị biên giới hóa nhân viên cảnh sát, có mới lựa chọn!

Nơi có người liền có cạnh tranh, Charles cũng có mình chán ghét người, Hunter cũng có mình chán ghét người, khi bọn hắn cầm quyền thời điểm, bọn hắn liền có thể khiến cái này nhân viên cảnh sát đi nhất chỗ thật xa làm công việc nặng nhọc nhất.

Nhưng bây giờ, tình huống không đồng dạng, những người này người địa phương gia nhập, để John trong tay rất nhanh liền tụ tập một cỗ bản địa cảnh sát thế lực.

Hắn phá vỡ Charles, cùng vịnh khu phương diện kế hoạch, bọn hắn đỡ không trống John, còn để John khống chế bến cảng khu phân cục.

Những này vượt ra khỏi Charles nhận thức.

Tựa như là. . Jobav tiên sinh, hắn cái này một lần bị biên giới hóa đế quốc ngân hàng gia, khi thị trưởng duỗi ra cành ô liu thời điểm, với hắn mà nói liền như là chết chìm người gặp được một cọng cỏ cứu mạng.

Dù là đây chẳng qua là một cây rơm rạ, hắn cũng sẽ dùng hết khí lực bắt lấy.

Kẻ thất bại có được lần nữa hướng người thắng khiêu chiến tư cách, ngược lại bọn hắn cũng không có cái gì có thể mất đi, vì cái gì không liều một phen?

Charles thu thập xong những cái kia cà phê về sau, thở ra một hơi, "Coi như ta không nghe thấy ngươi đã nói những lời này."

Hắn tốt xấu là một người cảnh sát cục trưởng, đã từng, nếu như có người biết Lance tại xử lý John trước đó còn thương lượng với hắn

Vô luận ý nghĩ này có phải hay không Lance mình, hắn đều phải cõng nồi, bởi vì không có so với hắn tốt hơn cõng nồi người!

Mọi người tình nguyện tin tưởng đây là một cái âm mưu, cũng không nguyện ý tin tưởng đây là Lance quyết định của mình.

Tiếp lấy Lance đứng lên, cái này khiến Charles cùng Hunter lại có chút không hiểu thấu, bọn hắn cũng đi theo đứng lên, còn có chút khẩn trương nhìn xem Lance, không biết hắn có ý tứ gì.

"Charles, ta cho là ngươi là một cái người rất thông minh, thế nhưng là thoạt nhìn ngươi cũng không phải là thông minh như vậy."

"Ngươi phải hiểu được, ngươi so ta, càng hy vọng John bị xử lý, nhưng ngươi bây giờ lại cùng ta nói lời như vậy, ngươi không để cho ta cảm thấy trí thông minh của ta nhận lấy khiêu chiến, ngươi hẳn là hỏi một chút chính ngươi, có cảm giác hay không đến mình làm nhục mình!"

"Ngươi nếu là nhất định phải dùng chính khách bộ kia cùng ta đàm, ta hiện tại liền trở về, sau đó mang người đi địa phương khác."

"Liên Bang lại không chỉ có một cái thành thị, chúng ta tại bất kỳ địa phương nào đều có thể sống được thật tốt."

"Nhưng là ngươi, Hunter, các ngươi những người này, có thể hay không đi địa phương khác, giống như chúng ta sống được thật tốt, chính các ngươi có thể đoán được sao?"

Charles có chút lúng túng, Hunter vội vàng đi tới giữ chặt Lance cánh tay, "Charles không phải ý tứ này, hắn chỉ là có chút không quá thói quen ngươi trực tiếp. ."

Hunter cho Charles một ánh mắt, cái sau có chút lúng túng vì chính mình vừa rồi biểu hiện xin lỗi, "Ta phạm ngu xuẩn, Lance."

Lance lúc này mới một lần nữa làm trở về, hắn muốn nắm giữ quyền chủ động, hắn mới mở miệng chính là muốn xử lý John, chính là vì một mực nắm giữ quyền chủ động.

Hắn muốn để hai người kia minh bạch đạo lý này, không phải hắn muốn vì bọn hắn xử lý John, mà là bọn hắn cần hắn bắt lấy John!

"Mục đích của ta tới đây liền là muốn muốn hỏi các ngươi, nếu như John chết rồi, các ngươi có thể hay không một lần nữa nhanh chóng nắm giữ Kim Cảng thành hệ thống cảnh sát?"

Charles liếc qua Hunter, hai người nhìn nhau một lát sau thấp giọng thương lượng một hồi, không có tránh đi Lance, Lance có thể nghe được bọn hắn nói những lời kia.

Đại khái liền là để ai đi vị trí nào, đem ai từ vị trí cũ bên trên dịch chuyển khỏi loại hình.

Hai người thảo luận đại khái năm phút đồng hồ về sau, đều có chút mặt lộ vẻ khó xử, "Chúng ta có thể thử nghiệm khống chế, nhưng cuối cùng quyền quyết định vẫn là ở thị trưởng trong tay!"

"Đi qua lần này, chúng ta cũng không xác định còn có bao nhiêu người đứng tại chúng ta bên này, ngươi biết, vô luận ai làm cục trưởng, ai làm thị trưởng, bọn hắn đều sẽ ỷ lại tại cục cảnh sát."

Hunter nói ra câu nói này thời điểm sắc mặt là đen.

Hắn muốn biểu đạt có ý tứ là, thị trưởng sẽ chỉ càng thêm ỷ lại hệ thống cảnh sát, những cái kia nhân viên cảnh sát có thể từ thị trưởng phương diện lấy được chỗ tốt, cao hơn nhiều bọn hắn lấy được chỗ tốt!

Khó khăn địa phương ngay tại cái này!

"Chúng ta không có cách nào thuyết phục tất cả mọi người đứng tại chúng ta bên này, John thượng vị thời gian mặc dù ngắn, nhưng hắn phía sau chung quy là đứng đấy thị trưởng."

"Nếu như chỉ là tại chúng ta cùng John ở giữa làm lựa chọn, ta tin tưởng bọn họ càng nhiều sẽ chọn chúng ta, nhưng nếu như là tại chúng ta cùng thị trưởng ở giữa làm lựa chọn, phần thắng của chúng ta không lớn."

Lance nhìn xem hai cái này phế vật, trên mặt có chút giọng mỉa mai, "Ta nghĩ đến đám các ngươi đã đem Kim Cảng thành hệ thống cảnh sát một mực chộp trong tay!"

Charles cười khổ giải thích nói, "Chuyện này không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, Lance."

"Nói đến lại lớn, ta cũng chỉ là tiền nhiệm cục trưởng, Hunter cũng chỉ là hình án tổ cảnh quan thứ nhất, chúng ta như thế nào cùng thị trưởng, cùng đương nhiệm cục trưởng so?"

"Với lại ngươi cũng nhìn thấy, nói theo một ý nghĩa nào đó, chúng ta đã là kẻ thất bại."

"Như vậy bọn hắn đứng tại thị trưởng bên kia, tựa hồ liền trở nên có thể lý giải."

Lance không có phủ nhận, hắn cau mày suy tư một hồi, "Ta có một cái ý nghĩ, bất quá không phải hiện tại, chúng ta bây giờ muốn làm vấn đề, là trước giải quyết John."

"Chờ hắn xong đời, các ngươi nhìn xem có thể hay không khống chế lại những cảnh sát kia, chí ít để bọn hắn bảo trì trung lập, sau đó chúng ta lại nghĩ biện pháp, đem bọn hắn kéo đến chúng ta trận doanh bên trong."

Hai người lại thương lượng một hồi, cảm thấy cái này không có vấn đề.

"Nếu như chỉ nói là phục bọn hắn bảo trì trung lập, ta có thể làm được!"

Dù sao cũng là mấy chục năm lão cảnh sát, chút mặt mũi này hắn vẫn phải có, "Nhưng ta không bảo đảm có thể duy trì bao lâu, có lẽ một hai tuần lễ, có lẽ một hai tháng, nhưng cũng có khả năng sẽ ngắn hơn."

"Đủ rồi!"

"Như vậy tiếp đó, các ngươi liền muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Charles cùng Hunter trên mặt cũng lộ ra một cái nụ cười, có thể xử lý John lời nói, bọn họ đích xác so những người khác muốn càng cao hứng.

John sau khi lên đài Hunter xin mời nghỉ dài hạn, hắn không muốn nhìn thấy John, càng không muốn nghe phân phó của hắn đi làm việc. Hiện tại, tựa hồ hết thảy đều tốt.

Hunter có khỏe hay không John không biết, nhưng hắn biết mình đã tốt rồi.

Hắn mới từ thị trưởng văn phòng đi ra, thị trưởng đối với hắn trong khoảng thời gian này công tác đưa cho khẳng định, đồng thời cũng trấn an một cái tâm tình của hắn ——

Eric chết cùng hắn không có quan hệ trực tiếp, người không chính là hắn giết, cho nên hắn không cần lo lắng thị trưởng sẽ giận lây sang hắn về phần có thể hay không tìm tới hung thủ, vậy cũng cùng hắn không có quá lớn quan hệ, đó là hình án tổ công tác.

Hắn muốn làm, liền là mau chóng ổn định mình tại hệ thống cảnh sát bên trong địa vị, cùng thu hoạch được càng nhiều cảnh sát quần thể ủng hộ.

Mặc kệ là cái gì khu, cái gì phân cục, đều nhất định phải nhanh nắm giữ. Thị trưởng còn ám chỉ hắn, nếu như hắn có thể làm được tốt, liền sẽ một mực trọng dụng hắn.

Cái này khiến John cả người đều như là nở rộ hoa như thế, cả người đều cảm giác được. . . Thăng hoa đồng dạng! Bước chân hắn đều là nhẹ nhàng!

Hiện tại hệ thống cảnh sát bên trong có rất nhiều người đều còn tại quan sát, thái độ của những người này đã không giống như là ngay từ đầu như vậy kháng cự, hắn lên đài sau tiến hành một chút điều chỉnh.

Nói thí dụ như biểu thị tôn trọng phân cục ở một mức độ nào đó độc lập quyền chấp pháp, nói thí dụ như ủng hộ bọn hắn chơi gay kim, ủng hộ bọn hắn thu lấy hợp lý quy phí các loại.

Hắn hứa hẹn muốn đề cao đám cảnh sát thu nhập, đề cao phúc lợi của bọn hắn cùng đãi ngộ, cái này khiến một chút tầng dưới chót nhân viên cảnh sát rất dễ dàng liền cải biến trận doanh.

Chân chính khó mà lựa chọn là những cái kia "Trưởng quan" đối tầng dưới chót nhân viên cảnh sát tới nói, bọn hắn mới không quan tâm là ai cầm quyền.

Hiện tại, hắn cần phải làm là trước giải quyết Bruce phân cục trưởng, đem người này giải quyết về sau, có chút còn tại ngắm nhìn, liền có thể sẽ đảo hướng hắn.

Đến lúc đó một khi tạo thành ưu thế cục diện, liền sẽ có càng nhiều phân cục gia nhập vào, cuối cùng để hắn thu hoạch được thống nhất. Chỉ là hắn không biết, Bruce phân cục trưởng, rốt cuộc muốn bao lâu tài năng nghĩ rõ ràng.

Có lẽ lại cho hắn một điểm áp lực?

John lúc này đã vô cùng đem mình đưa vào đến cái này thay mặt cục trưởng nhân vật bên trong, hắn đầy trong đầu đều là mình chuyển chính thức hình tượng.

Đến lúc đó toàn bộ Kim Cảng thị trị an đều dưới khống chế của hắn, những bang phái kia muốn sinh ý không bị quấy rầy, liền phải cho hắn giao tiền!

Đây là bao nhiêu tiền a? !

Hắn vừa trở lại cục cảnh sát dự định thúc thúc giục những người kia, để bọn hắn hảo hảo điều tra một cái Eric mất tích tình huống, phụ tá của hắn liền nói cho hắn, Bruce phân cục trưởng cho hắn gọi điện thoại.

Cái này khiến trong lòng của hắn vui mừng, tạm thời từ bỏ cùng hình án tổ hỏi thăm vụ án điều tra tiến độ ý nghĩ, trực tiếp về tới trong văn phòng.

Hắn đem mũ cất kỹ, nhấc lên điện thoại, bấm đế quốc khu phân cục cục trưởng văn phòng dãy số.

"Vừa rồi bọn hắn nói ngươi gọi điện thoại cho ta." John ngữ khí có chút hùng hổ dọa người cường ngạnh, hắn hiểu rõ Bruce, cho nên hắn biểu hiện được càng thêm cường ngạnh, càng là dễ dàng thuyết phục Bruce.

Bruce phân cục trưởng "Ân" một tiếng, "Ngươi trước đó đề nghị ta suy tính mấy ngày, ta trên nguyên tắc không có phản đối tất yếu, nhưng cũng có một chút sự tình, ta muốn cùng ngươi ngay mặt nói một chút."

"Không có vấn đề, đến phòng làm việc của ta!" John trên mặt lộ ra tiếu dung, "Tốt nhất mở ra ngươi xe chuyên dùng, ta muốn tất cả mọi người biết ngươi đã đến phòng làm việc của ta, hiểu chưa?"

Nếu như hắn có thể làm cho = toàn thành đều biết, lại một cái phân cục tiếp nhận tổng cục quản lý, đây đối với những cái kia còn đang do dự người mà nói sẽ là càng lớn áp lực!

Bất quá Bruce phân cục trưởng không có đáp ứng hắn, "Ta có thể làm như vậy, nhưng không phải lần này, ta muốn cùng ngươi tâm sự. . Có chút không tiện lắm trong điện thoại nói chuyện sự tình."

"Ngươi biết, chúng ta ngoại trừ công tác bên ngoài, còn có cái khác một vài vấn đề phải giải quyết." John chỉ là đơn giản suy tư một chút, "Liên quan tới cái gì?"

"Tiền, còn có vị trí của ta."

John đã không có vấn đề khác, "Ngươi nói địa phương a."

"Ta hiểu rõ một gian nhà ăn nhỏ, không có người nào, nhưng bọn hắn thức ăn mùi vị không tệ!" John vui vẻ phó ước, "Ta đối loại này mỹ thực cảm thấy rất hứng thú!"

"Ta không thể không nói, John, ngươi làm trong đời ngươi chính xác nhất một lựa chọn, ta rất nhanh liền đến!"

Hắn thu thập một chút, có một lát do dự, sau đó đổi một bộ y phục hàng ngày, bởi vì bọn họ muốn nói chính là chẳng phải công khai chủ đề, cho nên hắn không cần ăn mặc chính thức như vậy.

Sau mười mấy phút, hắn đi tới Bruce phân cục trưởng nói gian kia nhà ăn nhỏ bên ngoài, đem chiếc xe ngừng tốt, nhìn xem "Mỹ vị lạp xưởng nướng" chiêu bài, trên mặt hắn lộ ra một cái nụ cười.

Hắn cũng thích ăn lạp xưởng nướng, không phải là bởi vì hắn có bao nhiêu thích ăn lạp xưởng nướng hắn lộ ra tiếu dung, mà là bởi vì hắn cảm thấy có chuyện tốt phát sinh, cho nên hắn lộ ra tiếu dung.

Hắn đẩy cửa vào, nhà ăn nhỏ có ước chừng sáu bảy mươi bình phương diện tích, bảy tám chiếc bàn, Bruce phân cục trưởng ngồi ở sát đường tủ kính sau trên vị trí kia.

Nhìn thấy John tới, Bruce phân cục trưởng liền vội vàng đứng lên phất phất tay, "Bên này."

John trên mặt lấy tiếu dung duỗi ra hai tay chỉ một cái hắn, còn hơi uốn lượn lấy đầu gối, có một loại "Ta tìm tới ngươi" động thái cảm giác.

Hắn đi qua, cùng Bruce phân cục nắm tay, "Ngươi kêu thức ăn sao?"

"Ta mới từ thị trưởng văn phòng đi ra, có chút đói bụng."

Hắn nhìn như chỉ là tại trình bày mình đói bụng, nhưng hắn trên thực tế là tại nói cho Bruce phân cục trưởng, hắn cùng thị trưởng có bao nhiêu thân mật!

Phải biết, Charles tại vị sáu năm, đều chưa từng đi thị trưởng văn phòng mấy lần, nhưng hắn thường xuyên đi, gần nhất!

Bruce phân cục trưởng lập tức chất đầy tiếu dung gật đầu, "Điểm, chiêu bài xúc xích nướng, nướng xương sườn, bò nướng dê bít tết còn có cá nướng. ."

"Oa ờ, nhiều như vậy chúng ta ăn không vô." Hắn lựa chọn dựa lưng vào tủ kính chỗ ngồi xuống đến, "Ngươi có chút lãng phí."

Bruce phân cục trưởng tựa hồ một mặt nịnh nọt, "Không có việc gì, ăn không hết có thể đóng gói trở về."

John khẽ mỉm cười, đây chỉ là một loại câu thông trước làm nóng người, bọn hắn đã có một đoạn thời gian không có nói chuyện, với lại trước đó hắn yêu cầu Bruce phân cục trưởng làm ra lựa chọn ngữ khí cũng rất đông cứng.

Bây giờ nói một chút thái độ bình thường hóa nội dung, có trợ giúp hòa hoãn không khí.

Rất nhanh thức ăn liền lên tới, mặc kệ là cái gì đều lộ ra mê người mùi thơm, trong nhà ăn cứ như vậy một bàn, hiện tại vẫn chưa tới giờ cơm.

Lúc đầu John cũng không phải là rất đói, nhưng nhìn thấy như thế phong phú thức ăn, hắn đột nhiên có chút muốn ăn chút gì hắn cho mình làm một khối nhỏ lạp xưởng nướng, vừa ăn, vừa nói, "Ngươi muốn muốn cùng ta nói cái gì?" Bruce phân cục trưởng nói rất chân thành, "Ta có thể. . . Ngươi biết, liền là ý tứ kia."

John đặt dĩa xuống, hắn lau miệng, "Ngươi nói ra 'Đầu nhập vào ta' rất khó khăn sao?"

"Bruce, ta biết, khả năng ta trước kia dưới tay ngươi công tác, ngươi đối ta có chút hiểu lầm, để ngươi hiện tại cảm thấy đầu nhập vào ta là một kiện rất khó chịu hoặc là rất xấu hổ sự tình."

"Nhưng trên thực tế ta cho rằng không có tất yếu bởi vì một số nho nhỏ lòng hư vinh, liền để mình biểu hiện được dạng này để cho người ta không thích."

"Để cho ta cảm thấy ngươi không phải thật tâm đầu nhập vào ta."

"Đến, cho ngươi thêm một cơ hội."

Hắn không phải đùa giỡn, rất chăm chú nhìn Bruce, hai người nhìn nhau mấy giây, Bruce trên mặt đột nhiên liền nhiều một chút tiếu dung, "Ta nguyện ý đầu nhập vào ngươi, John."

John nhịn không được cười lên ha hả, hắn đứng lên khom người, lấy một khối bò bít tết đặt ở Bruce trong bàn ăn, "Nói đùa với ngươi đâu, ngươi như vậy chăm chú làm gì?"

"Đến, nếm thử khối này bò bít tết, nơi này hương vị thật là không tệ!".