Chương 283: Bò bít tết cùng doughnut

Chương 283: Bò bít tết cùng doughnut

Tại trong thiên nhiên rộng lớn, hùng sư có được thức ăn quyền phân phối.

Lang Vương cũng có được thức ăn quyền phân phối.

Chiếm cứ địa vị thống trị tuyệt đối động vật, kỳ thật đều có đối tài nguyên phân phối quyền xử trí.

Người cũng là.

Tại những cái kia gia đình bình thường bên trong, nắm giữ vật tư phân phối mãi mãi cũng là trong nhà sức lao động, có thể kiếm tiền nam chủ nhân hoặc là nữ chủ nhân, mà không phải những cái kia không có thu nhập bọn nhỏ.

Rất nhiều gia đình đều là dạng này, người một nhà ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên, sau đó phụ thân trước hết nhất thu hoạch được thức ăn tốt nhất, sau đó hắn hoặc là cắt cử mẫu thân, đem thức ăn phân cho trong gia đình thành viên khác.

Bọn nhỏ, cùng lão nhân.

Đây là một loại quyền lực thống trị biểu thị công khai, mặc dù bọn hắn khả năng mình không có phát giác được, bởi vì bản năng đồ vật cũng không phải là dễ dàng như vậy phát giác, cùng bọn hắn không quen tự hỏi.

Hiện tại John làm, kỳ thật cũng là chuyện như vậy, hắn đang tại biểu thị công khai hắn là "Có phân phối thức ăn quyền lực kẻ thống trị" sự thật này!

Bruce phân cục trưởng một bên nói lời khách khí, một bên dùng dao nĩa chia cắt bò bít tết, đưa vào trong miệng.

Nhìn xem Bruce phân cục trưởng ăn một khối thịt bò về sau, John mới tiếp tục động đao xiên, "Ngươi ở trong điện thoại muốn cùng ta nói chính là cái gì?"

Bruce phân cục trưởng nuốt xuống trong miệng thức ăn, "Cái thứ nhất, ta hy vọng phân cục quyền tài chính vẫn như cũ trong tay ta, cái này cho tới nay đều là lệ cũ. . ."

Phân cục hàng năm kinh phí kỳ thật cũng không ít, toà thị chính đem bộ phận này phí tổn trích cấp cho thành thị cục cảnh sát, sau đó thành thị cục cảnh sát lại đem số tiền này trích cấp cho phân cục.

Bất quá tại cuối cùng trong quá trình này, có hai loại tình huống.

Loại tình huống thứ nhất là, phân cục hướng tổng cục cung cấp cần có chi tiêu, sau đó tổng cục trực tiếp đem tư kim phát đến cụ thể người trên tay, phân cục trưởng không có qua tay quyền lực.

Còn có một loại, bọn hắn trực tiếp đem tiền chỉ định cho phân cục trưởng, sau đó phân cục trưởng lại tiến hành xử lý.

Không hề nghi ngờ, loại thứ nhất cách làm phân cục trưởng quyền lực bị suy yếu, quyền tài chính là quyền hành chính hạch tâm cơ sở, không có quyền tài chính, liền không tồn tại quyền hành chính, chúng nhân viên cảnh sát cũng sẽ chỉ nghe tổng cục, mà không phải nghe hắn cái này phân cục trưởng.

Dù sao hắn không cách nào quyết định ai có thể lấy tiền, ai không thể lấy tiền, cùng cung cấp tương ứng phúc lợi đãi ngộ.

Hiện tại Kim Cảng thành đều tại áp dụng loại phương pháp thứ hai, đem quyền tài chính đầy đủ hạ phóng đến phân cục cục trưởng trong tay, cái này mới là phân cục có thể khống chế phân cục một trong các nguyên nhân .

John sau khi nghe nhíu nhíu mày, thu hồi quyền tài chính là hắn một mực khống chế toàn bộ Kim Cảng thành hệ thống cảnh sát hạch tâm, hắn không có khả năng đáp ứng Bruce phân cục trưởng.

Nhưng bây giờ, hắn lại rất cần hắn, cho nên hắn đến đổi một cái thuyết pháp, "Quyết định này không phải ta dưới, Thị trưởng thành phố ý tứ."

"Trước đó Charles quản lý hệ thống cảnh sát thời điểm hắn làm một sai lầm làm mẫu, để từng cái phân cục trở nên rất tản mạn, cho nên thị trưởng dự định cải biến cục diện này."

"Mặc dù quyền tài chính sẽ thu về, nhưng là Bruce, các ngươi một mình làm tiền, chúng ta sẽ không xử lý, cái kia bộ phận tiền ngươi có thể mình phân phối."

Bruce phân cục trưởng cúi đầu nhìn thoáng qua đồng hồ, sau đó nói ra, "Không có biện pháp nào sao?"

John lắc đầu, "Không có, đây là tuyệt đối không cách nào cải biến."

Cái này khiến Bruce phân cục trưởng có vẻ hơi thất vọng, "Còn có một cái liền là quyền nhân sự. . ."

John trên mặt hiện ra một vòng có chút đùa cợt tiếu dung, bất quá rất nhanh liền thu liễm, "Ngươi đương nhiên có nhân sự quyền, bất quá để cho tiện quản lý, chúng ta thường cách một đoạn thời gian cũng sẽ đối từng cái phân cục nhân viên an bài tiến hành trình độ nhất định điều chỉnh."

"Nói thí dụ như đem ngươi điều chỉnh đến Tinh Quang khu hoặc là vịnh khu đi, cái này trên thực tế là một chuyện tốt, đúng không?"

"Ta đều biết, các ngươi đều muốn đi tốt hơn phân cục, tinh quang phân cục, vịnh khu phân cục, trung tâm thành phố, những địa phương kia có thể làm cho các ngươi mò được càng nhiều tiền, mà không phải một mực tại cùng một cái địa phương nghèo."

"Các ngươi vẫn như cũ đối phân cục có nhân sự quyền khống chế, chúng ta duy nhất điều động liền là các ngươi những này phân cục trưởng."

Những này kỳ thật đều là văn tự trò chơi, một khi Bruce phân cục trưởng bị điều đi, mặc kệ hắn điều đến địa phương nào đi, hắn đều hoàn toàn mất đi đối thuộc hạ khống chế.

Hắn lại biến thành một cái mặc cho người định đoạt khôi lỗi, phía dưới nhân viên cảnh sát sẽ giá không hắn, những cái kia lão thuộc hạ lại sẽ bị cục trưởng mới xa lánh, hắn đương nhiên biết những người này thủ đoạn nham hiểm, nhưng lại không cách nào nói cái gì.

John nhìn chằm chằm Bruce phân cục trưởng, cái sau trên mặt lộ ra một chút thần sắc thất vọng, hắn ngồi ở kia phát một hồi ngốc, trong lúc đó lại nhìn một lần đồng hồ, sau đó đứng lên, "Ta đi một cái toilet. . . ."

John không có ngăn cản hắn, "Xin cứ tự nhiên."

Hắn nhìn xem Bruce phân cục trưởng đi vào nhà hàng bên cạnh trong toilet, trên mặt lộ ra một vòng đùa cợt, hiện tại hắn cần phải có người trước đảo lại.

Các cái khác phân cục đều tới về sau, hắn muốn làm chuyện thứ nhất, liền là đem những này nhìn xem không vừa mắt người, tất cả đều đổi!

Đồ vật gì, cùng ta bàn điều kiện?

John lại làm một khối trâu xương sườn, mặc dù hắn rất chướng mắt Bruce phân cục trưởng, nhưng là không thể không nói, tại chọn lựa nhà hàng trong chuyện này, hắn vẫn có chút năng lực.

Trâu xương sườn mềm nát thoát xương, vô cùng ngon miệng.

Ngay tại hắn hưởng thụ lấy trâu xương sườn bên trên thịt lúc, đột nhiên có người đi tới bên cạnh hắn, "Có người để cho ta chuyển cáo ngài một câu, tiên sinh."

John ánh mắt tại cái này thoạt nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, trang phục rất phổ thông choai choai hài tử trên thân dừng lại một lát, sau đó mới lên tiếng, "Ngươi muốn chuyển cáo cho ta cái gì?"

Thiếu niên một mặt xấu hổ tiếu dung, "Lance tiên sinh nói, ba ngàn khối không cần trả lại."

Liền trong chớp nhoáng này, John lông tơ tất cả đều đứng lên, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng cửa bếp bên ngoài, mấy tên tay súng đã giơ súng nhắm ngay hắn.

Hắn cho tới bây giờ đều không có phát hiện qua thân thể của mình như thế nhanh nhẹn, toàn thân trên dưới đều tràn đầy lực lượng lúc, tiếng súng vang. . .

Súng tự động thanh âm, hắn không cần quay đầu lại đều có thể biết điểm này.

Thiếu niên đã tại hắn quay đầu một khắc này thối lui đến mấy bước bên ngoài địa phương, bình tĩnh nhìn hắn.

Hắn trong ánh mắt lộ ra một loại hung ác, nếu như cho hắn một cái cơ hội, hắn sẽ không chút do dự xử lý cái này choai choai thiếu niên.

Tủ kính pha lê bị đánh vỡ nát mở, mảnh kiếng bể văng khắp nơi, đạn xuyên thấu pha lê mệnh trung ở trên người hắn, đẩy hắn đã mất đi cân bằng, té lăn trên đất.

Hắn thậm chí cảm giác không thấy đau đớn, còn muốn rút súng phản kích!

Nhưng lúc này hắn mới nhớ tới, bởi vì hắn xuyên qua thường phục, cho nên súng đặt ở trong bao súng, mà bao súng, lưu tại trên xe.

Hắn không biết mình bên trong bao nhiêu súng, nhưng hắn biết, mình chết chắc rồi!

Tử vong đối với hắn đã từng tới nói là một cái rất xa xôi sự tình, nhưng không hiểu thấu, nó lại đột nhiên giáng lâm.

Hắn thống khổ nằm tại nhà hàng trên sàn nhà, trên thân không chỉ có vết thương đạn bắn, trên mặt, trên đầu, còn có một số pha lê lưu lại vết thương đang thong thả chảy máu.

Thân thể của hắn không ngừng co quắp, tựa hồ tại nói cho hắn, phải tỉnh lại!

Nhưng hắn thật sự là không có cách nào tỉnh lại!

Nội tạng, khí quan, đều bị đánh thành mảnh vỡ, hắn thậm chí liền động đậy đều làm không được!

Từ trong toilet đi ra Bruce phân cục trưởng nhìn xem ngã trên mặt đất, từng miếng từng miếng hướng ra phía ngoài nôn ra máu John, khẽ lắc đầu.

Hắn chẳng hề nói một câu, từ trên đầu của hắn nhảy tới, rời đi cái này.

John há to miệng, một ngụm máu dũng mãnh tiến ra, đem hắn muốn nói "Fuck" nén trở về, hắn nghiêng đầu một cái, đã không có khí tức.

Một bên khác, bến cảng khu phân cục, John bạn nối khố từ khi thăng nhiệm phân cục cục trưởng về sau, cả người tựa hồ tiến nhập một cái khác cảnh giới.

Hắn lại mập một điểm, tất cả mọi người biết, bọn hắn mới phân cục trưởng, yêu quý nhất thức ăn liền là doughnut.

Hắn cơ hồ mỗi ngày đều sẽ mang hai túi doughnut đến văn phòng ăn, có đôi khi còn biết để cho người ta hỗ trợ đi mua, có người bí mật đem hắn gọi là "Doughnut cục trưởng" .

Lúc này doughnut cục trưởng đứng tại bên cửa sổ bên trên, cách cơm trưa đã không có bao nhiêu thời gian, hắn đang tại tự hỏi giữa trưa ăn cái gì thời điểm, đột nhiên phát hiện cửa cảnh cục người bên ngoài hành đạo bên trên, có một cái hiện làm doughnut quầy hàng.

Hắn đối doughnut có một loại thật sâu si mê, kỳ thật không ít người Liên Bang đều là dạng này, chỉ cần trông thấy doughnut, trong mồm liền có thể xuất hiện doughnut hương vị cùng cảm giác.

Hơi cháy cát cảm giác, loại kia bị tạc đến màu nâu lên men qua mặt tản ra mùi thơm, sau đó là nước đường, mứt hoa quả, hoặc là cái gì khác ngọt ngào đồ vật, còn có đường cát hạt tròn cảm giác. . . .

Cắn một cái xuống dưới, dầu mỡ cùng than nước trộn lẫn lấy cao đường hỗn hợp lại cùng nhau cảm giác để cho người ta phảng phất lên thiên đường!

Nghĩ đến đây hắn nước bọt ngay tại kịch liệt bài tiết!

Hắn nuốt nước miếng một cái, quay người đi ra văn phòng, hắn được đến điểm hiện làm doughnut!

Trên đường đi chúng nhân viên cảnh sát đều tại cùng hắn chào hỏi, hắn cũng tận lực duy trì lấy mình cảm giác hòa hợp.

Hắn nhanh chân rời đi cục cảnh sát, đi tới bên lề đường, đứng tại trước gian hàng chỉ vào những cái kia trưng bày doughnut nói ra, "Ta muốn cái này, cái này, còn có mấy cái này. . ." Hắn chọn khác biệt khẩu vị.

Mới mẻ hiện làm doughnut càng ăn ngon hơn, hắn đối như thế nào làm doughnut cũng có một chút nghiên cứu!

Hắn còn chỉ chứng chủ quán làm doughnut lúc không thủ pháp chuyên nghiệp, nếu như không phải hắn hiện tại là cục trưởng, hắn hận không thể mình tới làm!

Ngay tại hắn chờ đợi mỹ thực giáng lâm một khắc này, đột nhiên sau lưng truyền đến dừng nhanh thanh âm để hắn nhịn không được quay đầu lại.

Một chiếc xe đứng tại phía sau hắn, hai tên tay súng ngồi tại trong xe cầm thương nhắm ngay hắn.

Hắn đột nhiên rụt cổ lại muốn chạy trốn, nhưng dày đặc tiếng súng liền vang lên!

Toàn bộ quá trình không đến mười giây đồng hồ, xe một gia tốc liền biến mất tại cuối con đường.

Hắn nằm trên mặt đất, giãy dụa lấy, ra sức hướng phía cục cảnh sát bò qua đi.

Hắn đã bất lực hô lên cứu mạng, số lớn nhân viên cảnh sát từ trong cục cảnh sát chạy đến, chỉ nhìn thấy ngã trong vũng máu cục trưởng.

Về phần tay súng?

Đã sớm nhìn không thấy!

Trong chảo dầu doughnut tại dầu nóng bên trong không ngừng lăn lộn, màu vàng nhạt mặt đã bắt đầu biến thành cháy màu nâu, tản ra mê người mùi thơm, nhưng chúng nó vĩnh viễn cũng đợi không được chủ nhân của bọn chúng!

Cho tới trưa, hơn mười người nhân viên cảnh sát bị đánh giết, trong đó bao gồm thành thị cục cảnh sát thay mặt cục trưởng, bến cảng phân cục cục trưởng, thành thị cục cảnh sát hình án tổ cảnh quan các loại.

Có ít người từ những tin tức này bên trong phân tích ra một chút chuyện thú vị thực, cái kia chính là những người này, đều cùng John có quan hệ, hoặc giả thuyết đều cùng thị trưởng có quan hệ.

Trong lúc nhất thời, tại vốn là không an tĩnh mặt ngoài phía dưới dòng chảy ngầm càng thêm phun trào!.