Chương 284: Dư ba

Chương 284: Dư ba

Thị trưởng đang tiến hành một tràng hội nghị, theo hắn đối tòa thành thị này lực độ chưởng khống càng ngày càng cao, những cái kia đã từng bị bản địa thế lực đuổi đi nhà tư bản, cùng đến từ thủ phủ cùng địa phương khác nhà tư bản, cũng bắt đầu một lần nữa hội tụ tới.

Nếu như bọn hắn có thể nhổ tận gốc bản địa ngoan cố thế lực, như vậy bọn hắn không chỉ có thể thu hoạch được Kim Cảng bến tàu một bộ phận ích lợi, còn có thể lại lần nữa cảng bến tàu bên trên thu hoạch được tương lai ích lợi.

Tư bản mãi mãi cũng là truy đuổi lợi nhuận, cho dù nơi này có phong hiểm, nhưng chỉ cần lợi nhuận đủ nhiều, cũng đủ lớn, bọn hắn liền nguyện ý mạo hiểm!

Dù là chỉ có 1% tỷ số thắng!

Hắn thiếp thân thư ký đánh gãy hắn hội nghị, tại lỗ tai hắn nhẹ giọng nói ra, "John chết rồi, hắn hợp tác cũng đã chết, còn có một số những người khác."

Thị trưởng có chút có chút thất thần, hắn quay đầu nhìn về phía thư ký của mình, ánh mắt bên trong không tín nhiệm cùng khó có thể tin, để hắn cho rằng khả năng này chỉ là một trò đùa.

Nhưng lý trí của hắn nói cho hắn, thư ký của hắn, sẽ không đối với chuyện như thế này cùng hắn nói đùa, mà lại là vào lúc này! Hai người nhìn nhau mấy giây, thị trưởng sau đó đứng lên, "Thật có lỗi, ta có một trận trọng yếu điện thoại. . ."

Những người khác nhao nhao biểu thị có thể lý giải, dù sao đây là thị trưởng!

Hắn mím môi một cái, cầm lên tùy thân cần mang đi đồ vật, quay người cùng thư ký đi một căn phòng khác bên trong.

"John tại một nhà hàng thời điểm dùng cơm bị bắn giết, có người chứng kiến xưng chí ít có ba tên tay súng đứng tại nhà hàng bên ngoài, dùng súng tiểu liên bắn phá hắn. ."

Thị trưởng đốt một điếu thuốc, nét mặt của hắn quản lý đã gần như mất khống chế trạng thái, hắn cần dùng thuốc lá đến che lấp nội tâm của mình.

"Gia tộc Lance." Hắn nói một tiếng.

Thư ký không có cho ra đồng ý hoặc là ý kiến phản đối, "Phong cách đi lên nói rất giống, nhưng cũng không thể loại trừ là người khác làm."

"Nói tiếp."

"Hắn hợp tác chết tại phân cục cổng, đương thời hắn dự định đường đi bên cạnh mua doughnut, sau đó có một chiếc xe nhích lại gần, hai cái tay súng đối hắn mở súng, súng ngắn, hết thảy hai mươi hai súng, đánh trúng bảy súng."

"Xe cứu thương tới thời điểm người đã không được, cơ hồ tất cả đạn đều đánh trúng lá phổi của hắn."

"Còn có một số cùng John có quan hệ người, đều bị súng giết, bên ngoài nghe đồn, năm đại gia tộc động thủ."

Thị trưởng hít khói, một ngụm tiếp lấy một ngụm, kỳ thật đây cũng là hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy sự tình, hắn một mực tại sử dụng một chút thủ đoạn, không ngừng tan rã năm đại gia tộc.

Nói thí dụ như lần này Kodak gia tộc rời khỏi, là hắn nhường ra một bộ phận lợi ích cho châu nghị viện bên trong người.

Châu nghị viện cùng Kodak gia tộc giao tình càng sâu một chút, song phương đạt thành một chút thỏa hiệp, bọn hắn sẽ không cướp đi Kodak gia tộc lũng đoạn Kim Cảng thành bảng số thực tế thành quả ——

Từ bên ngoài tới nói, vì để tránh cho bị cáo tố lũng đoạn, những này sòng bạc giấy phép đều tại khác biệt công ty danh nghĩa, nhưng cuối cùng, những công ty này đều là Kodak gia tộc tại khống chế.

Người Liên Bang biết như thế nào để lũng đoạn thoạt nhìn hợp lý hợp pháp, phản lũng đoạn thường thường cũng chỉ là một chuyện cười.

Hắn dùng loại phương pháp này cũng làm cho năm đại gia tộc biến thành tam đại gia tộc, tại di dân cục cùng chấp pháp hệ thống song trọng áp bách dưới, Garcia gia tộc cũng gánh không được áp lực.

Hết thảy đều tại hướng phía tốt phương hướng phát triển, hắn trước giải quyết cái này ba cái đau đầu gia tộc, sau đó lại giải quyết Wade nghị viên —

Hắn đã thông qua Maike đại biểu Đảng liên hệ một chút người, bọn hắn sẽ đề danh Wade nghị viên tiếp nhận mặt khác một tòa thành thị thị trưởng chức vụ, cái thành phố kia thị trưởng xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn, bọn hắn đang tại chọn lựa lâm thời tiếp ban nhân tuyển.

Dạng này Kim Cảng thành cũng chỉ còn lại có chân tay co cóng hai cái hắc bang, cùng một cái Williams nghị viên.

Lấy thủ đoạn của hắn, giải quyết Williams nghị viên cùng hắn những cái kia chó săn cũng không khó khăn, dù sao hắn chỉ là một cái thị chính nghị viên, coi như hắn tại bản địa rất có uy vọng, hắn cũng vô pháp khiêu động cả tòa thành thị cùng thị trưởng đối kháng!

Trước kia bọn hắn có thể làm cho thị trưởng không hề làm gì, là bởi vì những ích lợi này mạng lưới quấn quýt lấy nhau, đối phó bọn hắn bên trong bất cứ người nào, đều giống như muốn khiêu chiến tòa thành thị này.

Nhưng theo cục quản lý hàng hóa nguy hiểm xuất hiện, đem toàn bộ thành thị vòng phòng ngự xé mở một đầu lỗ hổng, lợi dụng bọn hắn sốt ruột diệt khẩu, để Charles chủ động tự nhận lỗi từ chức.

Hắn đang tại một chút xíu lợi dụng tất cả lực lượng khiêu động tòa thành thị này!

Mắt thấy thắng lợi ánh rạng đông đã sáng lên, đột nhiên. . Lại mờ đi một chút.

"Ngươi cảm thấy, có phải là bọn hắn hay không giết chết Eric?" Thị trưởng hỏi.

Thư ký nhíu mày, "Ta không biết, ta gặp qua Lance, ta có chút nhìn không thấu hắn, hắn biểu hiện được không giống như là một người trẻ tuổi."

Thị trưởng vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Bọn hắn hành động rất quả quyết, hiện tại ném đi John, chúng ta đối hệ thống cảnh sát lực khống chế lại suy yếu đến điểm thấp nhất, với lại ta càng lo lắng chính là. . ."

Hắn dừng một chút, "Chúng ta rất khó lại tìm đến có thể vì chúng ta công tác người." Thư ký cũng có giống nhau cái nhìn, "John chết."

"Đúng vậy, John chết rồi, bọn hắn sẽ biết sợ mình trở thành kế tiếp!"

Thị trưởng nện cho một cái lan can, "Bọn hắn tìm một cái tốt chỗ đột phá, nghĩ biện pháp tra một chút!" Đã mất đi John không đáng sợ, đáng sợ là đã mất đi đối hệ thống cảnh sát khống chế.

Cảnh sát cái gì đều có thể nhúng tay.

Dù là ngươi thanh âm nói chuyện lớn một chút, người khác đều có thể báo động, cảnh sát đều có thể quản.

Không chỉ là cái này, có thể nói chỉ cần có người báo động, cảnh sát đều có quyền lợi đến tra một chút, dù chỉ là một cái rắm chuyện đại sự.

Nhưng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm không được, cái này không về bọn hắn quản, cho nên khi John trở thành thị trưởng cuối cùng một khối ghép hình thời điểm, hắn cảm giác mình thắng chắc!

Nhưng hắn không có nghĩ tới là, bản địa bang phái, cứng như vậy, không nói lý lẽ như vậy!

Hắn hút cuối cùng một điếu thuốc, nhìn về phía thư ký, "Để bọn hắn bắt lấy Lance, ta đã chịu đủ hắn tại chúng ta dưới mí mắt nhảy tới nhảy lui."

"Ta có một loại dự cảm, Eric liền là bọn hắn xử lý!"

"Mặc dù ta không có cái gì chứng cứ."

Thư ký gật đầu một cái, "Ta hiện tại liền đi an bài."

Thị trưởng đột nhiên gọi hắn lại, "Để Wolf người cũng đi, ta muốn triệt để nhìn thấy bọn hắn biến mất tại Kim Cảng thành!" Thư ký biết, đây là hắn phẫn nộ đến cực hạn một loại biểu hiện.

Hắc bang ám sát chính khách, chính khách ám sát hắc bang, hoặc là bọn hắn ám sát nhà tư bản, lại hoặc là các nhà tư bản ám sát bọn hắn.

Loại chuyện này tại Liên Bang quá bình thường, nhưng là chính khách không quá tuỳ tiện làm ra quyết định như vậy, bởi vì người Liên Bang chán ghét "Kẻ độc tài" cùng "Bạo quân" kinh khủng thống trị, liền là cái này hai loại người đặc thù.

Một khi chính khách lợi dụng siêu cương thủ đoạn bị phát hiện, thậm chí không cần bị phát hiện, chỉ cần có người như thế suy đoán, hắn tỉ lệ ủng hộ liền sẽ hạ xuống.

Tại cái này tỉ lệ ủng hộ vô cùng trọng yếu quốc gia bên trong, đối các chính khách tới nói, vật lý thủ đoạn mãi mãi cũng là tầm thường nhất. Thị trưởng vẫn là hi vọng có thể thông qua dùng một chút chính trị thủ đoạn, từng bước một đem bọn hắn đều đẩy vào tuyệt cảnh.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn vẫn là quá lý tưởng hóa!

Hắn điều chỉnh một chút cảm xúc, một lần nữa về tới trong phòng họp, mang trên mặt trầm ổn nụ cười tự tin, "Chúng ta mới vừa nói đến cái nào?"

Có người chủ động nói lên vừa rồi bọn hắn thảo luận đề, trong phòng họp thảo luận lại một lần nữa triển khai. Cũng ngay lúc này, giáo thụ nhận được điện thoại.

Hắn đối cú điện thoại này cảm giác được có chút ngoài ý muốn, đồng thời cũng ý thức được, cái này nhất định cùng chuyện đã xảy ra hôm nay có quan hệ.

"Ta đã biết. . Tốt, ta sẽ lập tức đi làm. . . Không có vấn đề!"

Sau khi để điện thoại xuống, giáo thụ đi tới Wolf trong văn phòng, Wolf chính đang xem báo.

Hắn giương lên trong tay ( Triều Báo ) cái này thật có ý tứ, vì cái gì Fides không có loại này báo chí?

Giáo thụ biểu lộ rất nghiêm túc, cái này khiến hắn vội vàng một lần nữa ngồi thẳng, đem báo chí nhét vào trên mặt bàn, "Thế nào?" Giáo thụ nhìn hắn một hồi, khẽ thở dài một hơi, "Bọn hắn để cho chúng ta đối gia tộc Lance khai chiến."

"Hiện tại?" Wolf thanh âm cao không ít, "Chúng ta còn không có giải quyết những cái kia tiểu tạp chủng nhóm, với lại chúng ta cũng không có tiêu hóa hết trong tay địa bàn!"

"Hồng Cẩu bang những cái kia còn sót lại lực lượng cũng không có dọn dẹp sạch sẽ, hiện tại liền đối gia tộc Lance động thủ, chúng ta có thể sẽ tổn thất rất lớn!"

Giáo thụ đẩy một cái kính mắt, "Đây là phía trên quyết định."

"Fuck!" Wolf đập đánh một cái cái bàn, hắn đứng lên, ngồi không yên, vừa đi vừa về chuyển động, "Fuck!" Lại mắng một câu.

"Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể làm như vậy?"

Giáo thụ gật đầu một cái, "Chỉ có thể dạng này, bất quá ta tin tưởng, chúng ta cũng không phải là duy nhất người xuất động, nhất định còn có những người khác phối hợp chúng ta."

"Mặt khác, những cái kia tiểu bang phái ta đi đàm, chúng ta trước biểu hiện ra muốn cùng gia tộc Lance khai chiến dáng vẻ, làm trên mặt người kia cảm nhận được chúng ta không có đang kéo dài thời gian."

"Chờ ta bên này làm xong bọn hắn, chúng ta liền có thể động thủ." Wolf sau khi nghe xong chỉ có thể gật đầu, "Không có lựa chọn nào khác." Hắn có chút không rõ, "Vì cái gì đột nhiên liền muốn động thủ?"

Giáo thụ lấy xuống kính mắt, vuốt vuốt có chút cứng ngắc mặt, "Bởi vì John chết!"

"Thị trưởng đang tại một lần nữa mất đi quyền chấp pháp, một khi quyền chấp pháp đã rơi vào năm đại gia tộc hoặc là hai cái nghị viên trong tay, hắn liền lại sẽ trở nên bị động."

"Ta không biết gia tộc Lance tại cả kiện sự tình bên trong đóng vai cái gì nhân vật, nhưng nhất định là rất trọng yếu nhân vật."

"Kỳ thật vô luận hắn đóng vai cái gì nhân vật, đối chuyện chúng ta muốn làm đều không có bất kỳ cái gì liên hệ, chúng ta chỉ phải nghĩ biện pháp xử lý hắn cùng hắn người, là đủ rồi!"

John chết rồi, sự tình mang tới to lớn biến hóa xa so với sự tưởng tượng của mọi người bên trong phải lớn hơn nhiều! John là buổi sáng chết, Hunter là buổi chiều liền trở về văn phòng.

Rất nhiều người nhìn về phía hắn biểu lộ có chút không thích hợp, bởi vì mọi người đều biết, John chết. Kỳ thật không chỉ là John chết rồi, John đề bạt lên mấy cái cảnh quan, cũng đều chết.

Nói thí dụ như hình án tổ người mới cảnh quan, hẳn là hắn tuyến nhân cho hắn một đầu manh mối, sau đó hắn thuận manh mối tra được một cái nghe nói có thể là đã từng giam giữ qua Eric địa phương.

Tính cả hắn cùng một chỗ, bốn người vừa xuống xe liền bị bắn trở thành cái sàng. Còn có một tên cảnh sát trưởng, bị phát hiện chết chìm tại trong bồn cầu.

Hiện tại Hunter đột nhiên trở về, mọi người tựa hồ cũng ý thức được, cao tầng chiến tranh chiến hỏa, rốt cục bắt đầu hướng phía dưới liên lụy!

"Charles gần nhất rất tưởng niệm mọi người, có rảnh rỗi, chúng ta có thể đi một chuyến, hắn có một số việc muốn cùng các ngươi nói!".