Chương 285: Ta viết ta quy tắc

Chương 285: Ta viết ta quy tắc

Nhỏ reng reng reng tiếng điện thoại đánh gãy Lance cùng Bruce phân cục trưởng nói chuyện với nhau, Lance liếc qua điện thoại, nhấc lên, "Nơi này là Vạn Lợi sở sự vụ."

"Lance tiên sinh?"

"Ta là Rojef!"

"Ta không biết nên nói thế nào, hiện tại trên đường đã không thấy được gia tộc những người kia, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không "

Rojef có chút khẩn trương.

Hôm nay hắn ở bên ngoài dạo qua một vòng, lại ngoài ý muốn phát hiện đầu đường bên trên những cái kia thường xuyên xuất hiện, mang theo hồng tụ chương người đột nhiên đều biến mất!

Cái này khiến hắn giật nảy cả mình, cứ việc thương hội cũng không có chụp hắn khoản tiền, coi như bọn hắn biến mất, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất.

Nhưng hắn lúc này liền cùng đế quốc khu rất nhiều người đồng dạng, đều không hy vọng gia tộc Lance biến mất.

Gia tộc Lance xuất hiện cái này trong nửa năm, có thể nói là đế quốc khu thoải mái nhất thời gian!

Mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ có một chút ác tính vụ án phát sinh, nhưng trên cơ bản so với trước kia tới nói, muốn ít hơn nhiều.

Không có ai bị bắt cóc sau đó người nhà bị bắt chẹt, không có nữ hài đột nhiên mất tích sẽ không còn được gặp lại người, trên đường cướp bóc phạm trên cơ bản đã nhìn không thấy.

Lúc này mới giống như là một cái chân chính văn minh thành thị, mọi người nho nhã lễ độ, không có ai nói thô tục, cũng không có người cầm vũ khí để ngươi đem tiền móc ra.

Hết thảy đều là tốt đẹp như vậy, mỹ hảo đến để cho người ta cảm thấy có chút không thực tế!

Đế quốc khu cùng bến cảng khu cùng Xilin khu giá phòng, là Kim Cảng thành bên trong thấp nhất, nhưng chính là tại trong nửa năm này.

Bởi vì đế quốc khu ưu tú tình trạng an ninh, giá phòng nơi này đã bắt đầu xuất hiện rõ ràng kéo lên, giá tiền của nó đạt đến Khê Cốc khu trình độ.

Rất nhiều người đều cho rằng, lại trải qua thêm hai năm, có lẽ đế quốc khu giá phòng liền có khả năng sờ đến Pulicia khu giá phòng cái đuôi nhỏ.

Cái này mới là mọi người hướng tới, cùng bọn hắn nhận biết bên trong Liên Bang cùng Liên Bang sinh hoạt, hết thảy đều có hy vọng, hết thảy đều có khả năng thực hiện.

Nhưng bây giờ, duy trì đây hết thảy người, biến mất!

Rojef, cùng những người khác đều tại thăm dò được đáy xảy ra chuyện gì, cũng may Lance điện thoại còn có thể đánh cho thông, hắn lần đầu tiên liền đánh tới.

"Phát sinh một ít chuyện, Rojef, bất quá ngươi không cần lo lắng, chúng ta sẽ không rời đi."

"Hiện tại ngươi nhìn không thấy bọn hắn, chỉ là chúng ta co rút lại một chút lực lượng, tránh cho bị đối thủ của chúng ta chui chỗ trống."

"Nếu như ngươi, hoặc là những người khác gặp phải phiền toái, ngươi lại gọi điện thoại tới, ta sẽ an bài người giúp ngươi giải quyết."

"Nói cho thương hội các bằng hữu, gần nhất không nên chạy loạn, nếu như không có chuyện gì lời nói, tốt nhất liền đợi trong nhà phụ cận, đừng đi địa phương khác."

"Đặc biệt là ban đêm, tốt nhất về sớm một chút, miễn cho xảy ra bất trắc."

Rojef còn muốn truy vấn cái gì, Lance không có cho hắn cơ hội mở miệng, "Cứ như vậy đi, ta còn có việc." Hắn cúp điện thoại, khẽ lắc đầu, lão đầu này có chút quá nhạy cảm.

Bruce phân cục trưởng ở một bên đụng thú nói, "Lance, tất cả mọi người rất kính yêu ngươi!" Không có ai sẽ chán ghét vuốt mông ngựa, chỉ cần không phải kỹ thuật quá kém, không có ai sẽ chán ghét.

Lance cũng sẽ không chán ghét, người khác nói ngươi tốt, ngươi cũng không thể nói "Ta không tốt" cái này không đúng, cũng không phù hợp tình huống thực tế.

Hắn đưa tay ra hiệu Bruce dừng ở đây, "Còn nói là nói chúng ta sự tình."

"Bruce, ta có thể tín nhiệm ngươi sao?"

Bruce phân cục trưởng liền vội vàng gật đầu, "Ta tuyệt đối trung thành, Lance!"

Lance trên mặt toát ra vẻ tươi cười, từ khi hắn xử lý John về sau, Bruce phân cục trưởng biểu hiện thì càng trần trụi.

Bất quá này cũng tại Lance trong dự liệu, hướng cường giả cúi đầu nhưng thật ra là một cái thông minh cách làm, với lại hắn cùng Bruce phân cục trưởng ở giữa cũng không có cái gì mâu thuẫn, ngược lại quan hệ không tệ.

Mọi người làm bằng hữu thời điểm, có thể ngươi tốt mà ta cũng tốt, nhưng nếu như cùng một chỗ làm sự tình, như vậy thì nhất định phải phân ra một cái trên dưới đến.

Lance không có khả năng tại hắn phía dưới, hắn cũng không có khả năng thật ngu đến mức cảm thấy mình là cái phân cục trưởng, nên cùng Lance bình khởi bình tọa, thậm chí là cao hắn một đầu.

Cho nên hắn trực tiếp tỏ thái độ, dùng "Trung thành" cái từ này! Hướng tình yêu trung thành, là vợ chồng.

Hướng hữu nghị trung thành, là huynh đệ.

Hướng sự nghiệp trung thành, vậy chỉ có thể là thượng hạ cấp quan hệ!

Hắn mở ra hộp thuốc lá, ném đi một điếu xi gà quá khứ, hắn luống cuống tay chân tiếp được, "Năm đại gia tộc đã không trông cậy được vào, hai vị nghị viên khả năng cũng gặp phải phiền toái, Bruce, ngươi biết không?"

"Bọn hắn một mực tuyên truyền 'Người địa phương vinh quang' lúc này thoạt nhìn đã lung lay sắp đổ!"

"Khi cũ quy tắc phá diệt thời điểm, liền là quy tắc mới xuất hiện thời điểm."

Bruce phân cục trưởng thuần thục đem kéo cắt xì gà ra một cái miệng nhỏ, sau đó dùng lửa bắt đầu thuốc lá sấy, hắn một bên chăm chú làm lấy chuyện này, một bên tự hỏi Lance nói những lời kia.

Hắn nhìn xem Lance, "Ý của ngươi là. ."

"Tất cả mọi người hợp lý viết Kim Cảng thành quy tắc, ta cũng muốn."

Bruce phân cục trưởng sửng sốt một chút, lại vội vàng đem lực chú ý đặt ở trong tay, hắn đem xì gà cầm rời đèn cồn.

Cái này không là chính hắn dùng ăn, hắn là vì Lance chuẩn bị, Lance cười híp mắt nhìn xem hắn, hắn cũng trở về lấy mỉm cười.

Lance đưa tay cầm lên xì gà, xích lại gần ngọn lửa hít một hơi, hắn dùng cầm xì gà, chỉ chỉ Bruce, "Ngươi biết ta thích ngươi cái gì sao?"

Hắn lại cầm một điếu xi gà cho Bruce, lần này Bruce là vì mình làm, hắn một bên làm, vừa nói, "Ta không rõ ràng, có lẽ là bởi vì ta dáng dấp đẹp trai không?"

Hai người đều cười lên ha hả, Bruce phân cục trưởng cùng suất khí cũng không dính dáng, một cái bình thường Liên Bang trung niên nhân, cái đầu không tính cao, cũng không cường tráng, không có cái gì đặc biệt có thể khiến người ta khắc sâu ấn tượng đồ vật.

Đây chỉ là hắn hài hước, cũng có thể xem như một loại đảo ngược tự giễu.

Cười sẽ, Lance mới nói ra đáp án của hắn, "Ngươi sẽ làm lựa chọn." Bruce phân cục trưởng có chút không rõ ràng cho lắm, "Ta không phải rất rõ ràng."

Lance tựa vào trên ghế sa lon, "ABCD, lựa chọn, khả năng lựa chọn hạng có đôi khi ít một chút, có đôi khi nhiều một chút, bất quá vô luận như thế nào tuyển, đều chỉ sẽ có một cái câu trả lời chính xác."

"Ngươi có thể chọn trúng, cái này liền là của ngươi ưu điểm. ."

Hắn dừng một chút, "Charles đã từ chức, thế mà còn muốn khống chế cảnh đội, ta không thích hắn cách làm này."

"Ngày mai hắn triệu tập các ngươi qua đi mở cái hợp, ta tin tưởng hắn khẳng định sẽ nói, các ngươi cần đoàn kết lại, ta không thích hắn cách làm."

"Rõ rệt cảnh đội là một cái phi thường mạnh mẽ ngành chấp pháp, nhưng là trong những năm này, tại Charles khống chế dưới, cảnh đội trở thành cái gì?"

Lance mở ra tay, vẻ mặt khinh thường, "Một đám chuyên môn vì vịnh khu chùi đít chó săn!"

"Mặc kệ là bọn hắn phải xử lý một chút xử lý không tốt sự tình, vẫn là muốn giải quyết công nhân một chút phiền toái, cuối cùng đều sẽ giao cho các ngươi."

"Chính hắn khi một con chó làm thời gian quá dài, cho tới quên đi, hắn vốn là cá nhân, cũng quên đi, chỉ có hắn mới là một con chó."

"Đúng, còn có Hunter."

"Cho nên ta muốn thay đổi một cái, để cảnh đội một lần nữa trở nên càng cường lực hơn, cũng càng có sức sống, không còn là ai chó săn, công cụ, mà là chân chính phát huy cảnh đội tác dụng."

Nghe tới rất buồn cười, một cái hắc bang đầu mục nói cho một cái phân cục trưởng, cảnh đội hẳn là phát huy chấp hành chính nghĩa tác dụng, có lẽ cái này chính là cái này thời đại hoang đường nhất một màn.

Nhưng cũng là thời đại này, thú vị nhất, đặc sắc nhất một màn!

Bruce phân cục trưởng chăm chú nghe Lance nói lời, hắn miệng nhỏ hút xì gà, kỳ thật hắn không quá thường xuyên dùng ăn xì gà, không phải hắn dùng ăn không nổi, mà là hắn trải nghiệm không đến các lão bản niềm vui thú!

Bởi vì so với trực tiếp đem thuốc lá hút vào lá phổi bên trong, loại này tại trong miệng quấy một quấy liền kết thúc dùng ăn quá trình hắn không quá thói quen.

Bất quá hôm nay, hắn thoáng cảm nhận được một điểm niềm vui thú, căn cứ vào tốt hơn xì gà.

Liên quan tới Charles làm thế nào, kỳ thật tất cả mọi người có cái nhìn của mình, nhưng bất kể như thế nào hắn là Kim Cảng thành hệ thống cảnh sát Boss, coi như mọi người đều biết hắn có một cái "Vịnh khu chó săn" tên hiệu, nhưng vẫn là muốn phục tùng hắn quản lý.

Không phục tùng những người kia, kết quả như thế nào mọi người đã gặp được.

Đại đa số người nhẫn nhịn không được nhằm vào rời đi cảnh sát đội ngũ, một số người không nguyện ý rời đi, thì đi xa nhất kém nhất địa phương làm công việc nặng nhọc nhất.

Về phần bết bát nhất, đã lặng yên không tiếng động biến mất.

Phục tùng là một chủng tập quán, vài chục năm xuống tới, mọi người đều quen thuộc.

Lance hiện tại đột nhiên nâng lên muốn làm ra một chút cải biến, Bruce phân cục trưởng hiển nhiên là có chút ý nghĩ cùng ý động, hắn cầm xì gà miệng nhỏ hút vào một ngụm, tiền trung hậu ba đoạn hương vị biến hóa, lại là để hắn cảm thấy dễ chịu.

"Kim Cảng thành có bao nhiêu cảnh sát?" Lance đột nhiên hỏi.

Bruce phân cục trưởng sửng sốt một chút, lập tức nói, "Chính thức thống kê ước chừng có tiếp cận bốn ngàn người."

"Còn có một số quan trị an, lâm thời mướn tuần cảnh, cộng lại đại khái hơn mười ngàn người."

Lance mím môi một cái, "Nếu như, ta để những cảnh sát này thu nhập gấp bội, ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ nghe lời của ta sao?" Bruce phân cục trưởng sau khi nghe xong cảm giác đầu tiên liền là không thể nào!

Đây không phải mấy chục tên cảnh sát, mấy trăm tên cảnh sát, đây là mười ngàn tên cảnh sát!

Coi như những cái kia quan trị an, tuần cảnh tiền lương tương đối thấp, nhưng cũng phải cho cái ba mươi lăm khối trở lên, ngươi cũng không thể để bọn hắn làm nhất công tác nguy hiểm, cầm còn không bằng phổ thông công tác tiền lương a?

Sau đó còn có một series phúc lợi vấn đề đãi ngộ, cho dù là lâm thời mướn cảnh sát, mỗi tháng bọn hắn đều có thể từ tài chính thành phố lấy đi ước chừng bốn mươi lăm khối tiền đến năm mươi đồng tiền tả hữu.

Chính thức cảnh sát có thể lấy đi ước chừng sáu mươi đồng tiền, đây là chỉ bao quát phúc lợi đãi ngộ, không phải nói thuần tiền mặt.

Cục cảnh sát phương diện lấy được tiền, chỉ có không nhiều một bộ phận phân cho cộng tác viên, đại đa số tiền vẫn là phân cho chính thức làm việc, cùng tồn tiến vào tiểu kim khố bên trong.

Cứ dựa theo người đồng đều năm mươi lăm khối tiền đến tính toán, cái này mẹ hắn cũng là mỗi tháng 550 ngàn chi tiêu! Hắn căn bản là không có cách tưởng tượng đây là một bút như thế nào kinh người chi tiêu!

Bruce phân cục trưởng trợn to mắt nhìn hắn, hắn thậm chí có chút tay chân luống cuống cảm giác, hai tay cũng không biết đến cùng làm sao cất kỹ, "Ta. Đây là một bút con số kinh người, Lance."

"Ngươi đến chuẩn bị chí ít 600 ngàn, tài năng làm cho tất cả mọi người thu nhập gấp bội!"

Lance cười rất thận trọng, "Bruce, ngươi biết vì cái gì vịnh khu những phú hào kia mãi mãi cũng cao cao tại thượng, mà các ngươi, thật có lỗi, ta không phải cố ý nói như vậy, ngươi biết vì cái gì các ngươi lại mãi mãi cũng bị bọn hắn giẫm tại dưới chân sao?"

Không đợi Bruce trả lời, Lance liền nói, "Bởi vì các ngươi vĩnh viễn cũng không biết, tòa thành thị này, nó giá trị bao nhiêu tiền!"

Lance hiện tại mỗi tháng quầy rượu thu nhập liền có một hai trăm ngàn, hắn còn không có tiếp tục khuếch trương, với lại rượu giá cả còn tại trướng.

Nếu như tính luôn hắn cái khác thu nhập, trước mắt một tháng 300 ngàn, rất ổn định, đây vẫn là tại đế quốc khu. Nếu là hắn cầm xuống càng nhiều địa khu đâu?

Nói thí dụ như tiêu phí năng lực mạnh nhất trung tâm thành phố, Pulicia, Tinh Quang khu, thậm chí là vịnh khu! Hắn một tháng có thể lừa bao nhiêu?

Hai triệu? Vẫn là ba triệu?

Nếu như lại thêm cái khác thu nhập, nói thí dụ như sòng bạc, nói thí dụ như. . . . Bảo hộ những cái kia tự cam đọa lạc nữ hài, nói thí dụ như buôn lậu, quá nhiều làm ăn!

Mỗi tháng có thể lấy được bao nhiêu tiền?

Chính hắn tính toán thời điểm giật nảy mình, tại mẹ hắn người này đồng đều thu nhập chỉ có bốn mươi mấy đồng tiền niên đại bên trong, thu nhập một tháng một triệu tựa như là một cái rất không hợp thói thường sự tình.

Nhưng là tại mẹ hắn ba mươi năm trước, liền có người có một tỷ!

Tài phú thế giới mãi mãi cũng là làm người ta nhìn mà than thở, làm ngươi cảm thấy ba mươi năm trước một tỷ cũng đã rất giỏi thời điểm, cổ đại những cái kia quốc vương, những cái kia quyền thần, bọn hắn cái nào không phải phú khả địch quốc?

Nghĩ như vậy, tựa hồ. . . Mỗi tháng mấy triệu thu nhập cũng không phải là rất khó khăn?

Không, trên thực tế đây là một kiện rất khó khăn sự tình, bởi vì muốn làm đến chuyện này cần Lance ba quán bar nở đầy toàn bộ thành thị, cần hắn lũng đoạn Kim Cảng thành đại đa số bạo lợi phạm tội sinh ý.

Tại sao là phạm tội sinh ý, mà không phải đứng đắn sinh ý?

Bởi vì lấy hắn hiện tại nhỏ thể trạng, thật đụng tới những cái kia to lớn tư bản tập đoàn, vẫn là rất phiền phức.

Ngược lại là phạm tội sinh ý, các nhà tư bản lớn đối cái này không có hứng thú, lúc này mới có phạm tội tổ chức sinh tồn thổ nhưỡng.

Bất quá đây đều là xa, lúc này Bruce bị Lance trong lời nói tự tin có chút hù dọa, hắn trên miệng nói rất trung thần Lance, nhưng trong vấn đề này, hắn vẫn còn có chút chần chờ.

Lance nhìn xem hắn, thưởng thức trên mặt hắn kinh nghi bất định biểu lộ, đây chính là tốt nhất cảm xúc quản lý.

Hắn tại ép buộc mình tin tưởng, nhưng lý trí của hắn cùng tiềm thức đều tại kháng cự, Lance nhìn xem hắn biểu lộ không ngừng run rẩy, nhịn không được bật cười, "Không có tất yếu như vậy xoắn xuýt, Bruce."

"Ta có thể cam đoan chính là, không được bao lâu, ta liền có thể làm đến những này."

"Ngươi có thể hướng ngươi giới cảnh sát các bằng hữu lộ ra một chút tin tức này, nhưng ngươi cũng phải để bọn hắn biết, ta không phải nhà từ thiện, ta không có khả năng vô duyên vô cớ để bọn hắn tiền lương gấp bội."

"Bọn hắn muốn cầm tới ta số tiền kia, dù sao cũng phải có thứ gì thuyết pháp, ngươi cứ nói đi?"

Bruce lực chú ý rất nhanh liền từ "Lance đến cùng có thể hay không làm đến nhiều tiền như vậy" chuyển dời đến "Ta có phải hay không có thể có lợi" bên trên, sau đó hắn liền phát hiện, thật có thể có lợi!

Hắn mới là Lance hảo bằng hữu, nếu như toàn bộ Kim Cảng thành đám cảnh sát đều dựa vào lũng đi qua, có phải hay không mang ý nghĩa. . Hắn liền trở thành cục trưởng rồi?

Không phải phân cục cục trưởng, là Kim Cảng thành thành thị cục cảnh sát cục trưởng?

Tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian bên trong, nét mặt của hắn đã trải qua "Chất vấn" "Chấn kinh" "Hiểu ra" "Kinh hỉ" các loại nhiều cái giai đoạn, đến cuối cùng nghiệm bên trên chất đầy tiếu dung.

"Ta tin tưởng ngươi, Lance, ta so bất luận kẻ nào đều tin tưởng ngươi có thể làm được điểm này!"

"Nếu như bọn hắn muốn có được số tiền kia, như vậy bọn hắn nhất định phải dâng lên trung thành, chúng ta đều không phải là nhà từ thiện!" Hắn lặng yên không tiếng động gia nhập một cái "Chúng ta" chủ ngữ, đem mình cùng Lance khóa lại ở cùng nhau.

Đối với hắn tiểu hoa chiêu Lance không có chọc thủng, "Đúng vậy, nhất định phải đối với chúng ta bảo trì trung thành, ngươi lý giải rất nhanh."

"Ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ dâng lên trung thành sao?"

Bruce phân cục trưởng bắt đầu chăm chú phân tích chuyện này, "Khả năng có chút khó, nhưng ta tin tưởng bọn họ sẽ làm ra lựa chọn chính xác."

Hắn so Lance rõ ràng hơn Kim Cảng thành những cái kia nhân viên cảnh sát, bao quát cộng tác viên, bọn hắn tuyệt đối không phải vì chính nghĩa cùng mũ rộng vành bên trên huy hiệu cảnh sát bán mạng, có thể làm cho bọn hắn bán mạng chỉ có tiền.

Không thể phủ nhận có một bộ phận cảnh sát thật có tinh thần trọng nghĩa, nhưng Lance cũng không phải muốn độc lập, hắn chỉ là. . Muốn cho chúng nhân viên cảnh sát trôi qua càng tốt hơn một chút hơn!

Không có ai sẽ cự tuyệt những này!

Hắn nhìn về phía Lance ánh mắt cũng biến thành càng thêm nóng bỏng, nếu như hắn là cô gái, hoặc là hắn có cái nữ nhi cái gì, hắn nguyện ý cùng Lance quan hệ tiến thêm một bước!

Lance cười mắng, "Ngươi xem ta ánh mắt không thích hợp, Bruce."

"Ngày mai ngươi cũng đi họp, nghe một chút bọn hắn nói cái gì, sau đó nhìn xem ai là bọn hắn người, ai là có thể bị lôi kéo

"Bước kế tiếp chúng ta sẽ chiếm đoạt cảng khu, cho nên ngoại trừ những này bên ngoài, ngươi phải hiểu rõ cảng khu phân cục tình huống, bọn hắn vừa mới chết một cái phân cục cục trưởng, nhìn xem hiện tại là ai tại làm chủ."

"Đem hắn lôi kéo tới, nói cho hắn gia nhập chúng ta chỗ tốt."

Bruce phân cục trưởng đột nhiên hỏi, "Nếu như người này, hoặc là những người này không đồng ý đâu?" Lance nói đến đương nhiên, "Vậy liền đổi một cái!"

"Luôn có người nguyện ý hợp tác với chúng ta, Bruce, đừng lo lắng cái này, người phản đối rất nhiều, nhưng đồng ý người càng nhiều!"

"Ngươi muốn cân nhắc, là như thế nào đem sự tình làm tốt, làm tốt công việc."

"Ngươi trông thấy, chúng ta người chỉ là một ngày chưa từng xuất hiện tại đường phố bên trên, bọn hắn liền gọi điện thoại đến hỏi thăm có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không, mà không phải cho các ngươi gọi điện thoại."

"Đây chính là Charles tại vị trong lúc đó làm sự tình, hắn khiến mọi người không tín nhiệm nữa cảnh sát, mà chúng ta cần phải làm là thay đổi những này, khiến mọi người một lần nữa đối cảnh sát tràn ngập tín nhiệm."

"Cũng làm cho cảnh sát, tại mọi người trong mắt, không còn cùng hắc bang vẽ lên ngang bằng!"

Rất nhiều người kỳ thật đều cảm thấy hiện tại Liên Bang cảnh sát liền là có giấy phép hắc bang, bọn hắn cũng sẽ bắt chẹt thương hộ, cũng sẽ doạ dẫm người qua đường, tùy tiện tìm lý do khiến người qua đường dừng lại, sau đó soát người.

Vu oan, hoặc là dứt khoát liền là cướp bóc, những người này cũng không có biện pháp.

Kim Cảng thành khắp nơi đều là tài phú, Lance muốn những tài phú này, cũng liền tất nhiên cần một cái càng ổn định Kim Cảng thành!

Bruce phân cục trưởng mang theo một bụng ý nghĩ rời đi, hắn hiện tại toàn thân là kình, cảm giác mình lại trẻ mấy tuổi, hắn hiện tại so Lance chính mình cũng càng thêm tin tưởng Lance có thể làm ra một sự nghiệp lẫy lừng đến!

Nếu như hắn làm không được, hắn làm sao có thể nghĩ đến nhiều đồ như vậy?

Một lần nữa chỉnh đốn cảnh sát ngành nghề, một lần nữa chế định cảnh sát quy tắc, hắn phảng phất đã nhìn thấy một cái muốn áp đảo tất cả mọi người phía trên phía sau màn hoàng đế, chính đang chậm rãi đối tòa thành thị này duỗi ra ma trảo của hắn. .

Không, cái từ này không đúng lắm, hẳn là tản ra hắn tin mừng!.