Chương 286: Sát thủ cùng động viên cùng giẫm qua giới

Chương 286: Sát thủ cùng động viên cùng giẫm qua giới

Tại thành thị nơi hẻo lánh cái nào đó trong phòng, một vị lão nhân cùng một người thanh niên ngồi ở thị trưởng thư ký đối diện.

Hai người này trang phục vô cùng phổ thông, cùng người bình thường không có bất kỳ khác biệt, nếu như bọn hắn đi tại trên đường cái, không nhìn chằm chằm vào bọn hắn nhìn, chỉ cần như vậy một hồi thần công phu, bọn hắn liền sẽ và toàn bộ đường phố hòa làm một thể.

Bọn hắn liền là loại kia tiêu chuẩn nhất người đi đường, phổ thông ăn mặc, phổ thông tướng mạo, phổ thông tóc, nhưng là bọn hắn có không phổ thông thân phận.

Sát thủ.

Sát thủ là một loại rất cổ lão nghề nghiệp, từ xã hội loài người sinh ra mới bắt đầu, sát thủ liền bắt đầu sinh động tại lịch sử trên võ đài.

Bọn hắn cùng tế tự, cùng kỹ nữ cùng một chỗ, bị đánh giá là nhất cổ lão nghề nghiệp.

Tại giữa hai người trên bàn trà, trưng bày một bức ảnh, phía trên là Lance chính diện chiếu hắn mang trên mặt tiếu dung, thoạt nhìn rất anh tuấn, còn có một tia ngại ngùng, làm cho không người nào có thể đem cái này dương quang suất khí đại nam hài, cùng "Gia tộc Lance" cái tên này liên hệ với nhau.

Càng không cách nào đem hắn cùng "Một pound đầu đạn" liên hệ với nhau!

Lão nhân cầm lên ảnh chụp, nhìn mấy lần, lật qua, ảnh chụp mặt sau ghi chép rất nhiều tư liệu.

Hắn sau đó đem ảnh chụp đưa cho bên người người trẻ tuổi, sau đó nhìn về phía thư ký, "Ta cho là hắn đến chết trước đó, cũng sẽ không dùng tới ta."

Câu nói này kỳ thật có rất nhiều càng sâu tầng ý tứ, lão nhân biết thị trưởng là ai, biết hắn mới là người chủ sử sau màn, cũng biết hắn hiện tại là làm cái gì.

Câu nói này kỳ thật cũng không có cái gì mỉa mai đùa cợt ý tứ, chỉ là đơn thuần miêu tả một sự thật.

Một cái thị trưởng, thế mà bị buộc đến phải dùng sát thủ trình độ bên trên, điều này nói rõ thật sự là hắn gặp hắn tự mình giải quyết không được đại phiền toái.

Tại thị trưởng chế chế độ dưới, có thể làm cho một cái thị trưởng đều cảm thấy bất lực đối thủ, xác thực không nhiều. Thư ký cười cười, từ trong ngực móc ra nửa tấm một khối tiền tiền giấy, đưa tới.

Lão nhân cũng từ trong ngực lấy ra nửa tấm, hai cái rưỡi trương liều ở cùng nhau, mặc dù nói không thể làm đến kín kẽ, nhưng trên cơ bản có thể nhìn ra được, đây là cùng một tờ tiền giấy.

Hắn đem hai cái này nửa tấm tiền giấy đặt chung một chỗ, dùng diêm điểm, thiêu thành tro tàn. Toàn bộ quá trình bên trong ai cũng không nói gì.

Sát thủ loại nghề nghiệp này, kỳ thật cũng không có mọi người tưởng tượng như vậy. . . Thú vị, còn có cái gì bảng xếp hạng loại hình. Tất cả nổi danh sát thủ cuối cùng đều cùng bọn hắn đã từng mục tiêu đồng dạng, thật sớm chết.

Chỉ có những cái kia vắng vẻ vô danh sát thủ, mới có thể sống đến cuối cùng.

Lão nhân lúc còn trẻ gặp một chút phiền toái, thị trưởng xuất hiện, kéo hắn một cái, không chỉ có để hắn sống tiếp được, còn để người nhà của hắn cũng sống tiếp được.

Vì báo đáp thị trưởng, hắn hứa hẹn, sẽ vì thị trưởng làm một chuyện, giết một người.

Tại Liên Bang mặc dù không có "Hiệp nghĩa" cái này khái niệm, nhưng là có ít người đồng dạng vô cùng coi trọng hứa hẹn!

Cho dù là để bọn hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng đi làm tròn lời hứa, khả năng bọn hắn sẽ đem ngươi mắng cẩu huyết lâm đầu, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn sẽ thực hiện bọn hắn đã từng hứa hẹn.

Đối với một số người tới nói, đây là bọn hắn còn sống tín niệm, là bọn hắn truy cầu hết thảy tinh thần cơ sở.

Càng là nội tâm cường đại người, càng là quan tâm mình cam kết sự tình, lão nhân chính là như vậy, nội tâm của hắn rất cường đại, hắn không thể trở về tránh chuyện này.

Bằng không hắn liền sẽ đối với mình sinh ra chất vấn, hắn vốn có hết thảy để hắn kiêu ngạo đồ vật, đều sẽ bị dao động, sụp đổ, tan rã.

"Người này rất phiền phức, dùng thường quy thủ đoạn không tốt lắm giải quyết hắn, với lại ngươi biết, hắn là bang phái phần tử."

"Hắn có thể không tuân thủ quy củ, cũng là hắn trước không tuân thủ quy củ."

Lão nhân bình tĩnh ánh mắt tựa như là đang nhìn một đoàn không khí, "Ta không quan tâm hắn là ai, ta đến nơi này chính là hoàn lại thiếu hắn đồ vật, các loại làm xong việc về sau, ta liền rời đi."

"Bất quá ngươi phải hiểu được, ta cùng cháu của ta chỉ là một cái tay súng, chúng ta cùng ngươi chỗ nhận biết cái chủng loại kia có thể một người làm rơi một cái quân đoàn sát thủ không đồng dạng."

"Hắn phải cùng ngươi đã nói."

Thư ký lần nữa gật đầu, "Đúng vậy, cho nên sẽ có người phối hợp các ngươi, nghĩ biện pháp đem Lance dẫn ra, sau đó các ngươi xử lý hắn."

Kỳ thật từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, cái này tổ tôn hai người là "Tay bắn tỉa" bọn hắn không có khả năng giống những cái kia tác phẩm văn học bên trong miêu tả như thế, một người liền giải quyết một cái quân đoàn hiện đại hoá quân nhân.

Bọn hắn am hiểu nhất, liền là tại một cái thích hợp phục kích địa phương chuẩn bị sẵn sàng, sau đó chờ đối phương đưa tới cửa, tiếp lấy bóp cò!

Đạn biết nói chuyện!

Cũng có thể chứng minh năng lực của bọn hắn, kỳ thật so với sát thủ, hắn càng ưa thích người khác gọi bọn hắn tổ tôn là "Thần Thương Thủ" .

Lão nhân khẽ vuốt cằm, "Dạng này liền dễ làm, lần trước chúng ta gặp một vị khách nhân, hắn coi là cho chúng ta một người một cây súng lục, chúng ta liền có thể giúp hắn tiêu diệt hắn tất cả đối thủ."

Bên cạnh hắn cháu trai trên mặt lộ ra một cái nụ cười, bọn hắn cuối cùng vẫn là hoàn thành nhiệm vụ, chỉ là hộ khách tổn thất hơi có chút đại.

"Kế hoạch của chúng ta là. . ."

Lão nhân đánh gãy hắn, "Ngươi không cần muốn nói cho ta biết kế hoạch của các ngươi là cái gì, ngươi chỉ muốn nói cho ta biết, mục tiêu sẽ ra bây giờ ở địa phương nào, sau đó còn lại liền là chuyện của chúng ta."

Thư ký có chút không quá thói quen hắn cường thế, bất quá cân nhắc tại đối phương là sát thủ nhà nghề trong chuyện này, hắn lấy ra chuẩn bị xong địa đồ, vẽ lên mấy vòng.

"Nơi này là hắn chỗ ở, nơi này là hắn thường xuyên xuất hiện địa phương, hiện tại hắn hành động hình thức rất đơn nhất, mỗi lần xuất hành đều sẽ có số lớn người đi theo. ."

Lão nhân cầm lấy địa đồ, cất vào trong túi, sau đó đứng lên, "Ta đã biết."

Thư ký nhìn xem tổ tôn hai người rời đi, nhếch miệng, bất quá nghĩ đến thị trưởng nói cho hắn, lão gia hỏa này rất lợi hại, có lẽ người rời đi đều sẽ có chút cổ quái.

Hy vọng Lance lần này còn có thể chịu đựng, trong lòng của hắn toát ra một cái ý nghĩ, sau đó liền bị mình chọc cười! Sát thủ đã vào chỗ, cũng nên thúc thúc giục Wolf cùng giáo thụ.

Giáo thụ tiếp vào điện thoại thời điểm, đang cùng mấy cái tiểu bang phái nói chuyện hợp tác.

"Nếu như không phải Bill muốn đem chúng ta đuổi đi ra, thậm chí là xử lý chúng ta, chúng ta không thể lại kịch liệt như vậy phản kích."

"Với lại các ngươi nhìn thấy, xử lý Hồng Cẩu bang về sau, chúng ta cũng không có lập tức đối ngoại khuếch trương, mà là cùng các ngươi nói chuyện hợp tác vấn đề."

"Mặc dù chúng ta là kẻ ngoại lai, nhưng là hiện tại chúng ta tại cảng khu có cơ nghiệp, từ trình độ nào đó tới nói, chúng ta cũng là cảng khu người."

"Ta đến nơi này về sau nhất thường nghe được người khác nói một câu nói, liền là 'Kim Cảng thành lớn như vậy' !"

Trong phòng những người tuổi trẻ kia đều nhịn không được bật cười, bởi vì câu nói này vừa đúng cào đến bọn hắn ngứa một chút địa phương!

Kim Cảng thành chỗ kiêu ngạo nhất ngay tại ở, Kim Cảng thành rất lớn, so những thành thị khác lớn hơn nhiều lắm, câu nói này từ phương diện nào đó phản ứng cũng là Kim Cảng người kiêu ngạo cùng ngạo mạn!

Bởi vì bọn họ không cho rằng còn có cái nào tòa thành thị, lại so với Kim Cảng thành lớn hơn.

Nhưng trên thực tế so với nó lớn thành thị cũng không phải là không có, với lại không ngừng một tòa, chỉ bất quá những thành thị này khả năng không bằng Kim Cảng thành như vậy có danh tiếng, không bị mọi người chỗ biết rõ mà thôi.

Giáo thụ bề ngoài rất có lừa gạt tính, hào hoa phong nhã, tuyệt không hung ác, với lại giọng nói chuyện rất chậm, cắn chữ rất rõ ràng, mang theo một bộ kính mắt, khiến người ta cảm thấy không đến uy hiếp của hắn tính.

Trong phòng nói chuyện trời đất không khí rất nhẹ nhàng, giáo thụ tiểu hoa chiêu làm ra kỳ hiệu, "Ta muốn nói là, Kim Cảng thành lớn như vậy, chúng ta không có tất yếu đưa ánh mắt chỉ đặt ở bến cảng khu, đặt ở chúng ta nội bộ."

"Ta đánh ngươi, ngươi đánh ta, vô luận kết quả thế nào, chúng ta đều là đang tiến hành một loại bên trong hao tổn."

"Chúng ta hẳn là đưa ánh mắt thả lâu dài hơn, phóng tới chỗ xa hơn đi, Pulicia, trung tâm thành phố, Tinh Quang khu. ."

"Những này có thể kiếm được nhiều tiền địa phương, mới là chúng ta hẳn là hướng tới địa phương."

"Nói thực ra, cảng khu coi như toàn bộ bị một bang phái chiếm lĩnh xuống tới, chúng ta từ nơi này lấy được lợi ích, cũng không bằng vịnh khu một bang phái lấy được nhiều."

"Tại sao chúng ta phải vì khối này địa phương nghèo lẫn nhau chém giết?"

"Đây chính là ta nhất chỗ không rõ, ai mẹ hắn quy định chúng ta những này cảng khu người, cũng chỉ có thể tại cảng khu bên trong đoạt địa bàn?"

"Muốn ta nói, chúng ta nên đánh đi ra. ."

Ngồi ở trong góc một vị Blake tiên sinh xen vào một câu miệng, "Ngươi nói rất đúng."

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, bên cạnh lập tức liền có người trào vừa cười vừa nói, "Nơi này không có bông, huynh đệ!" Tất cả mọi người nghe hiểu cái chuyện cười này, trong nháy mắt đều nở nụ cười!

Hái bông tay thiện nghệ nhỏ tình cảnh cũng không tốt, thậm chí còn không bằng di dân.

Chí ít di dân vẫn là "Người" tại một chút tiếp nhận truyền thống Liên Bang tư tưởng quán thâu người trong lòng, hái bông đám người này, bọn hắn chỉ là động vật, không thể xem như người.

Nói chuyện Blake bang phái gia hỏa lập tức liền đứng lên, hắn cái đầu rất cao, cũng rất tráng, tiếng cười theo hắn đứng lên, giảm bớt một chút, cũng rất nhanh kết thúc.

Song phương tựa hồ có chút mùi thuốc súng, giáo thụ trong lòng ai thán dưới, những này cẩu nương dưỡng thật mẹ hắn thấp hèn! Nhưng hắn vẫn là hoà giải, an ủi hai bên, cách sử dụng, là lợi ích!

"Nếu như các ngươi gọi ngay bây giờ bắt đầu, e sợ có rất nhiều người sẽ cười lên tiếng, ta cũng đã biết, bọn hắn cũng sẽ."

"Bởi vì rất nhanh cùng chúng ta cùng một chỗ phân phối lợi ích, liền muốn thiếu đi hai cái bang phái."

Người của hai bên hung tợn nhìn nhau một lúc sau, mới đem lực chú ý đều thả lại đến giáo thụ trên thân.

"Ngươi mới vừa nói là có ý gì?" Cao lớn tráng Blake người thủ lĩnh hỏi, "Ta không nghĩ lãng phí thời gian, ở chỗ này cùng một đám đồ đần nói chuyện, có cái gì ngươi liền nói thẳng ra!"

Người bên cạnh lại lẩm bẩm một câu, "Đầu óc heo đương nhiên không nghĩ ra được!"

Mắt thấy người của hai bên lại phải lên ma sát, giáo thụ vội vàng nói, "Ta cùng Wolf dự định đem cảng khu hai phần ba, tặng cho các ngươi!"

Một câu, tất cả mâu thuẫn đều biến mất, ánh mắt đều tập trung vào giáo thụ trên thân.

Kỳ thật hắn lén đổi một cái khái niệm, Lang bang cũng không có thống trị toàn bộ cảng khu địa bàn, bọn hắn khả năng ngay cả một phần ba đều không có chiếm lĩnh đến.

Cho nên giáo thụ nói nhường ra hai phần ba, căn bản chính là lời nói vô căn cứ, bọn hắn vẫn luôn không có có được qua, hiện tại làm sao nhường lại?

Nhưng hắn đối mặt chỉ là một đám không có nhận qua giáo dục cao đẳng, thậm chí ngay cả cao trung đều không có bên trên xong xã hội cặn bã. Đối phó những người này, giáo thụ xem như cao trung lão sư, đủ rồi!

Quả nhiên bọn hắn yên tĩnh trở lại.

"Kế hoạch của chúng ta là đem cảng khu tặng cho các ngươi, mà chúng ta thì sẽ tiến vào đế quốc khu."

"Đế quốc khu chỉ có một bang phái, liền là gia tộc Lance, nếu như chúng ta xử lý gia tộc Lance, chẳng khác nào thống trị đế quốc khu."

"Có đế quốc khu, trung tâm thành phố cũng tốt, Pulicia khu cũng tốt, khu tam giác cũng tốt, đều cùng chúng ta giáp giới."

"Chúng ta liền có thể thử nghiệm đi chạm đến những địa phương kia, từng điểm từng điểm từng bước xâm chiếm địa bàn của bọn hắn, cuối cùng thu hoạch được càng nhiều địa bàn!"

"Một nhà trung tâm chợ quán bar, nghe nói một ngày có thể lừa hết mấy vạn, nhưng là ở chỗ này, đáng chết cảng khu, một nhà quán bar một ngày cũng liền lừa cái mấy ngàn khối!"

Giáo thụ không biết, kỳ thật cảng khu quán bar lượng tiêu thụ không tốt, cùng công nhân bến tàu câu lạc bộ có quan hệ.

Hơn vạn tên công nhân bến tàu nếu có uống rượu nhu cầu, bọn hắn liền sẽ đi câu lạc bộ, đi mua giá rẻ rượu. Cái khác quán bar làm ăn là vì kiếm tiền, nhưng là công nhân câu lạc bộ là vì thua thiệt tiền.

Nếu như không phải Lance cự tuyệt không phải công nhân bến tàu tiến vào, khả năng việc buôn bán của bọn hắn sẽ càng kém!

Giáo thụ lời nói đã dẫn phát mọi người cộng minh, tất cả mọi người nói kinh doanh quán bar có bao nhiêu kiếm tiền, vì cái gì bọn hắn liền không có trải nghiệm đến?

Tại giáo thụ đơn giản miêu tả ra to lớn bản đồ quy hoạch bên trong, bọn hắn nhìn thấy chính là đếm không hết tiền tài!

Blake người tựa hồ rất hướng ngoại, có mãnh liệt biểu đạt muốn, có thể là tổ tiên bọn họ hái bông lúc không cho phép giao lưu bị roi quất tiến vào trong gien, để bọn hắn hiện tại có mãnh liệt biểu đạt dục vọng.

"Chúng ta cần phải làm gì?"

"Chúng ta không có bất kỳ cái gì yêu cầu, khả năng yêu cầu duy nhất chính là, đừng ở phía sau công kích chúng ta!"

"Trên thực tế ta càng hi vọng chúng ta có thể trở thành một cái chỉnh thể, chỉ có dạng này, chúng ta tại đối ngoại tiến hành khuếch trương thời điểm, mới có ưu thế."

"Đương nhiên đây chỉ là ta một cái đề nghị, các ngươi có thể suy nghĩ một chút, ta cũng không phải là nhất định phải tất cả mọi người cùng một chỗ, cái này không thực tế, nhưng cái này đích xác là một biện pháp tốt."

"Sát nhập về sau các ngươi vẫn là các ngươi, chúng ta vẫn là chúng ta, chúng ta chỉ là dùng chung một bang phái tên. . ." Có người gõ cửa một cái, đi đến, tại giáo thụ bên tai rỉ tai vài câu.

Sau đó giáo thụ xin lỗi một tiếng, rời khỏi phòng, hắn đi vào trong văn phòng, tiếp lên điện thoại.

"Tiên sinh?"

"Giáo thụ?"

"Đúng vậy, là ta."

"Qua mấy ngày, ta muốn xem lại các ngươi đối gia tộc Lance động thủ thành quả, đừng ý đồ kéo dài thời gian, dù chỉ là một chút xíu, ít nhất phải để cho chúng ta trông thấy."

Giáo thụ khom người nhẹ giọng nói ra, "Đương nhiên, tiên sinh, ta cam đoan!"

Liếc qua một căn phòng khác bên trong lũ ngu xuẩn, giáo thụ đốt một điếu thuốc, xác thực không sai biệt lắm.

Vào lúc ban đêm, Lang bang người liền đại quy mô quét sạch toàn bộ Hồng Cẩu bang còn sót lại thế lực, càng khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, cái khác một chút cảng khu tiểu bang phái, thế mà cùng Lang bang người cùng một chỗ!

Phát hiện này để rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn không biết Lang bang là như thế nào cùng những người này làm đến cùng đi, nhưng bọn hắn biết, Lang bang trở nên trở nên nguy hiểm.

Kỳ thật giáo thụ muốn làm đến những này rất dễ dàng, hắn chỉ là nói cho những người này, Hồng Cẩu bang địa bàn có một bộ phận lớn, đều sẽ nhường cho bọn họ.

Nếu là vì ích lợi của mình, bọn hắn làm sao lại lạc hậu hơn người? Cái này cũng đưa đến cả đêm, cảng khu đều có thể nghe được thưa thớt tiếng súng.

Trời có chút sáng lên, Hồng Cẩu bang chính thức trở thành quá khứ thức, đồng thời, Lang bang cũng bắt đầu phái người thử thăm dò, tại đế quốc trong vùng làm một cái phòng ở.

"Bọn hắn mở một nhà quán bar, ngay tại trên địa bàn của chúng ta."

Erwin đem chuyện này hồi báo cho Lance thời điểm cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, những người này mẹ hắn điên rồi? Thế mà đến đế quốc đi mở quán bar?

Nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được, tựa hồ không thích hợp, cho nên hắn thật sớm đến nói cho Lance.

Lance giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua thời gian, hiện tại mới mười giờ hơn, "Tin tức truyền đi rất nhanh, ngươi nghe ai nói?"

"Có chút các tửu quỷ tại truyền, bọn hắn nói Lang bang Whisky cảm giác càng lăng liệt một chút."

"Cho nên chúng ta mới biết được, Lang bang dự định đem cờ xí cắm vào địa bàn của chúng ta."

"Muốn hay không phái người đi giải quyết bọn hắn?"

Lance vuốt vuốt lông mày, "Chúng ta vừa mới làm xong cái kia mấy món sự tình, Lang bang hiện tại liền một cước giẫm qua đến, nhất định Thị trưởng thành phố cho bọn hắn áp lực."

"Trước phái người chằm chằm vào, ta cảm giác bọn hắn dự định đối với chúng ta động thủ." Cái này khiến Erwin có chút khẩn trương, "Bọn hắn sẽ làm thế nào?"

Lance nhún vai, "Hiện tại hắn không vận dụng được cảnh sát, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm mặc kệ chúng ta loại người này, như vậy duy nhất có thể sử dụng, liền là Fides tới hắc bang."

"Lang bang liền là Fides tới!"

"Trong khoảng thời gian này xuất hành thời điểm nhất định phải cẩn thận, để Morris đi kiểm tra, nhìn xem có thể hay không tìm tới bọn hắn những cái kia nhân vật trọng yếu."

"Nếu như có thể tìm tới, chúng ta lại làm một lần!"

Hắc bang vật này, một khi đã mất đi đỉnh cao Kim Tự Tháp, người phía dưới chẳng mấy chốc sẽ tản mất.

Đây là bởi vì bang phái tài nguyên trên cơ bản đều bị nắm giữ tại đỉnh cao Kim Tự Tháp số ít mấy người trong tay, một khi những người này xảy ra chuyện, liền mang ý nghĩa bang phái sẽ tiến vào ngừng trạng thái.

Bất quá điều này cũng làm cho Lance thoáng đã thả lỏng một chút, nếu như chỉ là lợi dụng hắc bang, hắn không sợ bất luận kẻ nào! Tại một ngày này, còn phát sinh một số cái khác sự tình.

Nói thí dụ như Charles lần nữa hiện ra hắn đối hệ thống cảnh sát lực ảnh hưởng, cơ hồ tất cả phân cục trưởng đều đi biệt thự của hắn, bởi vì cảng khu phân cục phân cục trưởng cũng chết tại trước đó trong tập kích.

Cho nên nơi này dùng "Cơ hồ" cái từ này, mà không phải toàn bộ.

Tại Charles trong biệt thự, hắn nói tới rất nhiều chuyện, nói thí dụ như gần nhất hệ thống cảnh sát gặp phải trước nay chưa có khiêu chiến, nói thí dụ như cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đang tại cướp đi cảnh sát quyền chấp pháp, nói thí dụ như "Đoàn kết" .

Charles cho rằng hiện tại hệ thống cảnh sát trở nên bàng hoàng, không biết làm sao, cũng là bởi vì thiếu thiếu mất một người đứng ra, mang theo mọi người đi hướng phương hướng chính xác.

Hắn mặc dù đã từ chức, không còn là trưởng cục cảnh sát, nhưng hắn nguyện ý xem như hệ thống cảnh sát cùng vịnh khu cầu nối, đến giúp đỡ mọi người.

Đồng thời hắn cũng cho rằng Hunter là một cái người có năng lực, có thể rất tốt dẫn mọi người trở lại quá khứ thời gian.

Trận này tụ hội để lộ ra rất nhiều tin tức, mặc dù mọi người mặt ngoài đáp ứng Charles, để Hunter trước mắt tạm thời phụ trách bắt tổng, nhưng cái này kỳ thật cũng đã dẫn phát một số người bất mãn.

Hắn đã từ chức, đã không phải trưởng cục cảnh sát, còn ý đồ dùng hắn đã từng trưởng cục cảnh sát thân phận, tới chi phối mọi người lựa chọn.

Cái này làm sao có thể để cho người ta hài lòng?

Chỉ là hiện tại tựa hồ cũng không có cái gì biện pháp khác, cho nên tất cả mọi người nắm lỗ mũi nhận. Nhưng Bruce phân cục trưởng cảm giác được, bọn hắn đối Charles bất mãn, đối Hunter cũng có chút bất mãn. Một cái hình án tổ cảnh quan, dựa vào cái gì trông coi bọn hắn tất cả mọi người?.