Chương 287: Phục kích

Chương 287: Phục kích

Buổi sáng, Lance ăn sáng xong về sau cưỡi xe từ nơi ở xuất phát, hắn gần nhất dự định mua một tòa trang viên.

Trang viên phòng ở cũng đủ lớn, với lại đầy đủ yên tĩnh, cùng ngoại giới ngăn cách, càng quan trọng hơn là có thể đầy đủ an toàn! Hắn đêm qua cùng Paul câu thông qua rồi, sáng hôm nay hắn sẽ đi Tinh Quang tiếp nhận Paul hứa hẹn cho hắn quán bar.

Paul cũng không có cự tuyệt, đây là Lance nên được, hắn làm hắn chuyện nên làm, như vậy hắn nên đạt được phần này ban thưởng.

Erwin cùng Mard kiểm tra một chút cỗ xe về sau, Lance tại bốn chiếc xe bên trong tùy tiện lựa chọn một cỗ.

Kỳ thật theo đạo lý tới nói, hiện tại cách làm an toàn nhất, liền là cùng Heiler học tập, tìm một chỗ xây một cái an toàn phòng, đem mình nhốt vào, các loại hết thảy đều kết thúc về sau lại trở ra.

Nhưng nếu như hắn thật làm như vậy, như vậy hắn cũng không phải là hắn.

Hắn sẽ xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong, hắn phải dùng loại phương thức này nói cho tất cả mọi người, hắn là Lance, không phải chạy trốn e sợ chiến Joker!

Mọi người cũng đều có thể cảm nhận được gần nhất có chút không khí khẩn trương, trên đường đi đều vô cùng cẩn thận, trong lúc đó Erwin thậm chí còn để đội xe thay đổi một lần lộ tuyến.

Lần này xuất hành rất trọng yếu.

Tinh Quang khu là Kim Cảng thành nổi danh nhất tiêu phí khu vực, nơi này so trung tâm chợ tiêu phí năng lực còn muốn cao. Khắp nơi có thể thấy được phú hào cùng danh lưu, bọn hắn lưu luyến tại Tinh Quang khu sống về đêm, cũng nguyện ý vì khoái hoạt tính tiền. Tại đế quốc khu một chén rượu bán cho những người nghèo kia nhóm, Lance sẽ chỉ thu bọn hắn hai mươi lăm phút.

Hơi tốt một chút phẩm chất rượu, ở chỗ này, liền cần một khối tiền.

Về phần những cái kia cao cấp xa hoa Brandy, Whisky, động một tí liền là hai ba khối, ba năm khối cất bước.

Không nên cảm thấy cái này rất đắt, đối với chân chính có tiền vịnh khu các phú hào tới nói, điểm ấy bất quá là bọn hắn từ trong tòa thành này cướp lấy đến, tất cả lợi ích bên trong nhất không có ý nghĩa một điểm!

Giống như là những cái kia tại bến cảng đầu tư đại lượng tiền bạc các phú hào, bọn hắn thậm chí có thể dùng "Mỗi một giây lừa bao nhiêu tiền" đến tính toán bọn hắn một ngày thu nhập, mà không phải giống người bình thường như thế, theo tuần, hoặc là tháng đến tính toán.

Cho nên năm khối tiền, khả năng chính là như vậy mười mấy giây, hoặc là một hai phút thời gian.

Dùng thời gian ngắn như vậy kiếm được tiền, thông qua tiêu phí, lại có thể làm cho bọn hắn khoái hoạt một đoạn thời gian rất dài, điều này chẳng lẽ còn không có lời sao?

Lance đối Tinh Quang khu quán bar tràn đầy chờ mong, nếu như nói đế quốc khu quán bar là vì đánh ra danh tiếng của hắn, như vậy Tinh Quang khu quán bar, liền là chân chính vì kiếm tiền!

Đội xe vô kinh vô hiểm tại đường lái trên đường lấy, rời đi đế quốc khu lúc Erwin còn có vẻ hơi khẩn trương, tựa như là loại kia rời đi an toàn hoàn cảnh sau khẩn trương.

Theo đội xe tiếp tục an toàn tiến lên, hắn loại kia khẩn trương, cũng dần dần đạt được làm dịu.

"Cửa xe đã để người làm xong, bên trong đều tăng thêm tấm thép."

Ngồi ở ghế cạnh tài xế Erwin thuận miệng giới thiệu, "Nắp thùng xe cũng tăng thêm tấm thép, dạng này nó sẽ không bị tuỳ tiện đánh xuyên qua, ảnh hưởng đến tác dụng của nó."

"Còn có lốp xe, chúng ta đổi lốp xe đặc, cưỡi khả năng không quá dễ chịu, nhưng đạn sẽ không để cho xe của chúng ta ngừng."

Lance không chút do dự vạch trần hắn, "Ngươi rất khẩn trương?"

Erwin vừa mới chuẩn bị phủ nhận thuyết pháp này, bất quá cuối cùng vẫn gật đầu, "Có một chút, chúng ta làm nhiều như vậy. . Sự tình, bọn hắn một điểm phản ứng đều không có, cái này không bình thường!"

Mặc dù lái xe cũng là người một nhà, nhưng là chuyện này tại triệt để kết thúc trước đó, Erwin không có ý định nói với người khác. Bao quát hắn đưa tiễn những cái kia nữ hài, hiện tại kỳ thật cũng bị hắn an bài đi người nghiêm mật giám sát.

Những cái kia nữ hài nếu như đừng làm loạn còn tốt, chỉ cần bọn hắn dám làm loạn, như vậy rất nhanh các nàng liền sẽ vĩnh viễn im lặng.

Có đôi khi hắn sẽ cảm thấy Lance quá thiện lương, không nguyện ý tổn thương những cái kia người vô tội, có đôi khi lại cảm thấy hắn hẳn là thiện lương một chút, chí ít hắn tản ra ánh sáng, có thể ấm áp người đứng bên cạnh hắn.

Trước kia Erwin nghe người ta nói qua, lò sát sinh đồ tể làm được lâu, liền sẽ nổi điên, đặc biệt là giết trâu những cái kia đồ tể.

Bọn hắn nói trâu đang bị giết giết trước đó sẽ rơi lệ, sẽ cầu xin tha thứ, tựa như là người đồng dạng.

Ngươi muốn đem đao nhọn đâm vào một đầu rơi lệ trâu trái tim bên trong, đây đối với có chung tình năng lực nhân loại tới nói, quả thật có chút không dễ dàng.

Giết động vật đều là như thế, huống chi là người.

Hắn ngay từ đầu cũng rất sợ sệt, về sau trở nên chết lặng, hắn cảm thấy mình không bình thường.

Nhưng lại không cảm thấy mình có vấn đề, bởi vì hắn cảm thấy mình có vấn đề thời điểm, liền sẽ nghĩ đến Lance.

Đây là một loại rất mâu thuẫn tâm tình, hai loại cảm xúc quấn quýt lấy nhau, không ngừng va chạm, luôn có nhất thời sẽ có người chiếm thượng phong, nhưng sẽ không một mực chiếm thượng phong.

Lance đối bọn hắn tới nói không chỉ là một cái trên sinh hoạt "Dẫn đầu đại ca" càng là bọn hắn nhân sinh trên đường người dẫn đường!

Hắn không hy vọng Lance xảy ra chuyện, tất cả mọi người không hy vọng Lance xảy ra chuyện.

Nhưng Eric chết rồi, thị trưởng ngoại trừ nói phải hướng tà ác tuyên chiến bên ngoài, tựa hồ cũng không có chân chính đang làm cái gì.

Chỉ có cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đang khắp nơi tiếp tục niêm phong quán bar, nếu như đây chính là đối tà ác tuyên chiến, vậy cũng quá khôi hài một điểm.

Nhưng chính là làm như vậy cười tràng diện, để Erwin có chút bất an, hắn luôn cảm thấy không phải thị trưởng không có làm cái gì, mà là hắn đang tại làm, nhưng bọn hắn nhìn không thấy.

Đây chính là hắn khẩn trương nơi phát ra.

Lance nhìn ngoài cửa sổ dần dần phồn hoa đường đi, Pulicia khu là đế quốc khu đi Tinh Quang khu đường phải trải qua, nơi này thoạt nhìn liền là so đế quốc khu phải tốt hơn nhiều.

"Hắn thật vất vả lấy được ưu thế bị chúng ta phá vỡ, như vậy tiếp xuống. ."

Lance lời nói vẫn chưa nói xong, đột nhiên một chiếc xe từ ven đường trong ngõ nhỏ lao ra, trực tiếp đâm vào chiếc xe đầu tiên!

Lực lượng khổng lồ kém chút đem nó đụng đổ, nếu như không phải Erwin nghe theo Lance đề nghị, cho cửa xe tăng thêm tấm thép, để thân xe trở nên nặng hơn, có lẽ thật liền lật lại!

Kịch liệt va chạm trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều lộ ra biến hóa của bọn hắn, Erwin rống to "Nằm xuống" sau đó từ dưới chân cầm lên súng tiểu liên, hắn đã không để ý tới đi phân biệt chung quanh đến cùng phải hay không địch nhân rồi, trực tiếp đối những cái kia ý đồ tới gần xe người bóp cò!

Lance nhịp tim bắt đầu kịch liệt gia tốc, adrenalin quá nhiều bài tiết để hắn sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, phảng phất có mãi mãi cũng dùng không hết khí lực hắn cầm lấy gầm xe tọa hạ súng tiểu liên, đối bên ngoài liền bóp lấy cò súng. Chỉ là như vậy không đến mười giây, cả con đường bên trên liền tất cả đều là tiếng súng!

"Đi mau, đi mau, chuyển xe!" Erwin một bên thúc giục lái xe chuyển xe, một bên nhìn xem ngoài xe. Mặt khác hai chiếc xe cũng đang hướng ra bên ngoài giao chiến, trong lúc nhất thời thậm chí không nhìn thấy bao nhiêu địch nhân.

Lái xe treo ngược lại cản chân ga dẫm lên chết, xe bắt đầu hướng về sau ngược lại, còn không hề rời đi bao xa, đột nhiên phía sau cũng xuất hiện mãnh liệt va chạm!

Có xe chặn lại đường đi, Lance đâm vào tay lái phụ thành ghế bên trên, đâm đến ngực một trận nín thở.

"Fuck! Fuck!" Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, giơ lên súng tiểu liên đối phía sau đỉnh lấy bọn hắn đằng sau đuôi xe xe liền là một con thoi đạn, trong phòng điều khiển lái xe còn chưa kịp phản ứng, liền bị bắn nổ đầu!

Lúc này đã có đạn bắt đầu ở trên đường cái bay loạn, bọn hắn chỗ ngồi xe cửa xe không ngừng phát ra đinh đương cái chăn đánh đánh trúng thanh âm, hỏa hoa văng khắp nơi!

Nếu không phải Erwin cho xe đều kẹp tấm thép, khả năng bọn hắn đã bị bắn trở thành cái sàng! Hiện tại tất cả mọi người giết điên rồi, ngược lại ai tới gần xe liền hướng ai nổ súng.

Lance vuốt ghế lái cái ghế, "Đụng vào bên trong trong cửa hàng!"

Lái xe vừa ngẩng đầu Lance cũng cảm giác được trên mặt nhiều một chút nóng hầm hập đồ vật, lái xe toàn bộ người thân thể đột nhiên kéo căng, sau đó rất nhanh lại lỏng lẻo xuống dưới

Fuck

Hắn mắng một câu, tiếp tục rụt cổ lại.

Erwin thở hổn hển nhìn xem hắn, hai người nhìn nhau một lát, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía.

Có người ý đồ tiếp cận cỗ xe, nhưng thấy được bọn hắn ngẩng đầu, lại tránh về đến chung quanh công sự che chắn về sau, sau đó tiếp tục cự ly xa lẫn nhau bắn.

Kịch liệt như vậy giao chiến không có khả năng không kinh động toàn bộ thành thị người, với lại nơi này cách đế quốc khu cũng không xa như vậy, bọn hắn muốn làm, liền là chờ!

Phá vây là không thể nào phá vây, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, bọn hắn tới là bốn chiếc xe, mà không phải một chiếc xe! Nếu như là một chiếc xe, Lance hiện tại khả năng đã nguội!

Cũng may xe có tấm thép che chở, những cái kia tay súng nếu như không bốc lên bị giết chết phong hiểm, đi đến cửa xe bên cạnh hướng phía bên trong xạ kích, bọn hắn liền không khả năng bắn trúng đã tỉnh táo lại những người này.

Chỉ khi nào bọn hắn tới gần, bọn hắn liền sẽ bị trước đánh thành cái sàng!

Ven đường thét lên đám người đã sớm trốn mất tăm, giao chiến kéo dài ước chừng sáu bảy phút thời gian, Lance súng tiểu liên đạn cũng kém không nhiều sử dụng hết, đã sớm bắt đầu đổi dùng súng ngắn.

Những cái kia tay súng gặp không cách nào tiếp cận những xe này, đối cửa xe xạ kích có cái gì dùng, lại còi cảnh sát bắt đầu vang lên tình huống dưới, bọn hắn hoả tốc lựa chọn rút lui!

Nếu như những này bắn nhau tại đế quốc khu hoặc là bến cảng khu phát sinh, đám cảnh sát sẽ không tới nhanh như vậy.

Nhưng là nơi này là Pulicia khu, là giai cấp tư sản dân tộc xã khu, trong này có khả năng còn ở một chút nhà tư bản, bọn hắn gọi điện thoại tác dụng, so những người nghèo kia nhóm phải có hiệu được nhiều!

Rất nhanh mười mấy chiếc xe cảnh sát liền vây quanh, mặc dù bọn hắn biết cái kia bốn chiếc xe là bị tập kích cỗ xe, bất quá cũng không dám quá phận tới gần, chỉ dám xa xa gọi hàng.

Lance không có chính mình nói chuyện, mà là để Erwin giúp hắn hô, "Để Bruce đến, để Highram đến, nếu không chúng ta sẽ không thả vũ khí!"

"Chúng ta không cách nào xác nhận các ngươi phải chăng cùng kẻ tập kích là cùng một bọn!"

Cái này khiến xuất cảnh đám cảnh sát có chút tức giận, nhưng bọn hắn cũng sẽ không bốc lên nguy hiểm tính mạng, nhất định phải đi đem người từ trên xe kéo xuống đến.

Rất nhanh điện thoại liền đánh tới Bruce phân cục trưởng trước mặt, hắn nghe xong là Lance đội xe bị tập kích, cả người tựa như là bị điện giật một cái đồng dạng, tê!

Sau mười mấy phút, Bruce phân cục trưởng cùng gia tộc Lance người cuối cùng đã tới hiện trường, khi nhìn đến Highram một khắc này, Lance thở dài một hơi.

Tuy nhiên cái này gia hỏa thoạt nhìn không phải rất làm người khác ưa thích, nhưng hắn thật sự có thể cho người ta rất mãnh liệt cảm giác an toàn! Tại xác định bọn hắn khống chế lại cục diện về sau, Lance chậm rãi từ trong xe đi ra. ..