Chương 288: Là ai vấn đề

Chương 288: Là ai vấn đề

"Ta đem có thể điều động người đều điều động tới. . ."

Highram trong tay dẫn theo súng tiểu liên đứng tại Lance bên người, cái này khiến những cảnh sát kia đều cảm giác được có chút chết lặng.

Nhưng cân nhắc đến Liên Bang hiến pháp cho phép Liên Bang công dân hợp pháp có được vũ khí, bảo vệ mình sinh mệnh cùng tài sản an toàn, bọn hắn cũng chỉ có thể mặc kệ.

Cho dù là bọn họ biết, giờ này khắc này từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói những người này đại bộ phận, đều không phải là Liên Bang công dân. Nhưng cùng giao chiến so ra, giả ngu hiển nhiên thoải mái hơn điểm.

Hiện trường hơn một trăm tên cầm trong tay các loại súng ống người chiếm cứ toàn bộ đường đi, cái này khiến những cái kia cầm trong tay chỉ có phòng vệ súng lục đám cảnh sát có một loại không nói ra được thô tục tại trong ngực bàn hằng.

Trên mặt đất tất cả đều là vỏ đạn, còn có mười mấy bộ thi thể.

Mặt khác ba chiếc trong xe có mười lăm người, nhưng bây giờ phía dưới đến chín cái, còn có sáu cái đã chết, tăng thêm Lance chiếc xe này lái xe, liền là bảy cái!

Đi ra hai mươi phút, chết bảy người, có lẽ đây chính là chân thật nhất bang phái sinh hoạt khắc hoạ.

Ngươi vĩnh viễn cũng không biết vào lúc nào, địa điểm nào, ai, bởi vì cái gì, đột nhiên cho ngươi mấy phát! Lance đi đến những xe kia một bên, nhìn xem bên trong đi ra tới những huynh đệ kia, răng đều muốn cắn nát.

Có thể cùng hắn đi ra tới những người này đều là hắn nhất tin được, kết quả một cái chết nhiều như vậy, hắn hốc mắt đều có chút đỏ lên.

Erwin bả vai cũng chịu một thương, nhưng chỉ là trầy da, so Lawn lần trước chịu trầy da còn nhẹ một điểm, băng bó đơn giản dưới liền tốt.

Bruce phân cục trưởng biết đây không phải một cái thời điểm tốt, nhưng hắn vẫn là bu lại, "Bọn hắn nói muốn xin ngươi đi cục cảnh sát nghỉ ngơi một chút, giúp chúng ta tìm tới là ai ra tay."

Hắn dùng rất cẩn thận tìm từ, hắn nhìn ra được, Lance đang nổi nóng.

Có người sinh khí, phẫn nộ, sẽ la to, nhưng là có ít người, càng là phẫn nộ, càng là bình tĩnh.

Lance thân thể không nhúc nhích, chỉ là tròng mắt từ giữa đó trượt đến bên trái nhất, khóe mắt quét nhìn bắn phá đến Bruce phân cục trưởng.

Chỉ là cái này một vòng dư quang, đều để Bruce phân cục trưởng cảm nhận được đáng sợ đồ vật. Hắn một hơi liền giấu ở trong ngực, liền hô hấp tựa hồ cũng không bị khống chế!

Bất quá rất nhanh, Lance hít sâu một hơi, trong mắt ngọn lửa tức giận thế mà liền bị hắn đè xuống, "Ta muốn trước cho luật sư của ta gọi điện thoại."

Lance ánh mắt dời đi, Bruce phân cục trưởng mới trùng điệp thở ra một hơi. Ai mẹ hắn thật tốt gây Lance làm gì?

Lúc này xe cứu thương cũng tới, bác sĩ y tá nhóm nhìn xem thi thể đầy đất, trong lúc nhất thời không biết có nên hay không động thủ cứu giúp.

"Để bọn hắn cứu, tận lực cứu sống, bao quát những người này."

Có Lance chỉ lệnh, các bác sĩ bắt đầu công việc lu bù lên, cùng này đồng thời, Robben luật sư cũng nhận được điện thoại.

Hắn để Lance đừng bảo là bất luận cái gì gây bất lợi cho chính mình lời nói, hắn lo lắng Lance không biết lời gì là gây bất lợi cho chính mình, cho nên hắn nói ra "Nếu như ngươi không xác định ngươi phải nói đối ngươi có phải hay không bất lợi, như vậy thì cũng không cần nói!"

Đây thật ra là một loại phi thường hữu hiệu chủ quan phán đoán pháp, chỉ có mãnh liệt khẳng định đối với mình sẽ không có bất cứ vấn đề gì lời nói, mới có thể nói.

Bất quá hắn đề nghị vẫn là tốt nhất cái gì đều đừng nói, chờ hắn đến.

Hắn có phi thường phong phú vì hắc bang biện hộ cùng phục vụ kinh nghiệm, hắn biết như thế nào cùng cảnh sát liên hệ.

Bất quá khi hắn nghe nói Lance còn tại hiện trường chờ hắn thời điểm, hắn liền không như vậy lo lắng, có lẽ đây chính là "Khách hàng lớn" chỗ đặc thù!

Xe cứu thương, xe cảnh sát, liễm thi xe, bác sĩ, pháp y, cảnh sát, còn có xếp chồng chất chỉnh tề thi thể. .

Cũng may Robben luật sư rời cái này cũng không xa, hắn sở sự vụ ngay tại Pulicia khu, bảy tám phút liền chạy tới. Khi hắn nhìn xem đầy đất vỏ đạn, còn có bãi lớn bãi lớn máu tươi lúc, da đầu đều hơi tê tê.

"Ngươi là ta tất cả hộ khách bên trong thích nhất cảnh tượng hoành tráng, Lance tiên sinh!" Robben luật sư không thể nói là châm chọc, hẳn là. . Cảm thán một câu về sau, đi hướng Pulicia phân cục bên kia cảnh quan, "Ta là Lance tiên sinh đại diện luật sư, có vấn đề gì trước tiên có thể cùng ta nói."

Đã phát một hồi ngốc cảnh quan cũng rất vô tội, bất quá cũng may Bruce đã cùng bọn hắn phân cục trưởng liên lạc qua, cho nên hắn cũng sẽ không có nhiều khó làm.

"Chúng ta muốn trước hết để cho Lance tiên sinh cùng chúng ta đi cục cảnh sát làm một chút ghi chép, thuận tiện hỏi một ít chuyện."

Hắn rất cẩn thận tìm từ, Robben luật sư đồng ý, nhưng có một cái yêu cầu, "Ta muốn tại ta người trong cuộc bên người." Cảnh quan đâu còn nói tới yêu cầu gì điều kiện, lúc này sẽ đồng ý xuống dưới.

Rất nhanh, Lance ngồi chính bọn hắn xe, đi đến Pulicia phân cục, có quan hệ với Lance đội xe bị tập kích sự tình cũng tại thời gian cực ngắn bên trong tại toàn bộ Kim Cảng thành truyền ra.

Thị trưởng đang tại họp, hắn nghe nói đến chuyện này về sau nhíu mày, nói một câu "Đáng tiếc" liền một lần nữa đầu nhập vào trong công việc.

Rugal cũng biết tin tức này, hắn ngược lại là thở dài một hơi, Lance không chết là được, bởi vì cuối cùng bất luận là đem Lance đưa tiễn, vẫn là đem hắn đưa vào đi, đều chỉ có thể là hắn!

Hunter đem chuyện này nói cho Charles thời điểm, Charles chỉ là hơi hơi hí mắt, không nhúc nhích.

Đã cùng Pulicia phân cục cảnh sát đi bọn hắn cục cảnh sát về sau, phân cục trưởng tự mình tiếp đãi Lance, tại phòng làm việc của hắn bên trong.

Những chuyện khác Lance giao cho Robben luật sư cùng Erwin đi phụ trách, hắn đốt một điếu thuốc. Trên thân còn tung tóe một chút máu tươi, hắn lấy khăn tay dính lấy nước lau sạch sẽ về sau, ngồi ở trên ghế sa lon.

Đi tiểu dâng lên thuốc lá che khuất mặt mũi của hắn, Bruce phân cục trưởng cùng bên cạnh hắn phân cục trưởng trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Một lát sau, Lance hút mấy điếu thuốc, "Lần trước chúng ta gặp qua." Tại Charles về hưu tụ hội bên trên.

Lance để tay tại thái dương, giống như là đang tự hỏi, "Ta nhớ được tên của ngươi. . Hendry tiên sinh?"

Hendry phân cục trưởng lập tức lộ ra tiếu dung, Lance vươn tay tay, cùng hắn nắm chặt lại, "Sự tình hôm nay cho ngươi thêm phiền toái."

Câu nói này không tốt lắm tiếp, cho nên hắn không có tiếp, "Ngươi có thụ thương sao?"

Lance lắc đầu, "Trên người của ta là huynh đệ của ta máu, có khả năng sẽ làm tạng ghế sa lon của ngươi, hy vọng ngươi chớ để ý.

"Ta làm sao lại để ý đâu?" Hắn nói một câu, sau đó dừng lại một hồi, "Lance tiên sinh, đây là một trận phi thường ác liệt tập kích vụ án, chúng ta nhất định sẽ an bài nhân thủ điều tra rõ ràng."

"Cũng xin ngươi yên tâm, chúng ta sẽ tận lực đi bắt hung thủ, cho thụ thương cùng người đã chết một cái công đạo!"

Lance mím môi gật đầu, "Nếu như các ngươi có thể làm được dạng này tốt nhất, đương nhiên nếu có đầu mối gì cũng có thể nói cho ta biết, có một số việc để ta làm thích hợp hơn một chút."

Ám hiệu của hắn rất rõ ràng, không cần chứng cứ, chỉ cần manh mối, sau đó để viên đạn nói chuyện.

Hendry rõ ràng biết Lance hiện tại không muốn nhiều lời, hắn cũng không có quá nhiều nói chuyện với nhau, tại hỏi thăm một cái xử lý thế nào về sau, liền để Lance bọn hắn rời đi.

Rất hiển nhiên, hôm nay là không có cách nào đi tiếp thu Tinh Quang khu quán bar, ngồi trên xe, để đội xe trực tiếp đi vui trợ tài vụ công ty.

Đội xe dừng lại thời điểm đem cổng phơi nắng Howard hai huynh đệ giật mình kêu lên, nhưng nhìn thấy xuống xe là Lance về sau, mới thở dài một hơi, bất quá vẫn đứng lên.

"Nghe nói ngươi bị tập kích?" Bọn hắn đã giúp Lance, Lance cùng bọn hắn đụng đụng vai.

"Đúng vậy, ta không biết có bao nhiêu người, khắp nơi đều là đạn, nhưng cũng may ta sống tiếp được. . ." Hắn nhìn thoáng qua vui trợ tài vụ công ty chiêu bài, "Alberto có đây không?"

Tiểu Howard dùng ngón tay cái hướng phía bả vai sau khoa tay dưới, "Hắn ở văn phòng."

Lance vỗ một cái hai người huynh đệ cánh tay, gạt ra một điểm mỉm cười, đi vào, Highram cũng muốn đi theo, nhưng Lance cự tuyệt.

Hắn lần này không có cùng tiểu mỹ nữ chào hỏi, tiểu mỹ nữ nhìn một chút Lance bóng lưng, lộ ra có chút không biết làm sao, cùng cổng Howard huynh đệ nhìn nhau hai mắt, trợn trắng mắt ngồi xuống lại.

Lance lần này trực tiếp đẩy ra Alberto cửa phòng làm việc, Alberto đang đánh điện thoại, hắn nhìn thấy Lance tiến đến đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nói một câu "Chúng ta sẽ đánh cho ngươi" liền cúp điện thoại.

"Ta nghe nói ngươi bị tập kích."

Lance đi đến hắn cái ghế đối diện bên cạnh ngồi xuống, "Chí ít hai ba mươi tên tay súng hướng phía xe của chúng ta nổ súng, hiện trường nóng nảy cực kỳ!"

Hắn giống như là đang nói đùa, nhưng trên mặt nhìn không ra tiếu dung, cái này khiến Alberto có chút nghi thần nghi quỷ, "Ngươi làm sao "

Lance hướng về phía trước xê dịch, chơi lấy hắn trên bàn công tác một chút nhỏ vật trang trí, "Biết hôm nay ta muốn đi Tinh Quang khu, chỉ có các ngươi người."

Nếu như là tại đế quốc khu, Lance không có khả năng bị đại quy mô như vậy tập kích!

Hắn không thể nói mình tuyệt đối sẽ không bị tay súng tập kích, nhưng là đại quy mô như vậy "Ngoại nhân" phải vào đế quốc khu, đầu tiên bọn hắn liền không phòng được những cái kia đầy đường đi các lão đầu tử!

Những lão già này tại bọn hắn chỗ đường phố bên trên cư ngụ hai ba mươi năm, tại cái này sẽ không bởi vì điện tử tin tức mà bản thân cô lập thời đại, giữa người và người liên hệ là rất chặt chẽ!

Bọn hắn có thể rõ ràng nói ra trên con đường này đại khái ở ai, có cái gì đặc thù, cho nên không phải "Người địa phương" muốn đại quy mô tiến đến, lần đầu tiên liền sẽ bị Lance phát giác.

Với lại tại Lance thúc đẩy tiền tài cổ vũ dưới, phàm là có chút để các lão đầu tử cảm thấy không thích hợp, trước đó chưa thấy qua người, bọn hắn đều sẽ gọi điện thoại cho Burton!

Cho nên muốn tại đế quốc khu tập kích Lance độ khó rất lớn!

Hôm nay hắn đi Tinh Quang khu tiếp nhận Paul hứa hẹn cho hắn quán bar, chuyện này ngoại trừ bên cạnh hắn những này người tin cẩn bên ngoài, cũng chỉ có sau Pasreto gia tộc người biết.

Dù sao. . . Một cái quán bar thu thập một chút nhường ra đi, đối Pasreto gia tộc tới nói cũng là một kiện không nhỏ sự tình.

Alberto lập tức hiểu, nét mặt của hắn cũng biến thành nghiêm túc lên, "Ngươi nói là, ta bên này có người đem tin tức của ngươi bán ra?"

Lance án lấy Alberto vừa mua mỹ nhân ngư mặt bàn cái bật lửa cái đuôi, mỗi lần ấn xuống lúc, đầu kia mỹ nhân ngư đều sẽ làm ra hôn gió động tác, sau đó từ trên đầu bốc lên lửa.

"Có người dự đoán biết ta muốn đi Tinh Quang khu, trừ bọn ngươi ra bên kia có người xảy ra vấn đề, ta nghĩ không ra loại thứ hai khả năng!".