Chương 289: Hoài nghi đối tượng

Chương 289: Hoài nghi đối tượng

PS: Sorry mọi người, hôm nay cái ổ ssd bảo hành về, dành cả buổi cài lại win với copy file qua, nên đến giờ mới lấy ảnh scan rồi làm được

Alberto vô ý thức đốt một điếu thuốc, một mặt là thuốc lá có thể trợ giúp hắn tập trung lực chú ý tiến hành tự hỏi. Một mặt khác, thuốc lá cùng sương mù, những vật này có thể che lấp hắn một bộ phận chân thực cảm xúc biểu đạt.

Tay của hắn, kẹp lấy thuốc lá, liền che khuất nhỏ nửa khuôn mặt.

Lance lời nói để hắn sa vào đến trong trầm tư, hắn liếm môi một cái, "Có khả năng hay không, là ngươi bên kia xảy ra vấn đề?"

"Có phải hay không có khả năng như vậy?" Hắn mong đợi nhìn xem Lance.

Lance cũng chăm chú trong đầu đem người biết gỡ một lần, sau đó lắc đầu, "Người biết chuyện này trên cơ bản đều tại trên xe, bọn hắn không có khả năng bốc lên mình bị xử lý phong hiểm bán rẻ tin tức của ta."

"Với lại ta cho bọn hắn, là những người khác không thể cho họ hắn."

Alberto da đầu rất ngứa, hắn dùng sức gãi gãi, hắn kỳ thật trong nội tâm đã có một chút suy đoán, chỉ là không nguyện ý thừa nhận mà thôi.

"Ta không biết, Lance, ta không hy vọng vấn đề là đến từ chúng ta bên này, nhưng xem ra ngươi rất chắc chắn vấn đề liền phát sinh ở ta bên này."

Hắn trầm mặc một lát, biểu lộ trở nên nghiêm túc, "Ta cần thời gian đi nghiệm chứng chuyện này."

Hắn biểu hiện được rất chân thành, "Ta muốn vì này xin lỗi ngươi, Lance, ta hy vọng cái này sẽ không ảnh hưởng giữa chúng ta tình cảm."

Lance ánh mắt tại trên mặt hắn nhìn chằm chằm một lúc sau, mới chậm rãi gật đầu, "Ta muốn biết chân tướng!" "Ngươi nói cho Paul, quán bar trước đóng kín cửa, chờ chúng ta giải quyết chuyện này, ta sẽ lại đi qua!"

Hắn nói xong cũng đứng dậy, không để ý Alberto giữ lại trực tiếp rời khỏi.

Đem Lance đưa đến ngoài cửa, nhìn xem Lance xe rời đi, Alberto mới trở lại trong văn phòng.

Fordis một bụng nghi ngờ đẩy cửa đi đến, hắn còn rất thân mật vì chính mình tiến đến nghe ngóng tin tức tìm một cái lý do, hắn bưng một chén cà phê.

"Lance cảm thấy hắn bị tập kích sự tình cùng chúng ta có quan hệ?" Fordis có chút hiếu kỳ, hôm nay Lance tới hiển nhiên mang theo một loại chất vấn thái độ, nếu như nói có cái gì có thể làm cho hắn giận đến như vậy, đó nhất định là cùng hắn bị tập kích có quan hệ!

Alberto bưng lên cà phê nhấp một hớp nhỏ, đã có chút mát mẻ, hắn nhìn thoáng qua khay, rõ ràng mới vừa rồi còn có một chén khác.

Cái này hỗn đản đã sớm muốn tiến đến nghe lén, chỉ là hắn còn không có tiến đến, Lance liền rời đi. Một chén khác cà phê không cần đoán, khẳng định bị hắn uống.

Alberto đem cà phê chén trả về, "Lạnh."

Fordis sờ lên chén cà phê, "Ta có thể giúp ngươi làm nóng."

Alberto lật ra một cái liếc mắt, "Liền thả vậy đi!" Hắn dừng một chút, "Lance cảm thấy trong gia tộc có người bán rẻ hành tung của hắn."

Fordis biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc lên.

Kỳ thật những bang phái này thủ lĩnh không nguyện ý nhất nhìn thấy, chính là mình ngày mai đi chỗ nào, từ chỗ nào con đường đi, bị người tiết lộ ra ngoài.

Kỳ thật không chỉ là bang phái thủ lĩnh không nguyện ý xảy ra chuyện như vậy, một chút công ty tổng giám đốc, nhà đại tư bản, chính khách, bọn hắn cũng sẽ giấu diếm hành trình của mình cùng lộ tuyến.

Đây không phải một cái an toàn thời đại, thoạt nhìn có chút rườm rà sự tình, trên thực tế vừa vặn có thể bảo chứng an toàn của bọn hắn!

Mặc kệ là Lance, ma quỷ Heiler, vẫn là Paul mình, lại hoặc là những hắc bang khác thủ lĩnh, bọn hắn đều sẽ mức độ lớn nhất không cho hành tung của mình bị người khác sớm biết.

Trước đó Bill cũng bởi vì bị người thăm dò rồi chứ thói quen sinh hoạt, kém chút tại ra ngoài mua sớm chút trên đường bị người giết chết!

Nhưng nếu như Lang bang người không biết Bill sẽ thường xuyên đi một nơi nào đó ăn điểm tâm, không an bài người sớm mai phục, hắn liền không khả năng xâm nhập bến tàu, liền sẽ không có đằng sau một series sự tình.

Hắn tiết lộ tình báo của mình, cho nên hắn chết.

Chuyện lần này cũng giống như vậy, có thể tại một cái chính xác địa phương mai phục, đã nói lên những người này khẳng định biết Lance muốn từ nơi này đi ngang qua.

Chỉ có biết hắn đi chỗ nào người, mới biết được hắn muốn từ chỗ nào con đường đi, cho nên nhất định có người bán rẻ hắn tin

Fordis nhìn xem Alberto đang hút thuốc, mình cũng không nhịn được từ trong hộp thuốc lá cầm mấy chi, cất vào hộp thuốc lá của chính mình bên trong, "Cho nên Lance hoài nghi chúng ta bên này tiết lộ tin tức."

Alberto nhẹ gật đầu, "Biết quán bar muốn chuyển cho Lance không ít người, chuyện này khẳng định không gạt được người."

Một nhà kinh doanh đến chính nóng nảy quán bar đột nhiên tuyên bố muốn chuyển ra ngoài, cho dù đây là gia tộc quyết định, nhưng vẫn như cũ sẽ để cho phụ trách cái quán bar này quần thể cảm giác được bất mãn.

Nếu như bọn hắn là lớn tuổi một chút người, Sumuli người truyền thống còn khắc vào bọn hắn thực chất bên trong, bọn hắn có thể sẽ đối với gia tộc quyết định bất mãn, nhưng vẫn như cũ sẽ phục tùng.

Nhưng nếu như là những cái kia không tôn trọng truyền thống người trẻ tuổi, bọn hắn không có thành thật như vậy, sẽ rất không dễ chơi. Bọn hắn sẽ chất vấn gia tộc quyết định, dù sao bọn hắn là độc lập bản thân một đời mới.

Những này đại tân sinh người trẻ tuổi không còn cho rằng bọn họ là Sumuli người, mà là tự nhận là là Sumuli tịch người Liên Bang. Nhìn qua giống như. . . Không hề khác gì nhau, nhưng kỳ thật nơi này có khác biệt to lớn.

Cái trước đại biểu bọn hắn đối Sumuli đảo cùng cùng toàn bộ Sumuli văn hóa tán đồng, tán đồng nhân chủng của bọn họ, tán đồng văn hóa, tán đồng hết thảy.

Mà cái sau, đại biểu bọn hắn đã trong quá trình trưởng thành bị Liên Bang đồng hóa, giá trị của bọn hắn xem là Liên Bang giá trị quan.

Tại Liên Bang tự do tinh thần trùng kích vào, bọn hắn không có học được đối truyền thống cùng quyền uy tôn trọng, mà là đối truyền thống cùng quyền uy chất vấn.

Một chút trường học thậm chí sẽ đối với chất vấn lão sư học sinh đưa ra khen ngợi cùng cổ vũ, bọn hắn cho rằng loại này chất vấn quyền uy tinh thần liền là tự do tinh thần một loại cụ thể biểu hiện!

Còn đem những vật này biến thành từng cái tiểu cố sự, khắp nơi tuyên truyền, phảng phất chỉ cần ngươi không chất vấn quyền uy, ngươi cũng không phải là người bình thường!

Chất vấn quyền uy, chất vấn truyền thống, mang tới hậu quả liền là mất đi kính sợ tâm, trở nên càng thêm bản thân.

Khi ích lợi của bọn hắn bị hao tổn lúc, bọn hắn khả năng trước hết nhất nghĩ tới không phải gia tộc như thế nào, mà là bọn hắn cá nhân lợi ích như thế nào!

Bọn hắn còn biết hoài nghi Paul quyết định có chính xác không, hắn làm là như vậy không phải có cái gì khác mục đích.

Kỳ thật loại tình huống này tại Pasreto gia tộc bên trong cũng không hiếm thấy, bọn hắn là một cái cỡ lớn phạm tội tổ chức, kinh doanh rất nhiều phạm tội sinh ý.

Buôn lậu, súng ống đạn dược, da thịt sinh ý, dược phẩm, chiếu bạc, bây giờ còn có rượu!

Không có khả năng tất cả mọi người từ mình qua tay trên phương diện làm ăn lấy được lợi nhuận đều như thế, trong này khó tránh khỏi liền sẽ tồn tại một chút khác nhau, bất mãn.

Trước kia bọn hắn sẽ không biểu hiện ra ngoài, bởi vì Paul cũng tốt, năm đại gia tộc cũng tốt, đều đủ mạnh, bọn hắn không lên tiếng là bởi vì bọn họ không dám khiêu chiến Paul, mà không phải tôn trọng.

Paul vẫn như cũ có được trong gia tộc tuyệt đối quyền uy!

Nhưng gần nhất, đặc biệt là tháng này, năm đại gia tộc nội bộ bất hòa, thị trưởng áp lực cho rất lớn, bên trong gia tộc cũng có một chút cùng Paul thanh âm bất đồng.

Tuổi trẻ một số người cho rằng bọn họ hẳn là càng cấp tiến một chút xuất kích, Paul bọn hắn những lão nhân này cảm thấy hẳn là dùng một chút cùng loại chính trị thủ đoạn phương pháp, để hết thảy đều tại có thể khống chế phạm vi bên trong.

Khác nhau nếu như không giải quyết, cuối cùng liền là xung đột!

Bên trong gia tộc không cùng loại chuyện này Alberto sẽ không chủ động hướng ra phía ngoài nói, hắn đối với gia tộc tình cảm rất sâu, dù sao cũng là Paul đem hắn từ Sumuli đảo mang ra, với hắn mà nói không chỉ là thân thích, vẫn là ân nhân.

Hắn vuốt vuốt đầu, "Có quá nhiều loại khả năng, ta cũng không biết ai càng có khả năng." Hắn nói xong nhấc lên điện thoại, bấm Paul dãy số.

Trong khoảng thời gian này năm đại gia tộc nội bộ cùng ngoại bộ đều tương đối khẩn trương, Paul một mực đợi tại trong trang viên đều không hề rời đi qua.

Cho dù là hắn thích nhất rửa mặt, cũng sẽ không đúng giờ sắp xếp người đi đem thợ cắt tóc tiếp trở về, tại trong trang viên tiến hành rửa mặt.

Cái này kỳ thật liền là thích hợp nhất cách làm.

Bất quá cũng sẽ để một số người cảm thấy hắn lá gan rất nhỏ, khi một người bắt đầu "Miệt thị" quyền uy thời điểm, sự tình liền sẽ trở nên phi thường không tốt khống chế!

Cho nên điện thoại rất nhanh liền được kết nối.

"Boss, là ta, Alberto, vừa rồi Lance tới qua."

Ân

"Lance tại Pulicia bị tập kích, hắn nói là người của chúng ta tiết lộ tin tức ra ngoài."

"Tốt, ta đã biết."

Boss

"Đi, ta đã biết, ta sẽ tra một chút, có tin tức sẽ thông báo cho ngươi."

Paul không đợi Alberto đem lời nói xong liền cúp, cái này khiến Alberto mơ hồ ý thức được, khả năng vấn đề thật đến từ Pasreto gia tộc nội bộ!

Cái này khiến hắn cảm thấy đau đầu, ngồi đối diện hắn Fordis ngược lại là rất bình tĩnh.

"Kỳ thật mâu thuẫn vẫn luôn có, chỉ là trước kia không có hiển hiện ra mà thôi!" Hắn nói một câu mình một mực lời muốn nói.

Cái này khiến Alberto đảo con mắt nhìn xem hắn, "Ngươi không nói lời nào thời điểm không có ai sẽ đem ngươi trở thành là câm điếc!" Nói thì nói như thế, nhưng hắn cũng biết Fordis nói là chính xác.

Một gian quán bar, mỗi tháng mấy trăm ngàn thu nhập, hiện tại chuyển tay đưa cho người khác, khẳng định có người sẽ có chút ý kiến.

Từ người giữ cửa, đến tửu bảo, đến bảo an, đến quản lý, đến mỗi một cái quầy rượu nhân viên, bọn hắn đều có thể từ đó đạt được một bút trích phần trăm.

Hiện tại khoản này trích phần trăm đột nhiên đã không có, nhiều như vậy oán khí, ai cũng có thể là cái này bán rẻ Lance tin tức người!

Huống hồ đối bọn hắn tới nói, Lance cũng không phải gia tộc người, bán rẻ cũng liền bán rẻ, không có cái gì gánh nặng trong lòng. Nếu như Lance chết rồi, như vậy quán bar liền còn có thể tiếp tục từ chính bọn hắn kinh doanh, đây không phải một cái quyết định rất tốt sao? Alberto tê liệt trên ghế ngồi, ngửa đầu, nhìn lên trần nhà, hắn đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì đồng dạng hỏi, "Cái quầy rượu kia trước đó là ai đang quản?"

Dover

Khrystofer · bỏ đi một chút có thể tiết kiệm lược tên lót · Pasreto, Dover là Paul chất tử.

Phụ thân của hắn lúc còn trẻ vì bảo hộ Paul, vì Paul ngăn cản súng, chết tại một trận tập kích bên trong.

Sau đó Paul liền gánh vác lên nuôi dưỡng Dover công tác, đồng thời đem hắn cũng làm thành con của mình đối đãi, cho hắn rất nhiều cơ hội tốt cùng điều kiện.

Dover biểu hiện được chỉ có thể nói trung quy trung củ, đã không có cái gì để cho người ta hai mắt tỏa sáng biểu hiện, cũng không có cái gì làm cho người thất vọng địa phương, chỉ có thể nói rất phổ thông.

Hắn không có cái gì quá mắt sáng biểu hiện, có ít người kỳ thật đối với hắn có thể mình mang người kinh doanh một nhà Tinh Quang khu quán bar có chút ý kiến.

Bọn hắn là đao thật thương thật vì gia tộc bán quá mệnh, vẫn còn chỉ là trông coi một cái bình thường sinh ý, chống đỡ không no, đói không hỏng cái chủng loại kia.

Ngược lại là Khrystofer, một cái không có trải qua cái gì chiến trận tiểu tử, lại trông coi kiếm nhiều tiền sinh ý, bọn hắn khẳng định sẽ bất mãn.

Alberto trước kia cũng có chút không quá coi trọng người trẻ tuổi này, trong gia tộc những cái kia nói nhảm có đôi khi thật có thể tức chết người, hết lần này tới lần khác hắn tựa như là giống như không nghe thấy.

Nếu như biến thành người khác đến, khẳng định đều muốn chứng minh một cái mình, nhưng hắn hết lần này tới lần khác an tại hiện trạng. Có lẽ với hắn mà nói, tiền, hoàn toàn chính xác rất trọng yếu.

Nếu như là Dover làm.

Alberto có chút nhức đầu, Paul là một cái trọng tình nghĩa, giảng quy củ người, để hắn đem Dover giao ra, e sợ rất khó!

Hắn hiện tại lại nhịn không được bắt đầu nắm lên da đầu đến, hy vọng chuyện này, cùng Dover không quan hệ, hắn không hy vọng Paul khó làm.

Lance đội xe về tới đế quốc khu về sau, tất cả mọi người mới đều thở dài một hơi, mọi người đều mặt âm trầm, chỉ có những người qua đường kia mới lộ ra tiếu dung.

Bọn hắn là thật tâm ưa thích Lance người, cũng là thật không hy vọng Lance xảy ra bất trắc, cũng may thượng đế phù hộ, Lance trở về!

Đội xe trực tiếp đi sở sự vụ, Mard trước xuống xe, hắn mang theo các lão binh ghìm súng kiểm tra một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó mới khiến cho Lance từ trong xe xuống tới.

Bọn hắn lái xe trở lại, mặc dù từ bên ngoài nhìn vào, cái này mấy chiếc xe sớm đã bị đánh thành cái sàng, nhưng là bọn chúng lại cứu được Lance bọn hắn một cái mạng.

Với lại cho dù gặp lại tập, bọn chúng cũng có thể đưa đến rất tốt phòng hộ hiệu quả.

Tiến vào sở sự vụ, Lance cả người cũng đều buông lỏng xuống, hắn cởi bỏ áo khoác ném cho Kolinda (hai nữ hài thứ nhất) sau đó tiến vào văn phòng, đi vào giá sách bên cạnh lấy ra một bình rượu.

Hắn cần thư giãn một tí.

Rượu cồn là một loại rất thần kỳ đồ vật, chỉ cần một điểm, liền có thể để cho người ta trầm tĩnh lại, những người khác lục tục ngo ngoe sau khi đi vào, Burton cũng tới.

Burton rất hoảng!

Lance với hắn mà nói so những người khác quan trọng hơn!

Gần nhất tân hôn của hắn sinh hoạt để hắn nghĩ đến càng minh bạch.

Nhi tử đã không có có thể tái sinh, lão bà chạy có thể cưới cái càng tuổi trẻ, nhưng tất cả những thứ này đều có một cái tiền đề, hắn nhất định phải có tiền, có địa vị!

Hắn tại Liên Bang làm chừng hai mươi năm, cuối cùng chỉ có được một cái vay mua nhà trọ, một cỗ cũ nát xe cũ, còn có một đống lớn giấy tờ cùng hai đứa bé.

Hắn không có gì cả, trên thực tế!

Hắn không phải không thể thiếu mấu chốt nhân vật, công ty cũng tại không ngừng bóc lột nghiền ép hắn, hắn mặc dù luôn luôn rất cố gắng muốn dung nhập cao hơn vòng tròn, nhưng bởi vì hắn tiên thiên không đủ, hắn căn bản không biện pháp hòa tan vào!

Thứ bảy tụ hội, những cái kia giai cấp tư sản dân tộc đế quốc di dân sẽ cũng không thích hắn, sẽ trốn tránh hắn. Hắn có thể không biết những này sao?

Hắn cũng biết mình tựa như là một cái Joker, nhưng lại có thể làm sao? Trong khoảng thời gian này, hắn mới cảm giác được mình là chân chính còn sống!

Có tiền, có địa vị, cùng nữ nhi cùng tuổi nữ hài vạch lên hai chân của mình để cho mình có thể tìm tới vị trí thoải mái hơn.

Hắn đã từng thê tử liền nhìn đều không nghĩ nhiều liếc hắn một cái, mà bây giờ, hắn cái kia tiểu thê tử lại đem hắn trở thành lão bảo bối, vô luận hắn có yêu cầu gì, nàng đều nguyện ý đáp ứng.

Xuất nhập lúc cũng có biến hóa rất lớn, mọi người sẽ dừng lại, đứng tại không chống đỡ vị trí của hắn, lấy xuống mũ hô một câu "Burton tiên sinh" .

Những cái kia đã từng coi hắn là làm cứt chó đám người, cũng sẽ chủ động nhiệt tình tới cùng hắn chào hỏi, cùng hắn trò chuyện hắn kỳ thật tuyệt không hiểu tài chính, chính trị.

Mọi người không biết cười lời nói hắn kiến thức nông cạn, ngược lại sẽ chăm chú nghe, đồng thời cho là hắn nói rất có nội hàm. Không phải hắn có bao nhiêu ưu tú, bọn hắn mới tiếp nạp hắn.

Vẻn vẹn bởi vì hắn là gia tộc Lance người, đồng thời xem như một cái tiểu đầu mục.

Hắn biết rõ, một khi hắn đã mất đi những này, hắn liền sẽ trong một đêm trở lại quá khứ, thậm chí lại so với quá khứ thảm hại hơn! Những cái kia mới quật khởi bang phái sẽ tìm hắn để gây sự, những người bình thường kia cũng sẽ tìm hắn gây phiền phức, thậm chí những cái kia hắn hiện tại thủ hạ, cũng sẽ tìm hắn để gây sự.

Chỉ có dạng này, mới có thể cùng hắn phân rõ giới hạn.

Cho nên hắn khả năng cũng là nhất không hy vọng Lance xảy ra chuyện người thứ nhất.

Nhìn thấy Lance hoàn hảo ngồi ở trên ghế sa lon, hắn dẫn theo tâm rốt cục để xuống, cũng trùng điệp thở phào nhẹ nhõm!"Cám ơn trời đất, ngươi không có việc gì liền tốt!"

Lance khẽ vuốt cằm, ra hiệu hắn đứng ở một bên.

"Chết huynh đệ, dựa theo quy củ của chúng ta, đem người nhà của bọn hắn chiếu cố tốt."

Mero gật đầu một cái, "Ta biết phải làm sao." Trợ cấp bộ phận này một mực là hắn đang phụ trách.

Những này đám người đã chết người nhà của bọn hắn, có thể dựa theo Liên Bang tiêu chuẩn bình quân tiền lương mỗi tháng từ Mero bên này nhận lấy đến một bút trợ cấp kim, thẳng đến mấy chục năm sau!

Con của bọn hắn có thể thu hoạch được tốt hơn bồi dưỡng cơ hội, mặc kệ là gia nhập gia tộc, vẫn là học tập, Lance sẽ nhận thầu bọn hắn quá trình trưởng thành bên trong hết thảy chi tiêu.

Trừ cái đó ra bọn hắn tại bang phái lấy được chia hoa hồng cùng ích lợi, cũng sẽ duy nhất một lần cho người nhà của bọn hắn.

Liền xem như phổ thông bang phái thành viên, bọn hắn cũng có thể hưởng thụ được tương tự đãi ngộ, người nhà của bọn hắn chí ít có thể lấy nhận lấy hai mươi năm bình quân thu nhập, đây đối với rất nhiều gia đình tới nói xem như hoàn toàn giải quyết bọn hắn nỗi lo về sau.

"Tìm chuyên nghiệp liễm thi nhân, đem bọn hắn dọn dẹp sạch sẽ chút, để bọn hắn thể diện rời đi."

"Sau đó!" Lance lời nói xoay chuyển, hắn nghiêng về phía trước thân thể, hai tay đặt ở trên đùi, tựa như là một cái tùy thời tùy chỗ sẽ giống như một đạo mũi tên bắn đi ra đồng dạng, "Tìm tới những người kia!"

Hắn nhìn về phía Morris cùng Burton, "Hôm nay chúng ta cũng xử lý không ít người, đi Bruce cái kia, để hắn đem tin tức thân phận của những người này lấy tới, ta muốn biết bọn họ là ai, kêu cái gì, vì ai công tác!"

"Ta không quan tâm là ai tập kích ta, ta chỉ để ý, bọn hắn có hay không vì thế làm tốt phải trả cái giá nặng nề chuẩn bị!

"Để các huynh đệ chú ý một chút, đem vũ khí phát xuống đi, gần nhất thành thị không khí rất tồi tệ, ta hoài nghi chẳng mấy chốc sẽ loạn lên."

"Ta vẫn là câu nói kia, các huynh đệ chúng ta thật vất vả đi vào Liên Bang, thật vất vả ở chỗ này có một cái chỗ đặt chân, thật vất vả có thể ăn cơm no, mặc ấm quần áo, có thể nhìn một chút cái thế giới này phồn hoa nhất một mặt."

"Ta không hy vọng đi đến cuối cùng chỉ còn lại có mấy người, ta hy vọng mỗi người các ngươi đều có thể bồi tiếp ta cùng một chỗ!"

"Nếu có ai không cẩn thận. . Ta không quá muốn nói cái này, như vậy nhất định phải lấy bảo mệnh làm chủ, đừng ngạnh kháng, sau đó chờ ta cứu các ngươi!"

Hắn đưa tay tại Erwin vỗ vỗ lên bả vai, "Đi làm việc!"

Những lời này là đối Erwin nói, cũng là đối với những người khác nói, mọi người rất nhanh liền tản ra, trong phòng chỉ còn lại có Lance một người.

Nằm ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, hơi lim dim mắt, vuốt vuốt gương mặt, cả người cũng từ từ trầm tĩnh lại. ..