Chương 290: Che lấp

Chương 290: Che lấp

Người đi qua khẩn trương cao độ về sau, tiến nhập một cái an toàn trong hoàn cảnh đồng thời bắt đầu buông lỏng, liền sẽ từ từ cảm giác được cơn buồn ngủ.

Lance mơ mơ màng màng ngủ một hồi, thẳng đến hắn nghe thấy tiếng đập cửa, hắn mới mở mắt ra, nhìn xem môn phương hướng, Kolinda đứng tại cái kia, "William tiên sinh muốn gặp ngươi."

Lance vuốt vuốt cổ, để nàng đưa hai chén cà phê đến, thuận tiện đem người cũng gọi tiến đến.

William sau khi đi vào nhìn thấy Lance hoàn hảo không chút tổn hại ngồi ở kia, lúc này mới thở dài một hơi, hắn ngồi ở Lance bên người, cau mày hỏi, "Chuyện gì xảy ra?"

Lance lắc đầu, "Không rõ ràng, nhưng đơn giản liền là chuyện như vậy, có người cảm thấy ta ngăn cản đường, sau đó muốn một cước đem ta đá mở. ."

"Tạ ơn!" Kolinda bưng hai chén cà phê đi tới, để lên bàn, Lance bưng lên đến, nhấp một hớp nhỏ rất dày dầu mỡ vị, cùng dầu mỡ mang tới nặng nề, loại cảm giác này quả thật không tệ, liền là quá nóng.

Hắn đem cái chén đặt ở trên bàn trà đĩa bên trên, tiếp lấy đề tài mới vừa rồi, ". . Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, một cước đá vào một khối tấm thép bên trên, mặc dù cũng cho ta có tổn thất không nhỏ, nhưng ngón chân của bọn hắn cũng gãy xương."

William một mực tại gật đầu, khả năng này là hắn một chủng tập quán tính động tác, "Người chết sao?"

Thanh âm của hắn rất thấp, nếu như không phải Lance, hắn đời này rất lớn xác suất là tiếp xúc không đến những chuyện này, nhưng người trên thế giới này, luôn luôn có được có mất.

Ngươi đạt được một ít gì đó, khẳng định sẽ mất đi một ít gì đó, không có ai một mực tại thu hoạch được mà không mất đi đi. Nếu có, như vậy hắn muốn mất đi, sẽ là hắn lấy được toàn bộ thậm chí nhiều thứ hơn!

William đã mất đi ổn định bình thường lại khô khan sinh hoạt, thu được động lực vươn lên cùng hy vọng, đương nhiên còn có không ổn định sinh hoạt.

Hắn có chút sợ sệt Lance nói ra cái gì, nhưng hắn lại biết, hắn nhất định phải tiếp nhận đây hết thảy."Chúng ta bên này chết bảy cái, đối diện chết mười cái."

"Ông trời của ta. ."

William dáng vẻ có chút xuẩn, trước kia hắn nhìn thấy những chữ số này thời điểm sẽ chỉ cảm thấy nó là in ấn tại trên báo chí một con số, một cái chì ban, nhưng bây giờ, những chữ số này trở nên trở nên nặng nề.

"Là ai làm?" Hắn truy vấn, "Ngươi sẽ trả thù trở về sao?"

Lance có chút kỳ quái nhìn xem hắn, "Chẳng lẽ ta còn muốn gọi điện thoại tạ ơn hắn đến tập kích ta?" William lắc đầu liên tục, "Ta không phải ý tứ này, chẳng qua là cảm thấy. ."

Lance cho hắn một điếu thuốc, "Đừng đem sự tình nghĩ quá phức tạp, cái này giống là tiểu hài tử đánh nhau, ngươi đánh ta, liền muốn làm tốt bị ta đánh chuẩn bị, chỉ bất quá người trưởng thành ở giữa chiến đấu càng hung hiểm một điểm thôi."

"Chỉ cần để cho ta biết những người này là ai, như vậy còn lại liền rất tốt làm."

Hắn rít một hơi thật sâu, sau đó chầm chậm phun ra, tựa hồ xuyên thấu qua sương mù có thể trông thấy tương lai đồng dạng.

Một lát sau, hắn quay đầu hỏi, "Cám ơn ngươi có thể tới, ta rất khỏe, ngoại trừ chuyện này còn có chuyện gì khác sao?"

Lance vừa nói xong, hắn liền nghĩ đến, "Ta quên đi, tư kim!"

Hắn vịn chân đứng lên, đi tới két sắt bên cạnh, chuyển động chủ cái nút, từ bên trong lấy ra 10 ngàn khối tiền, dùng da trâu túi giấy sắp xếp gọn.

"Số tiền này rất sạch sẽ, không sợ tra loại kia."

Lance hiện tại tiền trong tay kỳ thật đều rất sạch sẽ, ngân hàng "Vay" đi ra những số tiền kia ngoại trừ cho thương hội bên ngoài, còn lại đều là hắn.

Có ngân hàng chứng minh, những này không thể lộ ra ngoài ánh sáng tiền đều có thể lẫn lộn tại khoản này vay bên trong.

Trừ phi có người nhất định phải cứng rắn tra hắn, nếu không khoản này vay hắn vĩnh viễn cũng xài không hết, nhưng chỉ giới hạn trong tiểu ngạch tiêu phí. Nếu như là đại ngạch, nhiều ít vẫn là sẽ có một điểm phiền phức.

10 ngàn khối, mặc dù William cũng có thể cầm ra được, nhưng Lance cứ như vậy nhẹ nhàng đặt ở trên mặt bàn, vẫn là để hắn khẩn trương một hồi, dù sao cũng là 10 ngàn khối!

Lance không để ý nét mặt của hắn, thuận miệng hỏi, "Jobav gần nhất thế nào?"

William lực chú ý từ da trâu túi giấy bên trên vòng vo trở về, "Hắn gần nhất tìm mấy cái trợ tuyển, còn có người giúp hắn nghĩ biện pháp, có một chút khí sắc."

Trước đó Jobav tiên sinh không cho là mình có đối thủ cạnh tranh, cho nên hắn "Lập ý" rất cao, nói đều là một chút khoác lác.

Không phải nói hắn đang nói láo, là chỉ hắn tranh cử sách lược là một chút vĩ mô bên trên, cái gì vì cư dân thu hoạch được càng nhiều vào nghề cơ hội —

Loại chuyện hoang đường này nếu như là tranh cử thị trưởng thời điểm nói ra khả năng có người sẽ tin tưởng, nhưng ở tranh cử thị chính nghị viên trong chuyện này dùng những này lí do từ chối, tin tưởng liền là kẻ ngu!

Đế quốc khu không có kiến lập cỡ lớn nhà máy cơ sở, cho nên bọn hắn liền không lại ở chỗ này lân cận chiêu mộ công nhân.

Không chỉ là cỡ lớn nhà máy, cái khác nhà máy hoặc là sức lao động dày đặc sản nghiệp đều không thích hợp, cho nên Jobav tiên sinh nói đề cao tỉ lệ việc làm hoàn toàn liền là vô nghĩa!

Nhưng bây giờ hắn tìm một số người đến giúp đỡ hắn, tranh cử sách lược cũng thả thấp hơn.

Hắn hứa hẹn hàng năm chí ít sẽ tổ chức một lần miễn phí quảng trường chữa bệnh từ thiện, có chuyên môn bác sĩ giúp nơi này cư dân miễn phí kiểm tra thân thể.

Còn hứa hẹn đối với muốn lập nghiệp người Liên Bang, đi qua chọn lựa sau sẽ cho một bút tiểu ngạch lãi tức thấp lập nghiệp vay. Hắn đưa ra một chút rất cụ thể rất giàu nhân ái tranh cử sách lược, sức cạnh tranh lập tức liền nổi bật đi ra.

Hắn bản thân liền là đế quốc di dân, tại đế quốc di dân quần thể bên trong lại rất có sức ảnh hưởng, hắn xác thực so William lại càng dễ thủ thắng.

Lance nghe hắn miêu tả, không ngừng lắc đầu, "Vẫn là chính khách bộ kia, đều là một chút không thiết thực đồ vật."

Đối với Lance có thể nhìn ra những thứ này bản chất cứ việc William có chuẩn bị tâm lý, nhưng hắn vẫn là cảm thấy kinh ngạc!

"Ngươi là thế nào nhìn?" Hắn hỏi.

Lance nhún vai, "Miễn phí kiểm tra thân thể không có ý nghĩa gì, đến ba năm cái thầy thuốc tập sự, mỗi ngày kiểm tra sáu cái giờ đồng hồ, kết thúc mỗi ngày có thể kiểm tra bao nhiêu người?"

"Coi như hoạt động tiếp tục ba ngày, có thể có ba trăm người hoàn thành kiểm tra đã là cái kỳ tích!"

"Giống như là lập nghiệp vay, hắn vốn chính là làm ngân hàng, coi như lãi tức thấp, đó cũng là tại kiếm tiền, đơn giản bao nhiêu thôi.

"Những người kia lập nghiệp thành công, nói không chừng hắn còn muốn cướp đi người khác cổ phần."

"Nếu như bọn hắn lập nghiệp thất bại, như vậy hắn cũng sẽ không đã mất đi cái gì, bởi vì hắn sẽ lấy đi những người kia thế chấp vật "

"Không có chút nào ý mới, nhưng có thể lừa gạt đến dân chúng đồ vật, bất quá. ." Lance nhìn về phía William, "Ta cảm thấy ngươi hẳn là có biện pháp ứng đối, ngươi nói đến những chuyện này thời điểm cũng không giống như là không có cách nào dáng vẻ!"

William ha ha cười to hai tiếng, "Đúng vậy, tựa như ngươi nói, hắn ưa thích nói những này đẹp mắt lời nói, như vậy ta đem hắn nâng cao cao."

Lance biết, hắn khẳng định có biện pháp, cũng đối biện pháp của hắn cầm khẳng định ý kiến.

Loại này ưa thích nói lời hay tranh cử phương án, sợ nhất chính là có người cùng ngươi chăm chú!

Tựa như "Lần sau ta mời khách" dạng này, nếu như không có người chăm chỉ, như vậy đây chính là một câu lời hay, nhưng nếu có người hỏi thăm một lần là lúc nào, ở nơi nào, làm sao mời.

Nói câu nói này người liền sẽ trở nên lúng túng.

Bởi vì một khi xác định thời gian cùng địa điểm, liền mang ý nghĩa hắn đã không có đường rút lui, nhất định phải thực hiện hứa hẹn. Nhưng nếu như hắn không nói, chẳng khác nào nói cho tất cả mọi người, hắn là lừa đảo!

Mời đế quốc khu tất cả mọi người kiểm tra một lần thân thể?

Jobav liền xem như ngân hàng gia, hắn cũng gánh không được khoản này chi tiêu, coi như tất cả bác sĩ đều là thầy thuốc tập sự.

Đây là một cái phi thường tính nhắm vào sách lược, Jobav tiên sinh càng là muốn biểu hiện xinh đẹp lại lợi ích thực tế, hắn cũng liền càng dễ dàng tổn thất!

Nhưng cái này nhằm vào cũng có một cái khuyết điểm, cái kia chính là vạn nhất Jobav tiên sinh thật không thèm đếm xỉa, hắn liền là tìm đến đại lượng bác sĩ đem hoạt động làm thật to, dạng này hắn liền có thể kiếm được mọi người ủng hộ.

Bất quá điểm này Lance cũng không lo lắng, hắn sẽ nghĩ biện pháp để hắn đến lúc đó cầm không ra tiền.

William đến cùng Lance hàn huyên một hồi lâu, chủ yếu là muốn nhìn một chút Lance có bị thương hay không, theo kịch liệt bắn nhau cùng Lance bị tập kích cái này hai đầu tin thời sự nhanh chóng truyền bá, càng ngày càng nhiều người đều biết chuyện này.

Cùng này đồng thời, tại Pasreto trong trang viên, Paul có chút mệt mỏi nhìn xem đứng ở trước mặt mình chất tử, "Nói cho ta biết, là ngươi làm sao?"

Dover lắc đầu nói ra, "Ta nói, chuyện này không có quan hệ gì với ta!"

Ngữ khí của hắn rất kịch liệt, tựa như là bị cái gì thiên đại ủy khuất, trong giọng nói còn kèm theo phẫn nộ cùng kháng cự, cái này khiến Paul lần nữa hoài nghi mình có phải hay không tính sai!

Nhưng là hắn cũng có nguồn thông tin riêng của mình, hắn biết, chuyện này cùng Dover có quan hệ trực tiếp.

Để Dover đem hắn quán bar nhường lại, cũng là Paul một cái quyết định, trong gia tộc không chỉ một người đối Khrystofer không có cái gì cống hiến, lại chiếm cứ một cái lợi nhuận siêu cao quán bar có ý kiến.

Không là một người có ý kiến, là rất nhiều người có ý kiến.

Có chút là thế hệ trẻ tuổi, có chút là thế hệ trước, trong bọn họ một số người đều vì gia tộc từng vào sinh ra tử, nhưng bọn hắn lại không hưởng thụ được cơ hội tốt như vậy.

Mà một cái cho tới bây giờ đều không có vì gia tộc làm qua cái gì người, lại khống chế dạng này một cái quán bar.

Mỗi tháng coi như trừ đi nộp lên cho gia tộc phí tổn bên ngoài, chính hắn còn có thể thừa xuống một số tiền lớn, đủ để cho rất nhiều người đỏ mắt tiền!

Trước kia, năm đại gia tộc lực uy hiếp to lớn, loại này lực uy hiếp không chỉ có là đối ngoại, cũng là đối nội, bọn hắn mặc dù sẽ phàn nàn, lại cũng chỉ có thể nhẫn nhịn thụ.

Gần nhất trong ngoài đều khốn đốn phía dưới, Paul cảm thấy để cho Dover tiếp tục quản lý nhà này quán bar đã không thích hợp, là đang vì hắn chiêu cơn xoáy!

Cho nên hắn vừa vặn mượn nhờ cơ hội này, đem Dover quán bar chuyển cho Lance, sau đó để Dover rời xa dư luận vòng xoáy. Sau đó hắn lại đền bù một cái sinh ý cho Dover, để hắn vẫn có thể rất nhẹ nhàng, nhưng không cao điệu kiếm tiền là được rồi.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Dover đối sắp xếp của mình rất không hài lòng.

Nếu như không phải xem ở Dover phụ thân vì Paul hắn ngăn cản mấy phát phân thượng, hắn cũng sẽ không như thế phóng túng Dover. Thúc cháu hai người ngồi xuống vừa đứng, Dover không có chút nào sợ hãi, ngược lại có chút quật cường chằm chằm vào Paul.

Hắn trừng trừng ánh mắt để Paul cảm thấy không thoải mái, bởi vì trong ánh mắt chất vấn, không tín nhiệm, cùng một tia làm cho người có thể cảm giác được cảnh giác đồ vật, quá chói mắt!

Dover không sợ hắn.

Lúc nhỏ Dover biển không dám cùng hắn đối mặt, nhưng bây giờ, bọn hắn đã nhìn nhau thời gian rất lâu. Paul có chút lắc đầu, "Ta có tình báo của ta nơi phát ra, Dover."

Hắn không có cho Dover tiếp tục cơ hội nói chuyện, giơ tay lên, "Có một số việc ta lúc đầu muốn lấy xong cùng ngươi nói, nhưng ngươi quá làm cho ta cảm giác được thất vọng."

"Ngươi thế mà bán rẻ bằng hữu của chúng ta, vẻn vẹn bởi vì hắn muốn lấy đi quán bar của ngươi?"

Dover một mặt không kiên nhẫn, "Đừng nghĩ lừa ta mở miệng, ta sẽ không thừa nhận ta không có làm qua sự tình!" Có lẽ hắn thấy, chỉ cần mình cắn chết mình không biết, chuyện này liền sẽ rời xa hắn.

"Lance là một cái rất khó đối phó người trẻ tuổi, ngươi chọc hắn, hắn nhất định sẽ tra được trên người của ngươi, đến lúc đó hắn sẽ tìm làm phiền ngươi."

Hắn vẫn là dáng vẻ đó, "Các ngươi có chứng cứ sao?"

Paul khẽ lắc đầu, "Đối chúng ta mà nói, chứng cứ có trọng yếu không?"

Câu nói này để Dover sửng sốt một chút, nhưng sau đó hắn quay đầu nhìn về phía một bên, không nói gì thêm.

Paul rất đau đầu, sự tình kỳ thật chịu không được tra, Lance bọn hắn hiện trường xử lý những người kia, chỉ phải hiểu rõ thân phận, liền có thể biết bọn họ là ai người.

Sau đó bắt lấy đám người này đầu mục, ép hỏi ra là ai sai sử bọn hắn làm là được rồi. Tại tử vong trước mặt, không có bao nhiêu người có thể không khuất phục.

Có lẽ những cái kia tín niệm như một kiên định không thay đổi người có thể làm được, nhưng trà trộn hắc bang người, rất lớn xác suất là làm không được cho dù là bọn họ biết nói ra sẽ chết, không nói cũng sẽ chết, bọn hắn cũng giống vậy sẽ vì hư vô mờ mịt cơ hội, đem hết thảy đều nói hết ra.

Loại người này Paul gặp qua rất nhiều, lần này hắn tin tưởng cũng sẽ là dạng này.

Hắn nghĩ tới cái này, đưa tay trên bàn cái nút ấn xuống một cái, không đến mười giây đồng hồ, mấy người liền đẩy cửa vào, "Paul?"

Đứng tại phía trước nhất gia hỏa mặc phi thường vừa vặn trang phục chính thức, bên trong phân tóc bôi đủ sáp chải tóc, thiếp phục như là mở ra sách như thế, tại trên đầu lấy mái tóc từ giữa đó tách ra, dán chặt lấy da đầu còn phản quang!

Hắn là Paul một cái khác huynh đệ, coi như cũng là Dover thúc thúc.

"Đem hắn giam lại, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép đem hắn phóng xuất."

Dover khó có thể tin nhìn xem Paul, "Ngươi vì một cái Lance, một cái tiểu bang phái, muốn đem ta giam lại?"

Paul trầm mặt, "Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi." Hắn nói xong nhìn về phía tóc chẻ ngôi giữa, ra hiệu bọn hắn hiện tại liền đem người mang đi tóc chẻ ngôi giữa đi tới Dover bên người, "Cần ta mời ngươi cùng chúng ta đi sao?"

Một khi bị đỡ ra ngoài, toàn bộ gia tộc đều sẽ lưu truyền hắn hỏng bét một mặt, hắn cả giận hừ một tiếng, nhanh chân hướng phía bên ngoài đi đến.

Paul ho một tiếng, tóc chẻ ngôi giữa có chút hoang mang lưu ngay tại chỗ, quay người nhìn về phía hắn, "Còn có cái khác sự tình?"

Hắn có chút ngượng ngùng, "Lần này Dover cho ta chọc một cái phiền toái, đem hắn bên người mấy cái kia giao ra, nhưng là không thể để cho bọn hắn nói Dover nói xấu, còn có cùng chuyện này có quan hệ người. ." Hắn chậm rãi hướng phía dưới gật đầu một cái, cho tóc chẻ ngôi giữa một cái minh xác ý tứ, đều phải chết!

Tóc chẻ ngôi giữa cũng có chút không hiểu, hắn đi đóng cửa lại, sau đó đi đến Paul cái bàn cái ghế đối diện bên cạnh ngồi xuống, "Paul, ta không phải chất vấn quyết định của ngươi, ta chỉ là có chút hiếu kỳ, tất yếu làm cẩn thận như vậy sao?"

"Có lẽ đối với những người bình thường kia tới nói gia tộc Lance hoàn toàn chính xác có chút lợi hại, nhưng ta tin tưởng coi như hắn biết là Dover ra tay, hắn dám làm tổn thương Dover sao?"

"Chúng ta có phải hay không quá cẩn thận rồi?"

Paul lắc đầu, hắn lộ ra rất mệt mỏi, gần nhất phát sinh tất cả mọi chuyện đều để hắn tinh bì lực tẫn, "Nếu là lúc trước, ta sẽ cùng hắn nói một chút, nhưng tình huống bây giờ không đồng dạng."

"Có hai cái hỗn đản phản bội chúng ta, chúng ta còn không biết thị trưởng dự định làm sao đối phó chúng ta, nếu như lại dựng nên một cái địch nhân, đây đối với chúng ta không phải một chuyện tốt."

"Lance nhóm người kia ngươi thấy được, tại đột nhiên tập kích phía dưới bọn hắn còn có thể phản kích giết chết mười mấy người, nếu như bọn hắn là có chỗ chuẩn bị, khả năng bọn hắn cũng sẽ không có tử thương tình huống!"

"Ngươi gặp qua ai không có việc gì đi ra ngoài trong xe mang theo đều là súng tự động?"

Câu nói này lập tức để tóc chẻ ngôi giữa im lặng không nói, liền xem như bọn hắn, nhiều lắm là tùy thân mang theo một hai khẩu súng liền là thường thấy nhất phối trí.

Ngẫu nhiên trong đội xe thả một hai thanh súng tiểu liên, cũng chính là cực hạn.

Nhưng nghe nói hiện trường, chí ít có mười chuôi súng tiểu liên tại khai hỏa, đánh những người tập kích kia căn bản không đến gần được! Nếu như chọc loại người này, quả thật làm cho người có chút bất an.

"Với lại. . Hiện tại chúng ta cũng không có tinh lực đi ứng đối bọn hắn."

Paul còn nói là ra lời nói thật, hắn nhận được một cái tình báo, Garcia gia tộc đang tại từ Yalan hướng bên này vận người. Lần này bọn hắn không phải tại làm nhân khẩu sinh ý, nghe nói kéo tới đều là vũ trang phần tử.

Bọn hắn đã thối lui ra khỏi "Đối kháng" vì cái gì còn muốn ở thời điểm này kéo nhiều như vậy vũ trang phần tử tới? Trong này khẳng định có chút bọn hắn không biết sự tình!

Sumuli đảo tình huống còn tại tiếp tục chuyển biến xấu, tứ đại gia tộc đã bắt đầu có ma sát, xung đột đang tại thăng cấp.

Hiện tại không ít "Lão Sumuli người" đang tại từ Liên Bang trở về Sumuli đảo, trù bị lấy có khả năng sẽ đột nhiên bộc phát tứ đại gia tộc ở giữa chiến tranh.

Paul bên này nhân thủ rất khan hiếm, lưu ở bên này phần lớn đều là Sumuli tịch Liên Bang hài tử, mà không phải đúng nghĩa Sumuli người.

Bọn hắn lại hết lần này tới lần khác là chất vấn quyền uy một đời. . .

Kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, những người tuổi trẻ này cùng Lance bọn hắn rất giống, cũng không nguyện ý hướng cái gọi là "Quyền uy" cúi đầu, luôn luôn muốn ngẩng đầu nhìn xem xét, nhìn xem những cái kia cao cao tại thượng các đại nhân vật, có phải thật vậy hay không cao cao tại thượng, không cách nào khinh nhờn!

Tóc chẻ ngôi giữa trầm mặc một hồi, hắn gật đầu một cái, "Có đôi khi ngươi không cần thiết đem sự tình giấu ở ngươi trong lòng mình, ngươi có thể nói ra, chúng ta cùng nhau đối mặt."

Paul cười cười, "Quan tâm sự tình có ta một người là đủ rồi, có lẽ hết thảy không có chúng ta tưởng tượng phát triển nhanh như vậy, xấu như vậy!"

Dover bị nhốt vào về sau, bên cạnh hắn đắc lực nhất mấy cái bằng hữu, cũng là thành viên gia tộc, đều bị triệu tập đến trang viên đến.

Bọn hắn ngồi tại trong một cái phòng, nói là đợi lát nữa Paul muốn gặp bọn hắn, Dover cũng tại, bọn hắn không có hoài nghi cái gì. Mấy người trẻ tuổi ngồi trò chuyện gần nhất Kim Cảng thành thế cục, trò chuyện Lance bị tập kích sự tình, trò chuyện rất nhiều thứ. Trong lời của bọn hắn lời nói bên ngoài đối với gia tộc, đối Paul một chút quyết định, tràn ngập tâm tình bất mãn.

Mặc cho ai tại một cái mập đến chảy mỡ vị trí bên trên làm tốt tốt, đột nhiên bị điều đi, đều khó có khả năng cao hứng. Rất nhanh tóc chẻ ngôi giữa xuất hiện ở ngoài cửa, "Paul tiên sinh ở phía sau vườn hoa, các ngươi có thể đi qua."

Mấy người tới qua trang viên, vừa nói tạ, vừa cùng tóc chẻ ngôi giữa cùng đi hướng về phía hậu hoa viên. Khi bọn hắn đi vào hậu hoa viên thời điểm, cũng không có ở chỗ này nhìn thấy Paul hoặc là Dover.

Lúc có người hỏi tóc chẻ ngôi giữa thời điểm, tóc chẻ ngôi giữa cười để bọn hắn càng đi về phía trước vừa đi, Paul cùng Dover lập tức tới ngay.

Tại hắn thúc giục dưới, cái này mấy người trẻ tuổi một lần lại một lần hướng vườn hoa chỗ sâu đi, khi bọn hắn đi tới một khối cỏ cây rậm rạp địa phương lúc, mấy tên tay súng đột nhiên từ trong phòng đi tới, trong tay bọn họ cầm súng tiểu liên, tại những người trẻ tuổi kia khó có thể tin trong ánh mắt bóp lấy cò súng!.