Chương 291: Mục tiêu

Chương 291: Mục tiêu

Erwin tự mình đến đến Pulicia khu phân cục pháp y văn phòng, hai tên pháp y đang tại xử lý những thi thể này. Một cái niên kỷ lớn hơn một chút, một cái niên kỷ nhỏ một chút, vẫn là cô gái.

Hắn lại tới đây đã có một đoạn thời gian, ước chừng ba mươi phút, nhưng là hai tên pháp y hay là tại bên trong vội vàng công tác, để hắn có chút lo âu.

Hắn không nhịn được đẩy cửa ra, đi vào, sau đó thấy được đang giải phẩu trên đài cỗ thi thể kia. Lớn tuổi một chút pháp y quay đầu nhìn thoáng qua, giống như cười mà không phải cười, "Các ngươi gấp?

Erwin chỉ là nhìn xem hắn, "Ta đứng bên ngoài ba mươi phút."

Lớn tuổi một chút pháp y ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ treo tường, "Kỳ thật chỉ có hai mươi mốt phút. ."

"Kỳ thật cái này không thể trách ta, tiên sinh, cỗ thi thể này trong thân thể bị bắn vào đi quá nhiều đạn, chúng ta đến bảo đảm mỗi một cái vết thương đối ứng đạn đều bị tìm tới."

Hắn một bên nói lời này, một bên nhìn xem cỗ kia bị cắt ra thi thể, sau đó đem tay vươn vào một chút bị viên đạn xé rách nội tạng bên trong sờ soạng.

Nội tạng cùng hắn mang theo bao tay thu phát ra "Òm ọp òm ọp" thanh âm, đồng thời nương theo lấy hắn quấy, một cỗ mùi thối càng rõ ràng.

Nữ hài vụng trộm nhìn sang Erwin, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, đây là bọn hắn ác thú vị thứ nhất.

Bọn hắn không thích đang giải phẩu thời điểm bị quấy rầy, nếu có người xông tới, bọn hắn liền sẽ làm một chút thoạt nhìn rất ác tâm sự tình, đem lỗ mãng kẻ xông vào "Đánh lui" .

Đại đa số người thấy cảnh này lúc sau đã che miệng bắt đầu tìm kiếm rác rưởi đông, nhưng là Erwin chỉ là an tĩnh nhìn xem, hắn thậm chí còn có tâm tư đề một vấn đề, "Tại sao muốn tìm tới những cái kia đầu đạn?"

Lớn tuổi một chút pháp y lại liếc mắt nhìn hắn, "Mỗi một khỏa đầu đạn đều là một cái độc lập vật chứng, chúng ta sẽ ghi chép hắn bên trong mấy phát, chụp ảnh, sau đó đem mỗi một viên đạn đều tìm đi ra, bỏ vào túi vật chứng bên trong."

Hắn đang nói chuyện, trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Nhìn, ta tìm được nó!"

Hắn từ thi thể ổ bụng bên trong xách ra một tiết ruột, ruột bên trên đã có một chỗ chỗ thủng, bởi vì thi thể tử vong trong cơ thể khuẩn bầy bắt đầu không bị khống chế sinh sôi, ruột bên trong bắt đầu trướng khí, đưa đến bên trong màng bên ngoài lật, ngăn chặn vết thương.

Cái này để nó thoạt nhìn như là không có thụ thương đồng dạng, nếu như nếu không nhìn kỹ.

Lớn tuổi một chút pháp y đem ngón tay từ miệng vết thương chen vào, thông qua cái tay còn lại phối hợp, rất nhanh từ ruột bên trong tìm được cái viên kia đầu đạn, sau đó đem nó "ding" một tiếng ném vào kim loại khay bên trong.

Những người này gia thuộc tại không có ký tên hiệp nghị đem thi thể của bọn hắn quyên cho chữa bệnh cơ cấu trước đó, những này khí quan nếu như không có tất yếu, là sẽ không tùy ý bỏ đi.

Nếu như người nhà của bọn hắn nguyện ý ký tên, như vậy những thi thể này liền sẽ được đưa đến chữa bệnh cơ cấu hoặc là trường học đi, dùng cho nghiên cứu hoặc là chế tác thành dạy học khóa kiện.

"Tẩy một chút, sau đó nhét về đi." Hắn phân phó một tiếng, để cho mình học đồ sau khi hoàn thành tục công tác, thở ra một hơi, hắn đi đến bên cạnh cái ao rửa tay, có chút tò mò hỏi, "Ngươi nổ súng?"

Erwin lắc đầu, "Ta không tại hiện trường, làm sao ngươi biết là chúng ta?" Pháp y nhún vai, "Chỉ có sát thủ mới không sợ bị bọn hắn giết chết người!"

"Lời lẽ chí lý!"

Pháp y cười cười, sạch sẽ tốt chính mình về sau cởi bỏ trang phục phòng hộ, cùng Erwin cùng đi văn phòng.

Hắn đem những thi thể này văn bản tài liệu đều chỉnh lý tốt về sau, giao cho hắn, "Những người này có mấy người có án cũ, trừ cái đó ra trên người bọn họ có bang phái tính chất hình xăm, các ngươi hẳn là có thể tìm tới cái này."

"Hy vọng những vật này có thể trợ giúp ngươi."

"Thuận tiện hỏi một câu, ta ngươi xưng hô như thế nào?"

Erwin

"Erwin tiên sinh, ngươi có thể gọi ta Seth bác sĩ."

Hắn đem hồ sơ giao cho Erwin sau mở ra hai tay, lại rất nhanh rơi vào bên người, "Ta nghe đồng nghiệp của ta phàn nàn qua, các ngươi đem quá nhiều đầu đạn bắn vào những người kia trong thân thể, bọn hắn chỉ là tìm đầu đạn đều phải tốn một đoạn thời gian!"

"Với lại mỗi lần làm xong những vật kia đều bị làm cho rối loạn, rất khó để bọn hắn đi rất an tường, ngươi biết ta ý tứ!"

"Thượng đế sẽ không thích vải rách túi!"

"Ngươi sai, bọn hắn lên không được thiên đường!" Erwin tiếp nhận hồ sơ, nhìn mấy lần, "Còn có cám ơn ngươi, Seth."

Hắn do dự một chút, "Ta những huynh đệ kia. ."

Seth lần nữa lay động một cái cánh tay, "Yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt bọn hắn, bảo đảm bọn hắn có thể thể diện hạ táng!"

Erwin rút về tay, từ trong túi đếm ra một trăm khối, xếp xong, đặt ở Seth trong tay, "Cảm tạ ngươi vì bọn họ làm hết thảy!"

Seth nhíu mày, "Không thể không nói, ta thích ngươi biểu đạt cảm tạ phương thức!"

Erwin thở dài một hơi, có chút sầu não, "Hi vọng chúng ta sẽ không lại gặp mặt, Seth." Seth nghe nói ha ha cười to, "Ta không phải nguyền rủa ngươi, nhưng loại sự tình này, ai có thể nói chính xác đâu?"

Từ pháp y bên kia sau khi trở về sắc trời đã tối, hắn đem phần này hồ sơ cho Lance, Lance mở ra sau lấy ra tất cả, ánh mắt rơi vào tờ thứ nhất bên trên.

Một cái rõ ràng là tại bị bắt giam lúc quay chụp chính khía cạnh chân dung, bên cạnh là tên của hắn, tuổi tác, nhân chủng, tín ngưỡng cùng nơi ở chỉ cùng có thể chứng minh thân phận của hắn giấy chứng nhận hào.

Phía dưới có một ít người này phạm tội kinh lịch, cùng bị chấp hành kinh lịch, nhìn ra được, hắn là một cái kẻ tái phạm.

"Có bốn lần tổn thương tiền khoa, một lần trộm cắp tiền khoa, một lần cướp bóc tiền khoa. ." Lance đọc lên hồ sơ của hắn, nhìn về phía những người khác, "Xem ra chúng ta tìm đúng người."

Lance run lên phần này hồ sơ, "Gregg gia tộc. . Có người biết không?"

Morris giơ tay lên, "Bọn hắn cách chúng ta không xa, tại trung tâm thành phố có cái địa bàn, Gregg gia tộc đều là Saegang người tạo thành."

Saegang người không phải Liên Bang "Bản thổ" người, bọn hắn cũng thuộc về di dân.

Có lẽ người Liên Bang bên trong đã bao hàm một bộ phận Saegang người, nhưng cũng sẽ không là đại đa số.

Bọn hắn được xưng là xem như cướp biển cùng cường đạo hậu đại, không có cụ thể ở lại điểm, cũng có người đem bọn hắn gọi là "Trên biển dân tộc du mục" .

Tại quá khứ hàng hải kỹ thuật cùng tạo thuyền kỹ thuật còn không tính phát đạt thời điểm, ở trên biển đi thuyền người sợ nhất, liền là gặp được những này Saegang người.

Bọn hắn sẽ chặn đường thuyền con qua lại, giết chết trên thuyền tất cả nam nhân, cướp đi của cải của bọn họ hàng hóa cùng nữ nhân, sau đó đến phụ cận bến cảng bán ra, đổi lấy kim tệ ngân tệ cùng các loại tài nguyên.

Cướp bóc, liền là bọn hắn dựa vào mà sống phương thức, đã từng được vinh dự "Vua Hải Tặc" cướp biển bầy thủ lĩnh cũng đã nói, biển cả, liền là Saegang người mục trường.

Mà những cái kia trên mặt biển lui tới đội thuyền, liền là bọn hắn dê con! Đây chính là Saegang người cách sống.

Nhưng theo hàng hải kỹ thuật cùng tạo thuyền kỹ thuật không ngừng phát triển thúc đẩy, Saegang người mình không cách nào sản xuất tiên tiến đội thuyền, mua sắm đội thuyền giá cả lại quá đắt, đồng thời chính bọn hắn không hiểu giữ gìn cùng sử dụng.

Cuối cùng bọn hắn bắt đầu lần lượt rời khỏi lịch sử sân khấu, mặc dù còn có một số theo kịp thời đại Saegang người còn sinh động trên biển cả, bất quá càng nhiều, đã bắt đầu lên bờ.

Những người này vô cùng đoàn kết, bọn hắn kế thừa tổ tiên bọn họ tàn nhẫn, là rất khó dây vào nhân vật, đối với Kim Cảng thành tiểu bang phái nhóm tới nói.

Gregg gia tộc đến bây giờ đã là đời thứ ba nửa, đời thứ nhất Gregg đã trên cơ bản đều chết xong, đời thứ hai cũng đều lão chết già chết, hiện tại là đời thứ ba cùng đời thứ tư sinh động thời kỳ.

Bọn hắn có tích cực hướng ra phía ngoài khuếch trương ý nghĩ, nhưng Lance có chút không biết rõ, vì cái gì bọn hắn sẽ đến tập kích mình. Bất quá hắn cũng biết một chút, tìm tới Gregg gia tộc thủ lĩnh, liền có thể giải khai bí mật này!

"Ngươi biết bọn hắn cứ điểm vị trí cụ thể sao?"

Morris gật đầu một cái, "Bọn hắn có một cái câu lạc bộ, cách nơi này ước chừng mười lăm phút lộ trình." Lance đem phần này hồ sơ ném lên bàn, nhìn thoáng qua đồng hồ, "Trước khi ngủ còn kịp!"

Tất cả mọi người đứng lên, Burton có vẻ hơi không biết làm sao.

Hắn đương nhiên biết những người này muốn đi làm gì, nhưng hắn thật không có tham gia qua bắn nhau, hắn thậm chí đến bây giờ đều không có mở qua súng!

Có lẽ là nhìn ra hắn không biết làm sao, Lance không để cho hắn đi theo, mà là để hắn ngày mai tiếp tục phụ trách thu thập tình báo.

Tại làm ra quyết định lúc, Lance không có suy nghĩ qua sẽ chưa làm gì sai vấn đề, mặc kệ sai hay không sai, cũng nên có người đến trước tiếp nhận một cái lửa giận của hắn.

Hắn thậm chí có thể đoán được chuyện này chưa chắc là Gregg gia tộc quyết định, nhưng bọn hắn phụ trách chấp hành, như vậy bọn hắn liền có lỗi!

Lần này Lance bên này xuất động mười hai chiếc xe, trọn vẹn bốn mươi người.

Đội xe ở trong màn đêm hướng phía trung tâm chợ phương hướng thẳng tiến, giống như trong màn đêm u linh. Yên tĩnh, lại cấp tốc!

Lúc này, tại trung tâm thành phố tiếp cận đế quốc khu cùng Pulicia khu một gian trong câu lạc bộ, Gregg gia tộc gia chủ đang tại tiếp đãi hai tên khách nhân trọng yếu.

Đến từ Pasreto gia tộc hai vị khách nhân!

Đã Paul quyết định bảo vệ Dover, liền chắc chắn sẽ không lưu lại cái gì quá rõ ràng sơ hở, tại giải quyết Dover bên người những người kia về sau, ngay sau đó bọn hắn đã tìm được Gregg gia tộc trước mắt thủ lĩnh.

Vô luận tình huống hiện tại cỡ nào khẩn trương, năm đại gia tộc tại trong mắt những người này vẫn như cũ là không thể vượt qua núi cao. Cho nên hắn biểu hiện rất khiêm nhường, mảy may không nhìn thấy Saegang người kiệt ngạo bất tuân.

"Chuyện này. Những người khác biết không?" Tóc chẻ ngôi giữa nghiêng chân ngồi trên ghế, hắn thoạt nhìn tuyệt không hung ác, thủy chung treo mỉm cười biểu lộ.

Ngồi tại cái bàn đối diện thủ lĩnh lắc đầu, "Chuyện này chỉ có ta một người biết."

Hắn cùng Dover là thông qua buôn lậu dược phẩm nhận biết, Pasreto gia tộc có thể lấy tới một chút hút hàng các loại đặc hiệu dược, thuốc tiêu viêm hoặc là đồ vật gì.

Những thuốc này thoạt nhìn giống như tại Liên Bang dùng tiền liền có thể mua được, nhưng là đối một chút tương đối lạc hậu quốc gia, hoặc là cùng Liên Bang chẳng phải đối phó quốc gia, những vật này giá cả cùng hoàng kim so giá trị!

Giống như là đặc hiệu thuốc tiêu viêm, tại Liên Bang đại khái cần ba mươi lăm khối tiền một châm, nhưng đã đến những cái kia thiếu phát đạt địa khu, bán cho những phú hào kia, một châm giá cả liền có ước chừng một trăm khối, thậm chí càng cao!

Saegang người ở trên biển có đầy đủ nhiều đường dây tiêu thụ, những thuốc này có thể rất nhanh thông qua tay của bọn hắn tiêu thụ ra đi một tới hai đi, hắn liền cùng có thể vì hắn cung cấp các loại hàng Dover quen biết..