Chương 292: Diệt khẩu cùng nói chuyện với nhau

Chương 292: Diệt khẩu cùng nói chuyện với nhau

"Dover làm sao hôm nay không có tới?"

Carles · Gregg còn có chút kỳ quái, hắn trong nhận thức chia ra, thường xuyên xuất hiện tại Paul bên người gia hỏa, Dover nói đây là hắn đông đảo thúc thúc thứ nhất.

Bất quá trong giọng nói thiếu hụt kính sợ.

Ngươi trông cậy vào một người trẻ tuổi đối với một lão nhân sinh ra kính sợ, như vậy lão nhân này nhất định phải tại phương diện nào đó có thể quyết định người trẻ tuổi này một ít vận mệnh.

Nói thí dụ như lão nhân nắm giữ lấy tài phú, nắm giữ lấy quyền lực, có thể ảnh hưởng đến người trẻ tuổi, chỉ có dạng này, người trẻ tuổi mới có thể đối người già sinh ra kính sợ.

Cái này giống như là choai choai bọn nhỏ, bọn hắn kính sợ phụ mẫu ngoại trừ sợ sệt bị đánh bên ngoài, càng quan trọng hơn là bọn hắn cần ỷ lại tại phụ mẫu tài năng sinh tồn.

Tóc chẻ ngôi giữa không giống như là Paul như thế đại quyền trong tay, mặc dù hắn trong gia tộc cũng rất có địa vị, nhưng Dover không cho rằng hắn có thể quản đến mình.

Ngay tiếp theo, điều này cũng làm cho Carles cảm thấy tóc chẻ ngôi giữa khả năng chỉ là một cái cùng loại quản gia thân phận. Mà hắn, là Dover bằng hữu.

Đương nhiên, Carles vẫn là sẽ rất tôn kính vị này tóc chẻ ngôi giữa, dù sao đối phương là Dover thúc thúc, là Paul huynh đệ.

Tóc chẻ ngôi giữa cười híp mắt một điểm nhìn không thấy trên người hỏa khí, hắn nghiêng chân, hai tay đặt ở trên đầu gối, "Dover không biết chạy đến địa phương nào đi chơi."

"Ta không thể không nói, Carles, các ngươi cùng một chỗ làm một kiện không quá thông minh sự tình."

Ngồi tại sau cái bàn Carles có chút thận trọng hỏi, "Ngài nói 'Không quá thông minh sự tình" là chỉ cái gì?"

"Tập kích Lance đội xe."

Nghe được cái này Carles không phải khẩn trương như vậy, trên mặt hắn thậm chí lộ ra một cái nụ cười, "Tiên sinh, ngài khả năng không biết, chúng ta đương thời chỉ thiếu một chút, còn kém như vậy một chút liền có thể xử lý hắn."

"Nếu như một lần nữa, ta cam đoan hắn tuyệt đối không thể còn sống rời đi đầu kia đường phố!"

"Bọn hắn rất vô sỉ, cải tiến cỗ xe, bất quá cái này cũng cho chúng ta cung cấp một cái mạch suy nghĩ."

Hắn nói đến đây lần tập kích Lance về sau một chút tâm đắc trải nghiệm, trong đó liền bao gồm đối cỗ xe cải tiến tình huống, đây là một cái vô cùng trọng yếu cải tiến.

Không chỉ là hắn, hiện tại đoán chừng rất nhiều người cũng bắt đầu cải tiến chiếc xe của mình, để cho mình ô tô trở nên càng kiên cố, cũng càng không dễ dàng bị đánh thành cái sàng.

Hắn kiến thức gia tộc Lance kịch liệt phản kháng, bất quá cũng nghĩ đến ứng đối phương pháp, "Lần tiếp theo ta sẽ dẫn lấy thuốc nổ đi, ta cam đoan, lần này nhất định có thể đem bọn hắn đều đưa lên trời!"

Hắn coi là tóc chẻ ngôi giữa tới liền là chất vấn hắn vì cái gì không có thành công, hắn đến đền bù một chút. Tóc chẻ ngôi giữa lắc đầu, "Nhưng là bọn hắn lần này còn sống rời đi."

Đối với tóc chẻ ngôi giữa tới nói, cái này không phải cái gì lần tiếp theo không dưới một lần sự tình, Lance còn sống, liền mang ý nghĩa đây là lớn nhất thất bại.

Hắn không biết Lance, chỉ là nghe nói qua, hắn cùng Lance không có giao tình gì, đối với hắn cũng không có hứng thú. Bất quá hắn biết một chút, nếu như Lance đương thời chết rồi, như vậy hiện tại liền sẽ không có nhiều chuyện như vậy. Nhưng Lance không có chết, cho nên. . .

"Paul tiên sinh cùng Lance có một ít giao tình, này lại để Paul tiên sinh rất khó làm, hắn không hy vọng có người khác biết chuyện này là Dover cùng ngươi làm, ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

"Cho nên nếu như ngươi còn nói cho ai, tốt nhất đem tên của người này hồi tưởng lại, sau đó tìm tới hắn, đem hắn đưa tiễn, để hắn đi nơi khác tránh một chút."

"Các loại sự tình kết thúc, lại để cho hắn trở về."

"Hảo hảo suy nghĩ một chút, còn có người biết hay không đây là ngươi cùng Dover quyết định?"

Nghe tóc chẻ ngôi giữa lời nói, Carles sa vào đến càng cẩn thận hồi ức bên trong, hắn đem ngày đó tất cả đi qua sự tình đều về ôn một lần, cuối cùng lắc đầu, "Chuyện này chỉ có ta một người biết."

"Ta đối bọn hắn nói, là bởi vì chúng ta muốn xâm lấn đế quốc khu, cho nên mới có trận này hành động."

Trung tâm chợ dưới mặt đất chiến tranh hiện tại vô cùng kịch liệt, Hùng bang đang tại cướp đoạt trung tâm chợ vị trí hạch tâm, đang cùng năm đại gia tộc bên trong Keane gia tộc khai chiến ở trong.

Vô luận ai thua ai thắng, trung tâm thành phố tương lai đều tuyệt đối không phải một khối tốt địa bàn, Carles muốn rời khỏi cái này rất hợp lý, thuyết pháp này nói còn nghe được, đồng thời đây cũng là hắn ý tưởng chân thật.

Nếu như Lance thật đã chết rồi, hiện tại hắn nên mang người bắt đầu trùng kích đế quốc khu gia tộc Lance địa bàn, đáng tiếc Lance không có chết, thật rất tiếc nuối!

Hắn hơi xúc động, nhưng hắn không biết là tóc chẻ ngôi giữa lại thoáng thở dài một hơi.

Đã không có những người khác biết chuyện này, như vậy Paul phó thác chuyện của hắn, trên cơ bản liền xem như hoàn thành một nửa. Tóc chẻ ngôi giữa nhớ lại từ trong gia tộc lấy được có quan hệ với Carles tình báo, "Ta nghe nói ngươi cùng Dover hợp tác làm một chút thuốc buôn bán đến ngoại cảnh đi?"

Carles không biết tóc chẻ ngôi giữa tại sao muốn hỏi như vậy đề, bất quá hắn vẫn là gật đầu một cái, "Đúng vậy, Liên Bang đặc hiệu dược tại toàn thế giới dễ bán, mặc kệ là cái gì, đều có thể bán đi rất tốt giá cả."

"Đặc biệt là tại Sariana bên kia, giá tiền của bọn nó là chờ nặng mấy lần thậm chí là gấp mấy chục lần hoàng kim!"

Sariana là mặt khác một mảnh đại lục, trên vùng đất này khoa học kỹ thuật tương đối lạc hậu, nhưng là những người thống trị cũng rất giàu có.

Bọn hắn sợ hãi cái chết, khát vọng có thể có được khỏe mạnh hơn càng trường thọ thân thể.

Đến từ Liên Bang dược tề tại bọn hắn cái kia phi thường được hoan nghênh, một chút thế lực quốc vương hoàng đế cái gì, bọn hắn sẽ ngồi tại cao cao hoàng tọa bên trên, để mang theo đặc hiệu dược thương nhân đem dược phẩm của bọn họ đặt ở một cái trên bàn cân.

Sau đó đàm luận tốt giá cả, bọn hắn liền sẽ điều chỉnh một chút tỉ lệ, ngay sau đó đem khối lớn khối lớn hoàng kim đặt ở một cái khác trên bàn cân, cho đến bọn chúng cân bằng!

Carles muốn đem cái này sinh ý làm lớn, nếu như cái này sinh ý có thể làm được tốt, so bán rượu càng kiếm tiền!

Hắn nói như vậy mục đích, cũng là hy vọng có thể thông qua tóc chẻ ngôi giữa, từ Pasreto gia tộc cầm tới càng nhiều đặc hiệu dược. Dover mỗi lần có thể cho hắn chỉ là chút ít dược tề, hai ba rương, bảy tám rương, tầm mười rương, liền là cực hạn. Nhưng cho dù là ít như vậy, cũng vẫn như cũ để hắn đã kiếm được rất nhiều tiền.

Lúc này hô hấp của hắn đều trở nên dồn dập lên, nếu như có thể cầm tới càng nhiều đặc hiệu dược, hắn hoàn toàn có thể trong thời gian rất ngắn thu hoạch được lượng lớn tài phú, còn có đến từ những cái kia lạc hậu địa khu những người thống trị hữu nghị!

Chưa từng đi những cái kia lạc hậu quốc gia mọi người vĩnh viễn không biết, đặc quyền tại những quốc gia kia ý vị như thế nào! Trợ giúp những người thống trị duy trì khỏe mạnh hữu nghị, đủ để cho hắn trở thành gần với kẻ thống trị quần thể một nhúm nhỏ!

Tóc chẻ ngôi giữa tiếu dung trở nên rõ ràng hơn một chút, hắn từ trong ngực móc ra một trương chồng lên nhau giấy, ra hiệu hắn tới, "Ngươi xem một chút phía trên này nào ngươi cần dùng đến."

Carles nghe đại hỉ, hắn vội vàng vòng qua cái bàn đi tới, hơi khom người, đưa tay liền đi tiếp tóc chẻ ngôi giữa trong tay danh sách, "Để cho ta xem thật kỹ một chút."

Danh sách kể trên cử đi rất nhiều đặc hiệu dược, còn có giá cả.

Nhìn thấy những cái kia rẻ tiền cầm hàng giá cả, đối chiếu trong đầu những cái kia xa xôi địa khu mười mấy lần các loại nặng hoàng kim giá cả, thậm chí nhiều hơn, Carles hầu kết trên dưới hoạt động đến mấy lần.

Ngay tại hắn hết sức chăm chú nghĩ đến muốn bắt nào hàng hóa thời điểm, cơ hồ là theo bản năng ngẩng đầu nhìn trong khi liếc mắt chia ra, nhưng hắn tùy theo sững sờ.

Bởi vì tóc chẻ ngôi giữa nụ cười trên mặt đã không có, chỉ có một loại lạnh lùng biểu lộ, cùng sử dụng một loại càng lạnh lùng hơn ánh mắt nhìn xem nàng!

Ngay tại hắn không minh bạch tóc chẻ ngôi giữa vì sao lại có vẻ mặt như thế lúc, đột nhiên cái kia cảm giác được trước mắt có đồ vật gì lung lay một cái, giống như từ trước mặt hắn chìm xuống, ngay sau đó hắn đột nhiên dùng hai tay chộp tới cổ.

Là dây treo cổ!

Lực lượng khổng lồ phảng phất muốn để mảnh khảnh dây thừng siết tiến cổ của hắn bên trong, cả người hắn mặt trong nháy mắt đều đỏ lên! Người sau lưng hai tay nắm chặt dây thừng quay người đưa lưng về phía hắn, sau đó như là bao tải đồng dạng đem Carles đeo lên!

Hắn trên không trung giãy dụa lấy, dùng sức đá chân, muốn dùng hai bên khuỷu tay đi khuỷu tay kích người đứng phía sau, nhưng mặc dù có thể đánh trúng, lại không phải khuỷu tay, mà là đại cánh tay bộ phận, cũng không thể cho người đứng phía sau mang đến cái gì tính thực chất tổn thương!

Càng siết càng chặt dây treo cổ đã thật sâu khảm vào đến trong máu thịt của hắn, hắn từ bỏ đi công kích người đứng phía sau, mà là thử nghiệm đem dây treo cổ giật ra một điểm khe hở, để cho mình có thể hô hấp một ngụm không khí!

Tóc chẻ ngôi giữa bưng cà phê an tĩnh nhìn xem hắn, sắc mặt bình tĩnh làm cho người cảm giác được bất an.

Càng giãy dụa, đã chết càng nhanh, mặt của hắn đã bắt đầu phát tím, cái này biểu thị tử thần gõ vang hắn chuông tang đã tiến nhập tính giờ.

Không một chút thời gian, hắn tại mãnh liệt tránh thoát mấy lần không có đạt được về sau, hai tay liền tự nhiên rũ xuống, cả khuôn mặt đều là màu xanh tím, tròng mắt cũng lồi sắp trừng ra ngoài!

Lại kéo dài mười giây, hắn mới bị buông ra, dây treo cổ đã ăn vào trong máu thịt, khi dây treo cổ lấy xuống một khắc này, trên cổ có một vòng da thịt đã vỡ ra.

Người kia đem hắn một lần nữa nâng về cái ghế của hắn bên trên, giúp hắn dọn xong tạo hình, tóc chẻ ngôi giữa đem trong chén không nhiều cà phê uống một hơi cạn sạch, sau đó đứng dậy đi tới cạnh cửa.

Hắn cầm lên mũ vành mềm, dùng vành nón lướt qua trên thân khả năng nhiễm một chút khói bụi, sau đó đặt tại trên đầu. Cuối cùng nhìn thoáng qua Carles, hắn mang theo thủ hạ rời đi câu lạc bộ.

Kỳ thật hắn biết, nếu như Lance thật muốn tìm chân tướng, chỉ giết một cái Carles là không ngăn cản được Lance. Biện pháp tốt nhất trên thực tế là đem Dover giao ra, bất quá hắn cảm thấy chuyện này không có khả năng lắm.

Lấy Paul đối Dover phụ thân cảm kích, hắn không có khả năng đem Dover giao ra.

Dover phụ thân vì hắn mà chết, nếu như hắn còn làm như thế, hắn sẽ để cho rất nhiều người cảm giác được thất vọng, mặc dù mọi người đều không quá ưa thích hắn đối Dover an bài.

Hai người xuyên qua câu lạc bộ đi tới kiến trúc bên ngoài, trong đêm phong cũng mang theo ngày mùa hè xao động, đã chẳng phải mát mẻ.

Đứng tại trên bậc thang nhìn xem phồn hoa trung tâm thành phố, tóc chẻ ngôi giữa nhưng trong lòng phảng phất bao phủ vẻ lo lắng.

Bọn hắn tại hạ bậc thang lúc vừa hay nhìn thấy mười mấy chiếc xe đột nhiên đứng tại dưới bậc thang, tóc chẻ ngôi giữa người đứng phía sau trực tiếp ngăn ở trước người hắn, bọn hắn cảnh giác nhìn xem những người này.

Ở trong chia ra ánh mắt rơi vào Lance trên mặt thời điểm, hắn lấy tay đẩy ra trước người người, nhẹ giọng nói một câu "Không có việc gì" về sau, tiếp tục hướng phía dưới đi đến.

Lúc này câu lạc bộ bên ngoài một chút chính đang duy trì trật tự Saegang người đã phát hiện không đúng, bọn hắn co cẳng liền chạy trở về trong câu lạc bộ, tại một chút người qua đường trong tiếng thét chói tai, Lance bọn hắn cầm vũ khí đuổi theo.

Liền ở trong quá trình này, hắn thoáng nhìn đã đứng ở cầu thang bên cạnh tóc chẻ ngôi giữa, đối phương đứng tại chỗ, lấy tay cầm lên mũ, đối với hắn gật đầu mỉm cười thăm hỏi.

Lance cho Morris một cái ra hiệu, ánh mắt hai người đều dừng lại tại tóc chẻ ngôi giữa bên trên, sau đó Morris lắc đầu. Người này không phải Carles.

Lance khẽ vuốt cằm thăm hỏi về sau, một lần nữa đi theo đám người, xông tới.

Tóc chẻ ngôi giữa kỳ thật lúc này cũng không có hắn mặt ngoài như vậy thong dong, hắn vừa rồi cũng trùng điệp thở dài một hơi, nếu là bọn hắn tới trễ một điểm. . .

Hậu quả không cách nào tưởng tượng!

Bất quá cũng may bọn hắn tới càng nhanh, càng đúng lúc, hy vọng đã xong đời Carles, có thể cho Lance một kinh hỉ!

Hắn hạ cầu thang chui vào trong xe, vỗ vỗ ghế lái lái xe chỗ ngồi, xe rất nhanh liền hòa tan vào trong bóng đêm biến mất không thấy gì nữa.

Ngay tại hắn xe ẩn vào trong bóng đêm một khắc này, tiếng súng kịch liệt vang lên!

Hơn mười phút về sau, Lance một cước đạp ra câu lạc bộ lầu ba quản lý văn phòng đại môn, nhìn thấy ngửa đầu ngồi trên ghế đã chết đi có một hồi Carles.

Tất cả mọi người sửng sốt một chút, Lance xoa xoa trên mặt vết máu, đi tới trước bàn làm việc sờ lên phần gáy của hắn, đã hoàn toàn mát thấu.

Erwin cũng có chút khó có thể tin, bọn hắn làm sao vẫn không có động thủ, Carles liền đã chết."Đi bắt cá nhân đến." Lance nói một câu.

Không bao lâu một tên Saegang người bị bứt tóc kéo tiến đến, Lance để hắn đứng ở Carles trước mặt, chỉ vào Carles hỏi, "Đây là ai?"

Người kia một mặt đồi phế, đồng thời cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi, hắn con mắt nhìn chăm chú lấy Carles tím xanh mặt, khó có thể tin nói, "Các ngươi giết Carles. . ."

Lance đưa tay bắn một phát, đạn tung bay hắn sau xương sọ bắn vào sàn nhà bên trong, hắn đến chết đều bảo lưu lấy trên mặt kinh sợ.

Highram đi đến Carles bên cạnh thi thể, kiểm tra một chút miệng vết thương của hắn, "Là bị ghìm chết."

Câu nói này để một số người bật cười, còn có người nói đùa nói như vậy nói, "Ngươi không nói ta còn thực sự không nhìn ra!"

"Hắn bị diệt khẩu." Lance thu hồi vũ khí, "Chúng ta đi trước, cảnh sát mau tới."

Một đoàn người rất nhanh liền rời đi câu lạc bộ, từ mục đích đi lên nói bọn hắn hoàn thành một nửa, Carles chết.

Nhưng không có ai cảm thấy cao hứng, bởi vì Carles không phải bọn hắn giết, đồng thời cái chết của hắn, là có người muốn hắn bảo thủ bí mật, mà không phải cho Lance xuất khí!

Xe cảnh sát rất nhanh liền bao vây câu lạc bộ, nhưng nơi này ngoại trừ một chỗ vỏ đạn cùng ngã lăn thi thể bên ngoài, cũng không có cái khác vật gì có giá trị.

Trung tâm thành phố phân cục mới nhậm chức phân cục trưởng nhanh chân đi tới quản lý văn phòng, liếc mắt liền thấy được hướng về sau nghiêng ngã trên mặt đất, đầu bị đuổi cửa sổ thi thể.

Cùng ngồi trên ghế ngoẹo đầu chính "Nhìn xem" mình Carles.

Nơi này hắn kỳ thật tới qua nhiều lần, nơi này hết thảy đều để hắn vô cùng quen thuộc, hắn đi vào Carles bên người, sắc mặt khó coi quan sát một cái, xác nhận Carles cũng đã chết.

Chúng nhân viên cảnh sát tựa hồ đều thở dài một hơi, khả năng này là kết quả tốt nhất. Cặn bã cùng cặn bã sống mái với nhau, sau đó chết một đống cặn bã.

Đây cũng là vì cái gì thời kỳ này đám cảnh sát xuất cảnh phi thường chậm một trong các nguyên nhân  một phương diện bọn hắn cần triệu tập cảnh lực đi ứng đối giao chiến sự kiện.

Một mặt khác, cũng là hy vọng những này sống mái với nhau song phương có thể chết nhiều một điểm, chết tử tế nhất đến chỉ còn lại người cuối cùng lúc, bọn hắn lại đứng đi ra thu thập tàn cuộc.

Kỳ thật vụ án này là ai làm khả năng không phải tất cả nhân viên cảnh sát đều biết, nhưng là trung tầng trở lên đều rất minh bạch.

Bọn hắn vừa mới tập kích Lance đội xe, lập tức liền bị trả thù, nhắc tới sự kiện cùng Lance không có quan hệ, ai đều khó có khả năng tin tưởng!

Tại trên đường trở về, Lance càng là nghĩ, càng là cảm thấy cái kia tại trên cầu thang cùng mình chào hỏi người không thích hợp. Nhưng khi lúc sắc trời quá đen, hắn cũng không có hoàn toàn thấy rõ ràng tấm kia người mặt, chỉ là có một cái mơ hồ đại khái ấn tượng.

Bằng vào một cái mơ hồ ấn tượng muốn tại Kim Cảng thành tìm tới một người, e sợ quá khó khăn! Rõ rệt Carles chết rồi, nhưng Lance lại một chút cao hứng cũng không có.

Để hắn càng không cao hứng chính là phát sinh ở sáng ngày thứ hai, toàn bộ Kim Cảng thành đều tại tuyên truyền Lance lại xử lý Carles. Bọn hắn trả lại Lance lên một cái ngoại hiệu —— "Boss sát thủ" dùng cái này đến hoạt động tán gẫu đã có ba cái bang phái thủ lĩnh đưa tại trên tay của hắn.

Alberto trước kia cũng gọi điện thoại tới, hỏi thăm chuyện xảy ra tối hôm qua.

"Ta tiến vào văn phòng thời điểm, Carles đã chết có một hồi, rõ ràng có người tại giết hắn diệt khẩu, ngươi hiểu ý của ta không?"

Lúc đầu Alberto gọi cú điện thoại này mục đích, là muốn tìm hiểu một cái Lance ý tứ, hắn có hay không từ Carles bên kia thu hoạch được cái gì tình báo.

Nhưng không nghĩ tới Lance nhìn qua giống như không có cái gì thu hoạch được, lại cũng đã nhận được vật hắn muốn. Khi hắn bắt đầu hoài nghi Pasreto gia tộc bên trong có người bán rẻ hắn tin tức, còn không khẳng định như vậy lúc. Carles bị diệt khẩu, liền mang ý nghĩa hắn phỏng đoán ngồi vững.

Cái này khiến Alberto cũng cảm thấy một chút khó giải quyết, hắn mấy lần há mồm muốn nói chút gì, nhưng cũng không biết từ chỗ nào nói lên.

Luôn luôn trầm mặc cũng không phải biện pháp gì tốt, hắn đột nhiên linh quang lóe lên, nghĩ tới điều gì, "Lần trước ngươi không phải nắm ta nghe ngóng Luigi lúc nào muốn đưa hàng tới sao?"

"Gần nhất Hùng bang tìm bọn hắn đặt hàng một nhóm lớn rượu, chí ít hai chiếc vận thâu thuyền, ước chừng số tám hoặc là số chín có thể đến."

Alberto né tránh vừa rồi vấn đề cùng ngữ cảnh, trên thực tế cũng làm cho Lance thoáng thở dài một hơi.

Alberto giúp hắn không ít việc, nếu như bởi vì việc này huyên náo tan rã trong không vui, cũng không phải hắn muốn gặp được. Nhưng hắn tin tưởng, mặc kệ là Alberto, còn là chính hắn, cuối cùng đều né tránh không được chuyện này, bọn hắn nhất định phải đối mặt.

Lúc này Lance cũng còn không có nghĩ kỹ muốn làm thế nào, hắn trước cảm tạ một cái Alberto, sau đó tại một đoạn thời gian tự hỏi về sau, nhẹ giọng nói ra, "Ta muốn cùng Paul gặp một lần, ngươi giúp ta an bài."

Alberto suy tư thật lâu, mới dùng một tiếng "Ân" đến trả lời hắn, "Có tin tức ta sẽ thông báo cho ngươi."

"Tốt. . Cám ơn ngươi tin tức."

Nói xong hai người liền riêng phần mình cúp điện thoại, Alberto do dự thật lâu, vẫn là nhấc lên điện thoại, bấm Paul dãy số.

Hôm nay Paul cảm xúc thoạt nhìn so hai ngày trước muốn tốt một điểm, chí ít hắn không có không kiên nhẫn cúp điện thoại.

"Lance nói muốn cùng ngươi gặp một lần, hắn khả năng biết là người của chúng ta làm, đêm qua hắn tìm được Carles, nhưng bị sớm một bước diệt khẩu, hắn gia tăng đối với gia tộc hoài nghi, Paul."

Paul cũng có chút đau đầu, hắn suy tư sau khi, nói cho Alberto, "Ngay tại trong quán rượu của ngươi. .".