Chương 293: Đuổi cùng trả nhân tình

Chương 293: Đuổi cùng trả nhân tình

Lance vừa cùng Alberto thông xong lời nói, hai chiếc xe cảnh sát liền đứng tại sở sự vụ cổng. Chung quanh những cái kia nhìn qua giống như là người qua đường người trẻ tuổi, tựa hồ thân thể đều căng thẳng lên!

Ngồi tại chiếc thứ hai xe cảnh sát chủ ghế lái phía sau một tên cảnh quan nhìn xem chung quanh những cái kia ẩn ẩn hiện ra vây quanh xu thế những người trẻ tuổi, hắn không khỏi có chút đau đầu.

Ngồi ở bên cạnh hắn Bruce phân cục trưởng lúc này nở nụ cười, "Ta nói qua cho ngươi, ta không đến, ngươi ngay cả môn đều chưa hẳn có thể đi vào đi."

"Lance người rất đoàn kết, cùng ngươi trước kia thấy qua những bang phái kia không giống nhau lắm." Bruce phân cục trưởng mang trên mặt một loại cảm giác ưu việt, cái này khiến bên cạnh hắn cảnh quan lộ ra một tia rất đặc biệt tiếu dung.

"Đừng nói cho ta, ngươi cùng bọn hắn cũng là cùng một bọn." Cảnh quan lời nói để Bruce phân cục trưởng sửng sốt một chút, hắn lắc đầu, nhưng không có lên tiếng, tựa hồ hết thảy đều không nói lời nào.

Xã hội bây giờ rất kỳ quái, cũng rất phức tạp, cảnh quan nhìn xem một người thanh niên đi đến xe cảnh sát bên cạnh, gõ gõ cửa sổ xe, hắn đem xe cửa sổ quay xuống.

Người trẻ tuổi kia rất trẻ trung, thoạt nhìn chỉ có mười tám mười chín tuổi bộ dáng, mang theo một đỉnh mũ lưỡi trai, quần áo trên người tính chất thoạt nhìn không sai, màu đỏ phù hiệu trên tay áo cũng làm cho hắn thoạt nhìn cùng người bình thường có chút khác biệt.

"Trưởng quan, nơi này không thể dừng xe." Hắn trực tiếp để cảnh sát chuyển địa phương. Bruce vừa định nói điểm lời nói, liền bị bên cạnh hắn cảnh quan ngăn trở.

"Nếu như ta không nói gì?"

Người trẻ tuổi giơ tay lên làm một cái rất kỳ quái thủ thế, sau đó hai chiếc trong xe cảnh sát đám cảnh sát liền kinh hãi phát hiện, chung quanh những người kia tay đều cắm vào trong quần áo.

Không có ai biết y phục của bọn hắn bên trong ẩn giấu cái gì, que gỗ, thìa, dao ăn cũng có thể là một thanh lên nòng vũ khí!

Mắt thấy cục diện tựa hồ có chút hướng không nên phát sinh phương hướng phát triển, Bruce phân cục trưởng vội vàng nói, "Là ta, chúng ta tới gặp Lance."

Người trẻ tuổi lưng khom đến thấp hơn, để hắn có thể nhìn thấy một bên khác Bruce phân cục trưởng, vốn đang mặt nghiêm túc bên trên lập tức lộ ra tiếu dung.

Hắn lại làm một cái thủ thế, người chung quanh lập tức liền đều tản ra.

"Cái này trò đùa thật không tốt cười!" Hắn nói một câu, sau đó ngồi dậy, "Boss vừa lúc ở bên trong, ta nên nói cho hắn ai muốn gặp hắn?"

Cảnh quan tự báo gia môn, trung tâm thành phố phân cục trợ lý cục trưởng, hắn đồng thời lại truy hỏi một câu, "Ngươi tên gì?"

Alan

"Tốt, Alan, ta có thể hỏi một chút các ngươi vừa rồi thủ thế là có ý gì sao?" Hắn có chút hiếu kỳ. Bất quá rất đáng tiếc, Alan chưa hề nói, chỉ là cười cười, quay người rời đi.

Trợ lý cục trưởng quay đầu nhìn xem Bruce phân cục trưởng, "Bọn hắn rất chính quy!"

"Đúng là dạng này!"

Rất nhanh mấy người được cho phép đi gặp Lance, bất quá có một cái yêu cầu, bọn hắn nhất định phải đem vũ khí giao ra, còn muốn tiếp nhận soát người.

Erwin một mặt áy náy, "Hiện tại là đặc thù thời gian, rất xin lỗi, ta biết cái này rất quá đáng, Lance nói, thời điểm ra đi sẽ đưa hai vị một ít vật nhỏ để bày tỏ áy náy!"

Bruce phân cục trưởng trực tiếp đem vũ khí lấy ra đặt ở trên khay, bên cạnh hắn trợ lý cục trưởng cũng chỉ có thể đem vũ khí lấy ra.

Soát người về sau, hai người tiến nhập Lance trong văn phòng.

Nhìn thấy hai người lúc Lance đã đứng lên, hắn đứng ở bàn công tác chuyển, "Thật có lỗi, hai ngày này tình huống có chút không đồng dạng, mời tha thứ cho ta mẫn cảm."

Hắn cùng hai người phân biệt sau khi bắt tay, cũng biết người bên cạnh thân phận, đám ba người phân biệt ngồi xuống về sau, Lance hỏi, "Như vậy hai vị tới mục đích là cái gì?"

Bruce phân cục trưởng gãi đầu một cái, hắn rất nhuần nhuyễn từ trên bàn trong hộp thuốc lá lấy hai chi thuốc lá, đưa một chi cho người bên cạnh, "Các ngươi không có đem người xử lý sạch sẽ, có Gregg giúp người sống tiếp được, bọn hắn nói là các ngươi làm."

Lance sau khi nghe xong khẽ gật đầu, "Thời gian của chúng ta có hạn, ta không có khả năng đi điều tra mỗi trong một cái phòng là có người hay không còn sống."

"Bọn hắn báo cảnh sát?"

"Chỉ sợ là dạng này!"

"Vậy các ngươi định làm như thế nào?" Lance cũng lấy một điếu thuốc.

Bruce phân cục trưởng gật đầu một cái, "Các ngươi hỏa lực quá mạnh, mọi người cảm thấy không an toàn, chúng ta cần đối thị dân có một cái công đạo!"

"Charles cũng gọi điện thoại cho ta, để cho ta chuyển cáo ngươi một tiếng, ngươi tốt nhất phối hợp một chút, không phải có khả năng thị trưởng sẽ lợi dụng chuyện này."

Hắn sợ Lance không có ý thức đến chuyện này tầm quan trọng, thoáng giảm thấp xuống một chút thanh âm, "Hắn có thể xin dị địa cảnh sát đến phá án, nói không chừng còn có thể tìm tới một lần nữa thanh tẩy cảnh sát đội ngũ cơ hội."

"Bọn hắn có ý tứ là ngươi có thể làm, nhưng không thể làm đến khoa trương như vậy, hiện tại chúng ta cũng không phải là tại so ai tính công kích mạnh hơn, mà là so ai càng ít phạm sai lầm."

Lance quay đầu liếc qua Bruce phân cục trưởng bên người tên kia cảnh quan, lại quay đầu, "Cho nên các ngươi là có ý gì?"

Bruce phân cục trưởng mím môi một cái, "Tìm mấy người đến nhận tội, chúng ta đến cho những thương nhân kia một cái công đạo, cho dân chúng một cái công đạo."

"Đêm qua các ngươi lốp bốp thả hơn mười phút súng, kết quả không có bất kỳ ai bắt lấy, cái này không hợp lý, Lance, ngươi cứ nói đi?"

"Ta có thể cam đoan với ngươi, ký tên nhận tội hiệp nghị, sẽ không vượt qua hai mươi năm, không truy cứu bất luận người nào trách nhiệm, đây chính là một cái ngẫu nhiên xảy ra cô lập sự kiện."

"Cân nhắc mức hình phạt có thể sẽ hơi nặng một chút, bất quá ta tin tưởng ngươi hẳn là có biện pháp đem người sớm lấy ra."

Lance sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, "Cho ta chút thời gian, chậm nhất buổi chiều các ngươi liền sẽ đạt được manh mối, sau đó phá được cái này lên vụ án, bắt được người hiềm nghi phạm tội, còn có một số vũ khí đạn dược cái gì."

Bruce phân cục trưởng gật đầu một cái, "Ta không tin tưởng ngươi phong cách, nếu như không phải cần cho những đại nhân vật kia cùng dân chúng một cái công đạo, kỳ thật chúng ta cũng không muốn nhiều chuyện."

Hắn lời còn chưa nói hết, Erwin liền không nhịn được cười nói, "Dân chúng lúc nào có thể cùng những cái kia các lão gia song song?"

Lance cũng không nhịn được cười mắng một tiếng, "Tư tưởng của ngươi rất nguy hiểm, Erwin." Hắn dừng một chút, "Sự tình ta đã hiểu rõ, giúp ta đưa tiễn hai vị."

Erwin gật đầu kéo cửa ra, Bruce phân cục trưởng cùng bên cạnh hắn cảnh quan cũng đứng lên, lần nữa cùng Lance sau khi bắt tay bọn hắn rời đi Lance gian phòng.

Tại sở sự vụ cổng, bọn hắn không chỉ có thu hồi mình súng lục, còn chiếm được hai túi doughnut.

"Doughnut?" Trợ lý phó cục trưởng lay động một cái viết "Mỹ vị doughnut" bảng hiệu túi thức ăn, bên trong sinh ra ma sát tiếng va chạm, nhưng tuyệt không giống như là doughnut phát ra thanh âm.

Tại Bruce phân cục trưởng ra hiệu dưới, hắn mở ra túi giấy, sau đó lộ ra không giống bình thường thần sắc, "Nơi này có bao nhiêu?"

"Hai trăm hoặc là ba trăm, ngươi khả năng nhiều một chút, dù sao ngươi lần đầu tiên tới."

Ngồi ở trong xe, hắn lại liếc mắt nhìn Lance sở sự vụ chiêu bài, cùng chung quanh những cái kia chằm chằm vào nơi này những người trẻ tuổi, về nghĩ đến động tác tay của bọn họ, vị này trợ lý cục trưởng cũng không còn có thể nói ra cái gì.

Các loại Erwin về tới văn phòng về sau, Lance nhấc lên trước đó hắn bàn giao Erwin sự tình, "Ta nhớ được ngươi cái kia còn có không ít thân mắc bệnh nan y, không có bao nhiêu thời gian người."

Erwin gật đầu một cái, "Đúng vậy, có không ít người, lần này cần bọn hắn sao?"

"Mấy chục năm, Erwin, coi như tìm Robben, bọn hắn khả năng cũng muốn ở bên trong nghỉ ngơi thời gian mấy năm, ta không có cách nào để các huynh đệ của ta đem tốt nhất thời gian lãng phí ở ngồi tù trong chuyện này."

"Tìm chút nguyện ý người, tiền có thể cho thêm điểm, sau đó đi tìm Robben, nhìn xem có thể hay không mau chóng phán quyết." Hai người nói nhỏ thương lượng một hồi lâu, Erwin cầm chìa khóa xe liền rời đi.

Đối với đại đa số đột nhiên phát hiện mình thân mắc bệnh nan y đồng thời không có bao nhiêu thời gian người nghèo tới nói, bọn hắn trước hết nhất nghĩ tới kỳ thật cũng không là thế nào mới có thể còn sống, mà là mình mắc phải bệnh nan y, muốn xài bao nhiêu tiền?

Bọn hắn không có tiền, cho nên bọn hắn so với thân thể của mình cùng sinh mệnh, bọn hắn càng đau lòng hơn tiền!

Bọn hắn đại đa số đều sẽ nghĩ đến muốn đem tiền tiết kiệm đến cho người nhà, ngược lại trị không hết, liền không lãng phí người nhà hi vọng

Ngược lại là những người có tiền kia, bọn hắn tình nguyện táng gia bại sản, cũng phải nghĩ biện pháp kéo dài sinh mệnh của mình.

Cho nên đối với những người này ở giữa bi kịch tới nói, có thể làm cho bọn hắn trước khi chết lấy tới một số tiền lớn cho người trong nhà, bọn hắn nguyện ý vì này trả bất cứ giá nào!

Không bao lâu, Lance liền thấy tám người đứng trước mặt của hắn, tám người này thoạt nhìn đều có chút gầy yếu. Lance nhíu nhíu mày, "Tìm người cho bọn hắn hóa trang điểm, lại cho bọn hắn một bộ quần áo."

Hắn nói xong nhìn về phía mấy người kia, mấy người kia đều lộ ra khiêm nhường thần sắc, nhìn như liếc qua Erwin, Erwin có chút gật đầu một cái, biểu thị đã cùng bọn hắn thông qua khí.

Bất quá Lance còn muốn hỏi lần nữa.

"Erwin cũng đã cùng các ngươi nói, các ngươi sẽ bị bắt, sau đó ngồi tù, thời hạn thi hành án đại khái thời gian mười mấy năm."

"Ta biết các ngươi rất nhiều người thân thể kỳ thật chống đỡ không đến ra tù ngày ấy, cũng biết các ngươi đối sau khi rời đi gia đình lo lắng, cho nên các ngươi xuất hiện ở nơi này."

"Erwin, ngươi hứa hẹn cho bọn hắn bao nhiêu tiền?" Erwin duỗi ra ba ngón tay, "Ba ngàn khối." Ba khối tiền một cái mạng, quý không quý?

Ở thời đại này, có chút ít quý, nhưng Lance cảm thấy cái giá tiền này vừa đúng.

"Các ngươi đều là người đế quốc?"

Tám cái đã bị tật bệnh tra tấn đến mất đi dũng khí người đều gật đầu, bọn hắn nói xong mình nguyên quán, Lance không ngừng gật đầu.

"Ta cho các ngươi một cái khác lựa chọn, một loại là duy nhất một lần dựa dẫm vào ta lấy đi ba ngàn khối, sau đó làm tròn lời hứa."

"Một loại khác, người nhà của các ngươi từ hôm nay trở đi dựa dẫm vào ta mỗi tháng nhận lấy năm mươi khối, nhận lấy mười năm."

"Thời gian mười năm, ta tin tưởng đủ để cho con của các ngươi lớn lên, cũng đủ làm cho các ngươi người nhà sinh hoạt hoàn toàn ổn định lại, mười năm, liền là sáu ngàn khối, các ngươi có càng nhiều lựa chọn."

Tám người biểu lộ đều có khác biệt, có người thờ ơ, đối bọn hắn tới nói có thể duy nhất một lần lấy đến trong tay tiền, mới là thật tiền.

Những cái kia hứa hẹn tiền tại không có rơi túi trước đó, không thể xem như tiền thật!

Nhưng cũng có ba người, lựa chọn mỗi tháng để người nhà của bọn hắn đến lĩnh năm mươi đồng tiền.

Người liền là loại mâu thuẫn này lại thường xuyên mù quáng theo người, lại có hai người đứng ở bọn hắn bên này, dạng này liền là năm cá nhân lựa chọn "Theo giai đoạn" .

Sau đó lại tới một cái, sáu người theo giai đoạn, hai người muốn tiền mặt.

Theo giai đoạn nhưng thật ra là có chỗ tốt, chỗ tốt ở chỗ, người nhà của bọn hắn sẽ càng thêm ỷ lại tại gia tộc Lance. Nếu như gia tộc Lance không tồn tại, người nhà bọn họ dựa vào cũng sẽ không có.

Ngược lại là duy nhất một lần cầm tiền người, ý nghĩ của bọn hắn có thể sẽ phức tạp hơn một chút.

Bất quá bất kể như thế nào, Lance lần nữa đem sự tình đơn giản bàn giao một chút, sau đó để Erwin mang theo bọn hắn đi hóa trang điểm.

Dù sao cũng là bắn chết hai ba mươi người bạo lực đội, cũng không thể hướng trên đường cái vừa đứng, bị gió thổi mấy lần liền thổi ngã. Đi qua đơn giản ngụy trang, tại Robben luật sư ân cần dạy bảo dưới, những người này được thuận lợi "Bắt".

Lance để Morris đi chằm chằm vào, đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, mà hắn, thì đi đến Alberto ở vào Pulicia quán bar.

Lúc trước hắn tại Tinh Quang khu cũng có một cái quán bar, nhưng là không hiểu thấu bị cục quản lý hàng hóa nguy hiểm tìm tới cửa, một ro khí tổn thất một số tiền lớn.

Lance nhắc nhở hắn có khả năng có nội ứng, hắn đối nội bộ tiến hành chỉnh đốn về sau, một lần nữa tại Pulicia khu mở một nhà quán bar.

Quán bar không lớn, nhưng phong cách rất cao, rất phù hợp giai cấp tư sản dân tộc tiêu phí thói quen.

Bọn hắn có thể chịu đựng hơi cao một chút giá cả, nhưng nhất định phải đáng giá, cũng chính là tinh xảo!

Cái khác quán bar chén rượu có thể lăn lộn dùng, nhưng là tại giai cấp tư sản dân tộc xã khu quán bar, khác biệt rượu nhất định phải dùng khác biệt chén rượu, thậm chí còn muốn có một ít làm như thế lý do.

Để bọn hắn cảm giác được mình không chỉ có đem tiền dùng tại hưởng thụ bên trên, càng học tập đến một chút tri thức, tốt cầm ra ngoài khoe khoang!

Nhất định phải có chân nhân biểu diễn, với lại không thể thấp kém, không có đem quần cộc đặt ở trên ngón tay xoay quanh thoát y vũ nữ múa cột, chỉ có tiếng ca hùng hậu Blake người.

Đây là mọi người phát hiện Blake người ngoại trừ hái bông bên ngoài, một cái khác chỗ lợi hại. Bọn hắn tại một chút hình thức ca hát phương diện, rất có thiên phú!

Cho nên Lance vừa đi vào quầy rượu thời điểm, cũng cảm giác được cho dù là vịnh khu quán bar, cũng chưa chắc có nơi này có phong cách.

Dù sao. . Đối với các phú hào tới nói, khoái hoạt mới là trọng yếu nhất. Nhưng đối với nơi này người tiêu dùng tới nói, bức cách mới là!

Blake ca sĩ mặc áo sơmi màu xanh lam, màu xám nhạt quần yếm, mang theo một đỉnh màu trắng ngà voi mái vòm mũ dạ, say mê nắm Microphone, dùng hắn tràn ngập từ tính tiếng nói, hát kinh điển chậm tiết tấu khúc mục.

Hết thảy thoạt nhìn đều có phong cách cực kỳ!

Lúc này là buổi chiều, khách nhân tương đối ít, Lance đi tới nơi này sau trực tiếp cùng Alberto ôm một cái, sau đó hai người đi xó xỉnh bên trong.

Quán bar bên trong một chút khách nhân hướng về bên này nhìn qua về sau, liền dời đi chỗ khác ánh mắt.

Xem như xã hội giai cấp tư sản dân tộc, tinh anh giai tầng, bọn hắn sẽ phi thường chú trọng mình tại xã giao lúc biểu hiện, bọn hắn sẽ không chằm chằm vào không hy vọng cùng bọn hắn nói chuyện với nhau người thời gian quá dài, cái này không lễ phép.

Nếu như phải nói toàn bộ trên xã hội cái nào quần thể bản thân nhận thức cùng đạo đức tiêu chuẩn là tương đối cao, đó nhất định là giai cấp tư sản dân tộc!

Bọn hắn đang đứng ở loại này "Tăng lên bản thân có trợ giúp giai cấp tăng lên nhận thức" giai đoạn này, ngược lại là tầng dưới chót xã hội và thượng lưu xã hội, ở phương diện này biểu hiện được phải kém một chút.

Paul nhìn thấy Lance tới về sau cùng hắn nắm tay, sau đó hai người ngồi ở cái bàn hai bên.

"Alberto nói ngươi muốn gặp ta."

Lance gật đầu một cái, "Ta thiếu ngươi nhân tình trả lại cho ngươi."

Paul biểu lộ hơi khác thường, "Ta không phải rất rõ ràng ngươi ý tứ, Lance."

Lance nhìn xem hắn, "Ta mặc dù không biết là ai làm, nhưng là ta biết, Paul, ngươi giúp hắn chà xát cái mông."

Paul còn có tâm tư cười ra tiếng, "Chùi đít!"

"Lance, có người nói ngươi là một cái rất hài hước người sao?"

"Bất quá không thể không nói, cái từ này hình dung rất chuẩn xác, tựa như là những cái kia tiểu hỗn đản, chỉ biết là rồi, vĩnh viễn cũng không biết xoa."

Hắn nói xong bưng chén rượu lên nhấp một miếng, "Ta khinh thường tại nói dối, Lance, chuyện này là vấn đề của chúng ta, nhưng ta hy vọng ngươi minh bạch, bản ý của ta cũng không phải là xấu."

"Nhưng là có ít người. ." Hắn nói xong nói xong liền không muốn nói nữa, "Tóm lại, ngươi nói đúng, ngươi không thiếu ta nhân tình, chuyện này cũng dừng ở đây."

Lance cầm lấy cái chén cùng hắn đụng một cái, "Ta cảm kích tại ta cần thời điểm ngươi có thể vươn tay, Paul."

"Chuyện này tại ta chỗ này dừng ở đây, không có vấn đề, nhưng là người kia, hắn nguyện ý dừng ở đây sao?"

"Nếu như hắn không nguyện ý dừng ở đây, hắn còn muốn tìm ta gây phiền phức, ta khả năng liền sẽ không còn có lý do buông tha hắn."

"Ngươi đã cứu ta một mạng, ta trả lại cho ngươi một mạng!" Lance lần nữa bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Nói theo một ý nghĩa nào đó Paul hoàn toàn chính xác cứu được hắn một cái mạng, nếu như trước đó không phải Paul lên tiếng bảo vệ Lance, Lance coi như không bị xa lánh, lúc này cũng có thể là cách xa Kim Cảng thành.

Cũng sẽ không có hôm nay những này thành tựu.

Paul thở dài một hơi, "Tóm lại. . . Cám ơn ngươi có thể hiểu được."

Lance vì chính mình lại đổ một chút rượu, "Ta nghe nói năm đại gia tộc phân liệt?"

Paul gật đầu một cái, "Xem ra tất cả mọi người biết. . Kodak gia tộc bị sau lưng của hắn những người kia thuyết phục, Garcia gia tộc bị thu mua, bọn hắn những này ngu xuẩn vĩnh viễn cũng không biết."

"Chỉ có năm đại gia tộc cùng một chỗ thời điểm, chúng ta tài năng tại Kim Cảng thành có được chế định quy tắc quyền lợi, khi chúng ta sau khi tách ra, chúng ta liền không lại có lực lượng!"

"Bọn hắn nghĩ không ra điểm ấy, hoặc giả thuyết bọn hắn không nguyện ý tin tưởng điểm này."

Hắn không nghĩ ở phương diện này nhiều trò chuyện, Pasreto gia tộc tình huống không thể lạc quan, Keane gia tộc cũng gặp phải phiền toái, bọn hắn cùng Hùng bang ma sát đang tại không ngừng thăng cấp.

Gregg muốn hướng đế quốc khu phát triển, trên bản chất cũng là vì tránh đi Hùng bang cùng Keane gia tộc ở giữa chiến tranh. Dita gia tộc hiện tại đang tại liên hệ một số người, ý đồ cải biến cục diện, nhưng thoạt nhìn một chút tác dụng cũng không có.

Một trương từ thị trưởng trải rộng ra lưới lớn rốt cục bắt đầu chậm rãi thu lưới, hắn trong những năm này cũng không phải cũng không có làm gì, hắn đã làm rất nhiều công tác, chỉ là một mực chờ đợi một cái cơ hội, một cái có thể xé rách người địa phương thật dày phòng tuyến cơ hội!

Hiện tại, hắn chờ đến, hắn trong những năm này thủ đoạn, cũng bắt đầu thể hiện ra uy lực đến.

Từ quán bar sau khi đi ra Lance liền trở về đế quốc khu, cái kia tám tên "Tay súng" cũng thuận lợi bị bắt.

Bọn hắn quả quyết ký tên nhận tội sách, chủ động thừa nhận tất cả tội danh, Robben luật sư từ cục cảnh sát trở về thời điểm nói cho Lance, tám người này đứng trước bốn mươi hai hạng lên án, trong đó bao gồm tại mười giờ tối sau sinh ra tạp âm các loại.

Toà án bên kia hắn cũng làm xong quan toà, bởi vì bọn họ đã nhận tội, cho nên trên cơ bản sẽ đương đình tuyên án, sau đó cấp tốc đưa đi ngục giam, bắt đầu bị tù.

Về phần bọn hắn có thể trong tù kiên trì bao lâu, cái kia kỳ thật đã không quá quan trọng. Nhiệm vụ của bọn hắn, đến bọn hắn đến ngục giam một khắc này, liền đã hoàn thành.

Mặc dù Carles đã chết, nhưng Lance đối cái này Gregg giúp báo thù, lại còn chưa kết thúc!

Bọn hắn nói hắn là "Boss sát thủ" là "Bang phái kẻ hủy diệt" như vậy hiện tại, hắn liền hủy diệt cho những người này nhìn xem!.