Chương 294: Thanh tràng

Chương 294: Thanh tràng

Buồng điện thoại công cộng bên trong, một người mặc phổ thông thậm chí có chút cũ nát trung niên nhân chính bưng lấy đen kịt ống nghe, lực chú ý lại dừng lại tại buồng điện thoại trên thân người bên ngoài.

Một người trẻ tuổi, người chung quanh đều gọi hắn Morris.

Morris có phụ thân là đế quốc khu nổi tiếng ma bài bạc, cũng thích uống rượu, Morris từ nhỏ đã tại sòng bạc cùng quán bar ở giữa lớn lên.

Hắn luôn luôn giúp hắn phụ thân hoặc là những người khác chân chạy, đến kiếm lấy một chút tiền tiêu vặt.

Kỳ thật từ hướng này xem ra, hắn hẳn là Ennio trong nhóm người này tuổi thơ qua thoải mái nhất!

Người trên đường phố đều biết hắn, hắn cũng có thể từ mỗi lần chân chạy bên trong, thu hoạch được một phân tiền hai phân tiền chân chạy phí.

Buồng điện thoại bên trong trên thân phát ra lấy rượu cồn hương vị gia hỏa, là phụ thân hắn bằng hữu, hai người cùng một chỗ cờ bạc chả ra gì say không còn biết gì, quan hệ cũng không tệ.

Tự nhiên, hắn cùng Morris quan hệ cũng không tệ.

Hắn đang suy nghĩ gần nhất một chút nghe đồn cùng biến hóa lúc, điện thoại đột nhiên tiếp thông, "Uy, Michael?"

"Fuck, là ta, ta bây giờ tại Phượng Hoàng đường bên này, bên này có cái gì có thể uống rượu địa phương sao?"

"Thối cứt chó trung tâm thành phố, muốn uống chút rượu tuyệt không thuận tiện, đây chính là ngươi nói rất hay địa phương?"

". . Ta không biết, nơi này thật sự là quá tệ, không có sòng bạc, không có rượu đi, ngươi làm sao có thể ở chỗ này sinh tồn được?"

"Có đúng không, bọn hắn sẽ không đánh ta đi, trung tâm chợ người rất ngạo mạn, liền xem như người đi đường đều là dạng này. . . Đi, ta mời khách, ngươi nhanh lên!"

Hắn cúp điện thoại, từ buồng điện thoại công cộng bên trong đi ra, có chút nịnh nọt nhìn xem Morris, "Bằng hữu của ta ở tại bên này, quan hệ cùng ta không sai, hắn sẽ mang bọn ta đi phụ cận quán bar, nhưng. . ."

Hắn có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, "Ta đáp ứng mời khách."

Rất hiển nhiên hắn là không có số tiền kia, trung tâm chợ quán bar rượu giá cả không tiện nghi, tại đế quốc khu cần ba mươi phân bia, ở chỗ này đại khái cần năm mươi phân tả hữu.

Giống như là những cái kia hơi tốt một chút Whisky, một ounce giá cả đều tại một khối tiền trở lên.

Rượu giá cả còn tại nhanh chóng tăng trưởng, tại đế quốc khu, Lance chiếu cố bọn hắn, rượu giá cả không cao, cho nên bọn hắn còn trả nổi.

Nếu như sinh hoạt tại địa phương khác, căn bản không có năng lực mỗi ngày uống rượu, thậm chí là ba năm ngày cũng chỉ có thể uống một lần.

Tăng thêm Morris thân phận bây giờ địa vị đã cùng quá khứ không đồng dạng, cho nên khi Morris cần hắn hỗ trợ tìm tới bên này quán bar lúc, hắn lập tức đáp ứng.

Không bao lâu, một cái hùng hùng hổ hổ trung niên nhân từ đằng xa đi tới, hắn cùng Morris phụ thân bằng hữu ôm một cái, sau đó lại liếc qua Morris.

Phụ thân hắn bằng hữu giải thích nói, "Cái này là bằng hữu ta nhi tử, hôm nay hắn mời khách!"

Nghe nói có người mời khách, người tới biểu lộ cũng biến thành hòa hoãn không ít, hắn cùng Morris nắm tay, trong giọng nói mang theo lấy một tia khinh thị, "Trung tâm chợ tiêu phí không thấp, ngươi xác định ngươi có thể tới?"

Morris móc ra một xấp tiền, chí ít có ba bốn mươi, người kia thổi một tiếng huýt sáo, "Đi theo ta." Ba người xuyên qua hai đầu đường cái, đi tới một cái không đáng chú ý nhà ở riêng lẻ lầu nhỏ bên ngoài.

Toàn bộ phòng ở trong đêm không có một chút xíu ánh sáng, cũng không có cái gì ầm ĩ thanh âm, chỉ là mơ hồ có thể ngửi được một chút rượu cồn bay hơi hương vị, nhưng không nồng đậm, rất dễ dàng bị xem nhẹ.

Người kia dùng sức đập mấy lần bên cạnh cửa nhỏ, theo "Răng rắc" một tiếng, quan sát miệng được mở ra, lộ ra một đôi cảnh giác con mắt.

"Fuck, là ta, cái này là bằng hữu của ta cùng cháu của hắn, nhanh mẹ hắn mở cửa, ta sắp không nhịn được nữa!" Morris nở nụ cười, đây là một cái lão tửu quỷ!

Người tới trên dưới quan sát một chút bên cạnh hắn hai cái người xa lạ, nhìn xem bọn hắn không quá giống vật nguy hiểm cục điều tra đặc công dáng vẻ, sau đó liền mở ra môn.

Hắn còn cảnh cáo một cái, "Uống rượu có thể, nhưng đừng có đùa rượu điên, đừng gây chuyện, nếu không chúng ta sẽ đem các ngươi đá ra ngoài!"

Nói xong hắn mới khiến cho mở đường, để ba người đi vào.

Quán bar diện tích không nhỏ, có trên dưới hai tầng, cộng lại ước chừng bốn trăm mét vuông khoảng chừng, nơi này đã có không ít người, các loại người đều có, còn có một số nữ hài.

Độc thân nữ hài đã trở thành hiện tại quầy rượu tiêu chuẩn phối trí, các nàng giá trị tồn tại liền là hấp dẫn những cái kia độc thân tửu quỷ càng nhiều tiêu phí.

Ba người mua một chút rượu, hai trung niên nam nhân liền bắt đầu lẫn nhau thổi lên, bọn hắn từ gần nhất Kim Cảng thành thế cục bắt đầu trò chuyện, cho tới tổng thống ký tên một series mới văn bản tài liệu, cho tới Bộ quốc phòng ít có ngoài định mức trưng binh kế hoạch, cũng cho tới quốc tế tình thế.

Nghe bọn hắn nói chuyện phiếm, giống như bọn hắn là hai quốc gia thủ lĩnh như thế, đang tại thảo luận quốc gia nào đại sự, vô luận là tổng thống vẫn là quốc hội, trong mắt bọn hắn đều cẩu thí không phải!

Uống vài chén rượu sau bọn hắn đã bắt đầu công kích tình hình chính trị đương thời, có lẽ nói là thoáng qua dây, tửu bảo đi đến trước mặt của bọn hắn, gõ gõ quầy bar mặt bàn, "Các ngươi uống nhiều quá!"

Hắn thiện ý nhắc nhở một câu, "Ta miễn phí đưa hai người các ngươi ly đá nước, tỉnh táo một chút, hoặc là ra ngoài hóng hóng gió. ."

Nghe bọn hắn những cái kia đại bất kính ngôn luận, mặc dù nơi này không nhất định có cảnh sát, nhưng tửu bảo vẫn còn có chút đau đầu.

Những này không như ý trung niên nhân, luôn luôn tại uống nhiều quá về sau trò chuyện những này, thật giống như bọn hắn thật sự có có thể quản lý quốc gia năng lực giống nhau quả bọn hắn thật sự có, cũng sẽ không nghèo đến quán bar uống rượu đều muốn tính toán đến.

Tiếp cận sau một tiếng, hai người rốt cục uống hài lòng, đây là bọn hắn năm nay uống thoải mái nhất một lần!

Hai người lẫn nhau ôm bả vai rời đi quán bar, Morris liền đi theo phía sau của bọn hắn, nhìn xem bọn hắn cùng một chỗ tại đường cái ở giữa đi tiểu, cùng bị xe đèn chiếu vào sau vui cười lấy chạy.

Chính hắn đi đến buồng điện thoại bên trong, "Ta tại số bốn đường cái cùng Phượng Hoàng đường cùng chỗ, nơi này có một cái. . ." Hắn nhìn chung quanh, "Có một cái màu hồng miệng sống biển quảng cáo."

Tại buồng điện thoại phía trên cách đó không xa, có một cái màu hồng đèn nê ông miệng, bên trong không được tuyển đèn nê ông đầu lưỡi đang tại không ngừng xoay tròn, tựa như là một cái vòng xoáy, một cái giác hút!

Loại này liền là nhất trần trụi miệng sống cửa hàng, sau khi đi vào liền là nhất trung đội trưởng lớn lên ghế sô pha, có ít người khả năng tại xếp hàng.

Chờ đến ngươi thời điểm, ngươi sẽ bị bọn hắn lĩnh đi một cái căn phòng đơn độc bên trong, tia sáng rất tối, sau đó tới cái nhìn không rõ lắm khuôn mặt nữ hài, đi thẳng vào vấn đề.

Trung tâm chợ miệng sống giá cả không tiện nghi, chí ít sáu khối tiền cất bước, thậm chí là tám khối tiền.

Có ít người tình nguyện nhiều đi mấy bước hoặc là đón xe đi cảng khu tìm một hai khối tiền, cũng không nguyện ý tốn hao nhiều như vậy hưởng thụ đồng dạng phục vụ.

Những này phục vụ tại Liên Bang trước mắt mà nói là hợp pháp, đây không phải tính, tự nhiên cũng không tạo thành tính giao dịch, chỉ cần không phải tính giao dịch, vậy liền không vi phạm!

Trong ống nghe truyền ra Highram tiếng cười, "Ngươi có thể quất không đi hưởng thụ một chút, chúng ta rất nhanh liền đến."

Morris cười mắng hắn hai câu sau cúp điện thoại, sau đó tìm một một chỗ có thể ngồi ngồi xuống, đốt một điếu thuốc. Sau mười mấy phút, năm chiếc xe đứng tại ven đường.

Highram né đầu phát từ trong xe xuống tới, hắn liếc mắt liền thấy được Morris, "Ngươi nhanh như vậy liền tốt?" Morris đi qua ôm hắn một cái, sau đó nhìn về phía những người khác, "Đi theo ta. ."

Một đoàn người lần nữa tới đến cái kia nhà ở riêng lẻ lầu nhỏ bên cạnh, Morris vỗ vỗ cửa phòng, người giữ cửa lần nữa lộ ra hai mắt hắn liếc qua Morris, "Ngươi vừa mới tới qua."

Morris không có phủ nhận, "Ta muốn mua một bình mang về uống."

Người giữ cửa quan sát một cái hắn, lại hướng chung quanh nhìn một chút, không nhìn thấy những người khác, nói một câu "Chờ lấy" liền đóng lại quan sát miệng.

Ngay sau đó là chốt cửa bị mở ra thanh âm, vì phòng ngừa cục quản lý hàng hóa nguy hiểm người có thể nhẹ nhõm xông tới, cánh cửa này có rất nhiều đạo chốt cửa.

Đại khái tầm mười giây sau, cửa mở, người giữ cửa vừa đẩy cửa ra, liền chậm rãi giơ lên hai tay.

Ánh mắt của hắn hoảng sợ, cũng tràn đầy phẫn nộ, hắn nhìn xem Morris, tựa như là nói "Con mẹ nó ngươi bán rẻ chúng ta" đồng dạng.

Morris đối eo của hắn phần bụng tới một quyền, "Con mẹ nó chứ không thích ngươi ánh mắt, tạp chủng!" Nói xong đẩy hắn vào phòng, sau đó đã khóa cửa phòng.

Quán bar bên trong đặc hữu phức tạp hương vị, nương theo lấy một chút âm nhạc, Highram hơi hơi hí mắt, hắn tựa hồ phá lệ ưa thích cũng say mê tại loại hoàn cảnh này.

Hắn đốt một điếu thuốc, đắc ý hít một hơi, nghiêng rơi tại miệng bên trong, híp nửa thuốc lá bên kia con mắt, để tránh bị hun khói lấy.

Sau đó hai tay giơ súng tiểu liên nhanh chân đi tới quán bar chính giữa, trực tiếp bóp lấy cò súng!

"Thanh tràng!"

Các khách hàng thét chói tai vang lên nằm trên đất, chỉ có những cái kia quầy rượu bảo an, nhân viên công tác còn tại đứng đấy, bọn hắn tựa hồ không có làm rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Highram quăng một cái tóc, trực tiếp nhắm ngay cách hắn gần nhất người kia, cò súng đè chết, vừa đi vừa bắn. Khi hắn tới gần nơi này cá nhân lúc, đạn đã toàn bắn xong!

Mà hắn người trước mặt này, cũng bị đánh thành cái sàng!

Trong lúc nhất thời toàn bộ quán bar bên trong đều là tiếng súng, tiếng kêu thảm thiết, cùng tiếng thét chói tai!

Đây là Gregg gia tộc lớn nhất quán bar, trên lầu ba tên cán bộ cao cấp chính thảo luận Carles chết đi chuyện sau đó, bọn hắn hiện tại ý kiến không có đạt thành thống nhất.

Có một người đề nghị đi cho Carles báo thù, đi tập kích gia tộc Lance người.

Có một người lại cho rằng Carles đã chết, cái gọi là Gregg gia tộc đã diệt, bọn hắn không có tất yếu vì đã diệt vong Gregg gia tộc đi hy sinh chính mình.

Những này tại Liên Bang dần dần cắm rễ Saegang người, kỳ thật cùng những cái kia Sumuli tịch người Liên Bang không hề khác gì nhau, bọn hắn đối "Người Liên Bang" bản thân nhận thức, đã bắt đầu áp đảo bọn hắn đối nhân chủng cùng huyết mạch tán thành phía trên!

Còn có một cái, thì cái gì đều nói tốt, nhưng cái gì cũng đều khó mà nói.

Ba người đang suy nghĩ lấy về sau muốn thế nào lúc, dưới lầu đột nhiên bộc phát ra kịch liệt tiếng súng, ba người sững sờ, sắc mặt biến đổi liên hồi, nhưng sau đó lập tức đi lấy vũ khí, liền hướng phía dưới lầu nhìn lại.

Lầu dưới giao chiến trên cơ bản đã sắp kết thúc rồi, loại này có chuẩn bị đánh không chuẩn bị, phản kháng không làm nên chuyện gì!

Ngay tại trong đó hai cái cán bộ cao cấp còn tại sững sờ lúc, cái kia một mực chủ trương cùng Lance bọn hắn liều mạng cán bộ cao cấp, cũng mặc kệ những người kia nhận biết hay không nhận biết, hướng thẳng đến một người bắn một phát súng.

Đột ngột tiếng súng, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng thầm mắng, lập tức trốn đi, ngay sau đó lầu hai thang lầu liền bị tập kích. Nổ súng trước nhất gia hỏa trong nháy mắt liền hòa với thang lầu lăn xuống dưới, mặt khác hai tên gia hỏa chỉ có thể trở về. ..