Chương 295: Tiêu vong cùng lễ vật

Chương 295: Tiêu vong cùng lễ vật

Người tại cực độ hoảng sợ trạng thái dưới, có thể nghe thấy tiếng tim mình đập. Mạnh mẽ hữu lực tiếng tim đập.

Nó đang tại cho chủ nhân của nó cổ động, nói cho hắn, hắn có thể!

Cường đại bơm huyết năng lực mang đến càng nhiều dưỡng khí, để lực lượng trở nên càng lớn, tính bền càng tốt hơn  lực bộc phát cũng có thể trở nên mạnh hơn, mà hết thảy này, cũng là vì chiến thắng hoảng sợ, vượt qua hoảng sợ!

Tại rất nhiều rất nhiều năm trước, thế giới vẫn còn man hoang nguyên thủy trạng thái dưới, cái này thật có dùng.

Tại adrenalin kịch liệt bài tiết "Siêu tần" trạng thái dưới, mọi người có thể chạy càng nhanh, khí lực càng lớn, bọn hắn có thể đuổi kịp con mồi giết chết con mồi, hoặc là đào thoát loài săn mồi bắt.

Nhưng bây giờ, là con mẹ nó xã hội hiện đại, vũ khí nóng xuất hiện triệt để phá vỡ chuỗi thức ăn tồn tại ý nghĩa, cầm trong tay vũ khí nóng nhân loại đứng ở đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên.

Mặc kệ là sư tử, đàn sói, vẫn là càng lớn động vật, tại nắm giữ vũ khí nhân loại trước mặt, chúng sinh bình đẳng.

Mặc dù nhân loại không còn cần dạng này trạng thái đến ứng đối trong thiên nhiên rộng lớn nguy cơ, nhưng khi người gặp phải nguy hiểm cùng to lớn hoảng sợ lúc, vẫn như cũ sẽ sinh ra loại hiện tượng này.

Nó tựa như là trái lại bao da, làm con người bắt đầu đứng thẳng hành tẩu lúc liền dùng không quá bên trên cái đồ chơi này, nhưng nó vẫn còn vẫn tồn tại như cũ, có đôi khi còn biết bởi vì cá nhân khác biệt hóa, tạo thành một điểm phiền phức.

Tựa như lúc này, trốn ở một cái sau cái bàn cầm thương Gregg gia tộc cán bộ cao cấp, hắn một bên nghe tiếng tim mình đập, cảm thụ được ngực ẩn giấu một cái sư tử, một bên cầu nguyện không cần bị người phát hiện.

Bất quá hắn rõ ràng sẽ thất vọng, hôm nay những kẻ tập kích này thời gian càng sung túc, bọn hắn lục soát đến cẩn thận hơn.

Hắn có thể nghe phía bên ngoài tiếng bước chân, cũng có thể nghe được cửa phòng bị đẩy ra thanh âm, đột nhiên ánh đèn sáng lên để hắn nhất định phải làm ra lựa chọn.

Phản kích, sau đó bị đánh thành cái sàng. Đầu hàng, có thể có thể sống sót.

Sinh vật bản năng chính là vì sống được càng lâu, hắn giơ lên hai tay, chậm rãi đứng lên.

Có lẽ là thân thể của hắn đối với hắn đầu hàng hành vi cảm thấy thất vọng, cái kia có thể đủ chấn động hắn lồng ngực nhịp tim, đột nhiên liền suy yếu xuống dưới, hắn cũng không nghe thấy tiếng tim mình đập.

Hắn được đưa tới phía dưới, hắn tận khả năng để cho mình biểu hiện được chẳng phải không chịu nổi, nhưng đối tử vong sợ hãi vẫn là để trong ánh mắt của hắn lộ ra một loại hoảng sợ.

Hắn bị đẩy một cái, đẩy lên mấy tên hẳn là gia tộc Lance cán bộ cao cấp trước mặt, nhưng hắn còn chưa kịp nói chuyện, bọn hắn những người kia cũng không nói gì, hắn lại đột nhiên cảm giác được, có người dùng đồ vật gì, hung hăng đánh vào hắn đầu gối chỗ.

Hai chân của hắn hướng về phía trước không bị khống chế uốn lượn, không có điều chỉnh tốt trọng tâm để hắn lập tức đã mất đi cân bằng, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

Đầu gối cùng cứng rắn mặt đất va chạm để hắn cảm giác được toàn tâm đau, hắn cắn răng, cúi đầu, không rên một tiếng. Quán bar bên trong rất ngột ngạt, những khách nhân kia tạm thời cũng còn không có bị thả đi, bọn hắn đều bị yêu cầu co lại trong góc.

Trên lầu lại vang lên ngắn ngủi tiếng súng, một cái hắn đồng bạn thi thể bị người từ phía trên ném xuống, oanh một tiếng trùng điệp quẳng xuống đất.

Hắn chính đang nhìn mình, trên ót có một cái lỗ thương, cực ít lượng hơi mờ huyết dịch từ miệng vết thương của hắn bên trong tràn ra tới, nhưng chỉ là một điểm.

Ngược lại là tóc của hắn, đã ướt.

Hắn cứ như vậy trợn to mắt nhìn mình, cái này khiến hắn lần nữa cảm thấy hoảng sợ, nhưng bởi vì hắn hèn yếu hành vi, tim của hắn đập không có một lần nữa trở nên mạnh mẽ hữu lực.

Đồng thời, hắn cũng cảm thấy một trận may mắn, bởi vì nếu như hắn vừa rồi cũng phản kháng, hiện tại hắn cũng hẳn là dạng này bị người từ phía trên vứt xuống đến.

Không bao lâu, một tên khác sau đó là một cái thụ thương đồng bạn.

Người kia nhìn xem hắn, hắn khả năng cũng cảm nhận được ánh mắt của đối phương, hai người nhìn nhau một lát, lại riêng phần mình dời ánh mắt.

Morris đi đến trước mặt bọn hắn, hỏi, "Chúng ta chỉ cần một cái người sống, nhưng nơi này có hai cái!" Một người khác còn chưa kịp phản ứng thời điểm, hắn liền đột nhiên ngẩng đầu lên, "Ta nguyện ý phối hợp các ngươi!"

Đồng bạn của hắn dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn xem hắn, sau đó tại trong tầm mắt của hắn, đồng bạn của hắn bị một cước đạp lăn trên mặt đất, một chân dẫm ở đầu của hắn, ngay sau đó một tiếng súng vang!

Trên mặt đất người kia ánh mắt từ từ tan rã, máu tươi tại dưới đầu của hắn nhanh chóng choáng mở.

Cho đến chết, cặp mắt kia đều tại nhìn mình chằm chằm. . .  hắn run rẩy quay đầu không dám nhìn nữa, tiếng tim đập lần nữa tại vang lên bên tai, rõ rệt hắn hiện tại thân thể tràn đầy lực lượng, nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại không hề làm gì, cũng làm không được.

Morris nhìn về phía hắn, "Ngươi nhất định biết, Gregg gia tộc còn có mấy chỗ cứ điểm." Hắn ngẩng đầu nhìn Morris, trong giọng nói có chút không cách nào miêu tả tuyệt vọng, "Vì cái gì?" Highram đi tới một cước đạp trên vai của hắn, "Bởi vì các ngươi gây sai người!"

Rất nhanh một cỗ xe tải đứng tại quán bar bên ngoài, thi thể bị nhanh chóng đưa lên xe tải, quán bar bên trong tiền mặt cùng một bộ phận cấp cao rượu đều bị bọn hắn mang đi.

Khi trong quán rượu những khách nhân đã xác nhận những cái kia ác ôn đã rời đi về sau, có ít người co cẳng liền chạy ra ngoài, nhưng cũng có người lại hướng trên lầu, hướng trong kho hàng chui.

Trong nháy mắt những người kia đều đột nhiên tỉnh ngộ lại, bắt đầu gia nhập vào tranh đoạt trong đội ngũ.

Toàn bộ hiện trường bị phá hư hầu như không còn, đồng thời những người này cũng không có nghĩ đến muốn báo cảnh, bọn hắn cũng từ đó thu được hoặc nhiều hoặc ít chỗ tốt, báo động không chỉ có sẽ mang đến cho mình phiền phức, đồng thời còn sẽ lấy đi bọn hắn lấy đi rượu, thậm chí là cái gì khác đồ vật.

Một đêm, ba khu quán bar cùng một chỗ ký túc xá bị nhổ tận gốc, Gregg gia tộc chính thức trở thành quá khứ thức. . Khi mặt trời mọc lúc, hết thảy phảng phất cùng hôm qua cũng không hề khác gì nhau, nhưng lại giống như là có một chút khác nhau!

Lance đi vào sở sự vụ về sau, Jonathan (Parkway ngân hàng Phó chủ tịch ngân hàng) cho hắn gọi một cú điện thoại, Jonathan trong thanh âm lộ ra một cỗ cao hứng cảm xúc, "Gần nhất có rảnh rỗi không?"

"Chúng ta có thể cùng đi đánh bóng golf, ban đêm còn có thể cùng một chỗ cùng đi ăn tối, ta hiểu rõ cái câu lạc bộ, đặc biệt đã nghiền!"

Hắn phát ra loại kia các nam nhân mới hiểu tiếng cười, "Còn có chủ tịch ngân hàng, liền ba người chúng ta, ta cam đoan ngươi sẽ có một cái khó quên ban đêm!"

Lance nghe xong liền biết xảy ra chuyện gì, "Các ngươi đem tiền nắm bắt tới tay?"

Ligia tập đoàn một mực tại khởi tố hắn, khởi tố hắn cấu kết ước định viên ký kết một phần bán rẻ công ty lợi ích hợp đồng, loại án này kỳ thật rất khó đánh thắng, đối Ligia tập đoàn tới nói.

Liên Bang tư pháp Logic cũng là ai chủ trương ai nâng chứng, Ligia tập đoàn thông qua cùng ước định viên bí mật đạt thành hiệp nghị, để hắn ấn định cùng Lance ở giữa có cấu kết.

Nhưng bọn hắn cung cấp chứng cứ cũng không hoàn chỉnh, tại luật sư trợ giúp dưới Lance lấy ra rất nhiều cùng bọn hắn cung cấp chứng cứ đối lập bổ sung chứng cứ, toà án liền một mực không có tiếp thu bọn hắn thuyết pháp.

Bọn hắn một mực yêu cầu không ngừng bổ sung chứng cứ, muốn đem kiện cáo một mực mang xuống.

Tại Liên Bang thưa kiện chủ yếu chi phí đến từ thuê luật sư phí tổn, nếu như là người bình thường nói không chừng kéo lấy kéo lấy liền cúi đầu.

Đại đa số phổ thông nông hộ cùng nhỏ xí nghiệp là chịu không được hành hạ như thế, cái này cũng là bọn hắn nhất thường dùng thủ đoạn, lấy vốn đả thương người.

Các loại Lance sau khi thỏa hiệp, bọn hắn liền sẽ đưa ra nói thí dụ như đền bù hắn một hai vạn khối tiền loại hình, vụ án này coi như kết thúc.

Bọn hắn vô lại rơi mất hợp đồng, nhiều kiếm lời mấy triệu lợi nhuận, về phần cái khác bọn hắn không thèm để ý.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là Lance cũng không sợ kiện cáo mang xuống, hắn toàn quyền ủy thác cho Robben luật sư đề cử người luật sư kia về sau, liền không lại hỏi đến vụ án này.

Một mực kéo gần hai tháng, thẳng đến nhanh đến kỳ lúc, ngân hàng phương diện yêu cầu bọn hắn thực hiện hợp đồng, bọn hắn mới đột nhiên phát hiện, hiện tại phần này hợp đồng quyền lợi người từ Lance biến thành Parkway ngân hàng.

Cứ việc Ligia tập đoàn có hùng hậu bối cảnh cùng hùng hậu tư kim tài lực, nhưng so với Parkway ngân hàng, bọn hắn vẫn là kém không ít.

Mắt thấy không có tiện nghi chiếm, Ligia tập đoàn cũng rất nhanh liền thực hiện hiệp ước.

Parkway ngân hàng không muốn nhiều như vậy quả nho, bọn hắn trực tiếp thông qua thị trường tiền mặt, hơn một triệu lợi nhuận để Jonathan cùng ngân hàng chủ tịch ngân hàng xuất tẫn danh tiếng!

Lần này bọn hắn kiếm lời một bút lớn, Jonathan tại Parkway ngân hàng tổng hành quý trong hội nghị lộ mặt, ngay tiếp theo chủ tịch ngân hàng cũng bị đề vài câu.

Hai người không chỉ có thể làm việc tích bên trên vượt mức hoàn thành, đồng thời còn thu được không ít ban thưởng.

Kỳ thật ban thưởng đối bọn hắn tới nói cũng không quá quan trọng, trọng yếu là tại ban giám đốc bên trên, mọi người bắt đầu quen thuộc tên của bọn hắn, không còn là "Nào đó nơi nào đó khu chủ tịch ngân hàng Phó chủ tịch ngân hàng" loại hình.

Về tình về lý, chủ tịch ngân hàng cùng Jonathan đều cảm thấy phải cùng Lance làm sâu sắc một chút liên hệ, dù sao cái này xác thực là một cái nhân tình, vẫn là một cái đại nhân tình.

Nếu như lại đến mấy cái tình huống tương tự, chủ tịch ngân hàng khẳng định là muốn cất nhắc, mà Jonathan có khả năng sẽ đảm nhiệm Kim Cảng thành Parkway ngân hàng chủ tịch ngân hàng chức!

Hắn hiện tại đối Lance tràn đầy nhiệt tình!

"Bọn hắn lúc đầu không muốn cho, nhưng đổng sự cho bọn hắn tổng giám đốc gọi một cú điện thoại, sau đó tiền liền quay lại."

"Bởi vì cái này bản án, ta cùng chủ tịch ngân hàng tại hội đồng quản trị trong hội nghị bị điểm danh biểu dương, cái này đều dựa vào ngươi, Lance."

"Ta muốn làm chút gì để diễn tả ta cảm tạ, nếu như không có ngươi, ta không có khả năng đi đến hôm nay một bước này, với lại chủ tịch ngân hàng cũng rất muốn cùng ngươi trở thành bằng hữu!"

Bọn hắn không sợ Lance loại này hắc bang thành viên, ngược lại sẽ tương đối cảm thấy hứng thú, bởi vì hắc bang có đại lượng tư kim cần xử lý, mà bọn hắn vừa lúc ở phương diện này có nhất định tiên thiên năng khiếu.

Ngoại trừ nguyên nhân này bên ngoài, chủ tịch ngân hàng cũng hy vọng có thể nhận thức một chút danh tiếng đang thịnh gia tộc Lance cùng Lance, nói không chừng lúc nào hắn liền có thể thỉnh cầu Lance giúp hắn giải quyết một chút phiền toái.

Giống bọn hắn dạng này thượng lưu xã hội nhân vật, kiểu gì cũng sẽ có một số việc không tiện mình xử lý, nhưng lại nhất định phải có người đi xử lý. Như vậy nhận biết mấy cái năng lực đột xuất, có thể vì bọn họ giải quyết tất cả làm phức tạp nhân vật, liền rất có cần thiết!

Đối với Jonathan mời Lance suy tính sau khi quyết định phó ước, nhưng không phải hiện tại, tình huống hiện tại còn không có ổn định lại, hắn không tiện lắm trường kỳ xuất hiện tại bại lộ trường hợp bên trong.

"Nếu như ngươi nhìn tin thời sự liền sẽ biết gần nhất tình huống có chút không đồng dạng, các loại tình thế ổn định lại về sau, chúng ta lại tụ họp tụ lại, ngươi thấy thế nào?"

Jonathan xem như thượng lưu xã hội một thành viên hắn khẳng định biết xảy ra chuyện gì, trầm ngâm một lát sau đồng ý Lance ý nghĩ, "Không có vấn đề, bất quá ta muốn đưa ngươi một món lễ vật, hy vọng ngươi không nên cự tuyệt, cũng hy vọng ngươi có thể ưa thích."

Lance có chút hiếu kỳ, "Là cái gì?"

"Ngươi rất nhanh liền biết. ."

Jonathan làm việc phong cách là loại kia lôi lệ phong hành, hắn để Lance các loại nửa cái giờ đồng hồ, nửa giờ sau, một cỗ mới tinh xe sang trọng đứng tại sở sự vụ cổng.

Những cái kia bọn tiểu tử nhìn thấy chiếc xe này lúc tròng mắt đều tại tỏa ánh sáng!

Đối bọn hắn tới nói, xe cùng vũ khí, là bọn hắn yêu quý, nữ nhân đều muốn một chút hướng sau chuyển một chuyển.

Đưa xe tới chính là Jonathan thư ký, một cái chừng ba mươi tuổi người thanh niên, mặt mũi tràn đầy đều là nịnh nọt tiếu dung, hắn đem tương quan văn bản tài liệu cùng chìa khoá, đều giao cho Lance.

"Chiếc xe này là thông qua đấu giá cầm tới tay, Phó chủ tịch ngân hàng nhớ kỹ ngài còn thiếu một cỗ xe tốt, cho nên hắn đem chiếc xe này đưa cho ngài!"

"Thủ tục phương diện đã toàn bộ làm xong, đây là chìa khoá, chúc ngài dùng xe vui sướng. . ."

Thư ký rất mau dẫn lấy hai bình rượu ngon rời đi, đây là Lance đáp lễ, hắn tiện tay mở ra những văn kiện kia. Chiếc này xe sang trọng là một tên gần như phá sản phú hào đặt xe, xe còn chưa tới trong tay hắn, hắn liền phá sản.

Thế là chiếc xe này liền lên đấu giá, ngân hàng cử hành một buổi đấu giá, cuối cùng nó bị Jonathan lấy một ngàn khối giá cả vỗ xuống.

Mọi việc như thế siêu cấp tiện nghi đồ vật trên đấu giá hội còn có rất nhiều, giống như là mấy trăm đồng tiền phòng ở, mấy ngàn khối thuyền du lịch.

Bọn hắn có rất nhiều loại biện pháp để những vật này vô cùng giá tiền thấp lưu tại ngân hàng nội bộ, trở thành một loại phúc lợi.

Nếu như là không quy định cần có bao nhiêu người tham gia đấu giá hội, như vậy tất cả tham gia đập đều là nội bộ bọn họ người, đồng thời đang đấu giá bắt đầu trước liền đem đồ vật chia xong.

Mỗi một kiện thương phẩm đều chỉ sẽ có một người giơ bảng, ai đập cái gì, đã sớm định tốt.

Nếu như là quy định cần có bao nhiêu người tham gia xã hội công khai đấu giá hội, như vậy bọn hắn liền có thể quy định một cái giá khởi điểm, cùng mỗi lần tăng giá giá cả.

Nói thí dụ như giá khởi điểm là giá cả 5% nhưng là mỗi lần tăng giá nhất định phải tràn ra đấu giá vật giá cả.

10 ngàn khối tiền đồ vật năm trăm khối giá bắt đầu, cái thứ nhất giơ bảng người năm trăm khối, cái thứ hai giơ bảng người mười ngàn lẻ năm một trăm khối.

Về phần ai trước giơ bảng?

Ngược lại hiện trường khẳng định rất nhiều người cùng một chỗ giơ bảng, ai trước ai sau đều là đấu giá sư định đoạt. Không hề nghi ngờ, đấu giá sư cũng là ngân hàng người.

Ngoại trừ những này còn có cái khác phương pháp, nói thí dụ như cố ý vỗ xuống đến nhưng không trả tiền lưu phách mấy lần tạo thành bán không xong giả tượng, ngân hàng đem cái này thương phẩm từ đấu giá danh sách bên trong loại bỏ.

Một lần nữa định giá sau lấy thấp đến làm cho người giận sôi giá cả, trực tiếp nội bộ tiêu hóa hết. Có đôi khi ngân hàng ăn lên người đến, so với cái kia nhà tư bản càng không có tướng ăn!

Bất quá đại đa số thời điểm, bọn hắn vẫn là sẽ che lấp một cái.

Jonathan thư ký vừa đi, một bọn người liền tràn vào, nhìn xem bọn hắn thèm nhỏ dãi bộ dáng, Lance liền biết mục đích của bọn hắn.

Hắn tiện tay ném chìa khóa xe tới, một đám người trẻ tuổi lập tức tranh đoạt bắt đầu, cuối cùng chìa khoá đã rơi vào Ethan trong tay, cả người cười đến không ngậm miệng được, tựa như là người hai mươi tuổi đồ đần. .

Bọn người đi được không sai biệt lắm về sau, Erwin cùng Morris lưu lại.

Lance nhìn xem bọn hắn có thể cảm giác được bọn hắn hẳn là nói ra suy nghĩ của mình, đơn giản ra hiệu bọn hắn sau khi ngồi xuống, Erwin liền mở miệng

"Lang bang móng vuốt đang tại hướng chúng ta bên này thăm dò, tại số chín đường phố cùng cao tốc đường bên kia, bọn hắn đã làm một cái quán bar, hai ngày này liền muốn khai trương."

"Nếu như chúng ta không làm ra ứng đối, có thể sẽ để cho người ta xem nhẹ chúng ta."

Lance khẽ lắc đầu, "Sẽ không có người xem nhẹ chúng ta." Hắn suy tư một chút, "Lang bang thủ lĩnh tên gọi là gì ấy nhỉ?"

"Wolf, còn có một cái tên thật không rõ ràng, bọn hắn xưng hô hắn là 'Giáo thụ' ." Lance ném đi hai điếu thuốc lá cho bọn hắn, "Có thể biết rõ ràng bọn hắn ở đâu sao?"

Morris không có cho Lance một cái khẳng định trả lời chắc chắn, "Không rõ lắm, nhưng có thể thử một lần."

"Bọn hắn rất cẩn thận, ta đã an bài người đi, nhưng không có có kết quả gì."

Fides bang phái ở giữa chiến đấu cũng rất kịch liệt, có thể đang kịch liệt bang phái thay đổi bên trong sống sót, đã nói lên bọn hắn cũng không đơn giản.

Wolf cùng giáo thụ cơ hồ cho tới bây giờ đều không công khai lộ diện, mỗi lần xuất nhập đều là một nhóm lớn người, cùng Lance tình huống hiện tại đồng dạng.

Muốn bắt bọn họ lạc đàn thời điểm dường như rất nhỏ khả năng!

Trừ phi có người bán rẻ bọn hắn, nhưng bây giờ Lang bang trên cơ bản tất cả đều là Fides người tới, muốn xếp vào người đi vào rất không có khả năng, cơ hồ có thể nói liền là làm không được!

Lance cũng không có cưỡng cầu, "Có thể tìm tới liền tìm, tìm không thấy coi như xong."

"Bọn hắn mới quán bar lúc nào khai trương?"

Erwin nhìn thoáng qua trên bàn lịch ngày, "Còn có hai ngày thời gian."

"Vậy liền chuẩn bị sẵn sàng, chờ bọn hắn khai trương thời điểm, đi đưa một món lễ lớn!"

Kết thúc cái đề tài này sau Lance lại hỏi một cái khác hắn rất quan tâm sự tình, "Cái kia Basil ngân hàng đầu tư điều tra đến thế nào?"

Cái này Basil ngân hàng đầu tư, liền là Barbara nhậm chức tài chính công ty, bọn hắn cung cấp mỗi tháng cao tới 15% tỉ lệ hồi báo tài chính sản phẩm, cũng hấp dẫn không ít người.

Phải nói trên cái thế giới này không có không hợp thói thường tài chính giao dịch, hiển nhiên là sai lầm, tất cả có thể cất rượu cây nông nghiệp đều sẽ ở sau đó trong một đoạn thời gian không ngừng tăng giá.

Quả nho đã tiếp cận bốn trăm khối tiền một tấn, nhưng chính là tại nửa năm trước, nó từ nông hộ trong tay bán đi lúc, mới chỉ muốn hơn bảy mươi khối tiền một tấn.

Tính như vậy đến, bình quân mỗi tháng lấy phần trăm hơn mấy chục tốc độ tăng trưởng, so cái này ngân hàng đầu tư cam kết tỉ lệ hồi báo khoa trương hơn!

Có lẽ cũng là bởi vì tồn tại, lại còn có không ít loại tình huống này, mới sẽ để cho mọi người cho rằng đây không phải âm mưu.

Chuyện này Lance giao cho Erwin đi chằm chằm vào, hắn gãi đầu một cái, "Ta chỉ có thể để cho người ta chằm chằm vào hành tung của bọn hắn, nhưng không biết nên làm sao cắt vào đi vào, chúng ta đối với mấy cái này đều không hiểu rõ lắm!"

Lance lúc này mới nhớ tới, ở trước mặt hắn những người này cũng không phải là đại học cao tài sinh, bọn hắn chỉ là vì tránh né chiến loạn hoặc là bị hướng tới Liên Bang sinh hoạt phụ mẫu, từ quê quán mang đến nơi này người đế quốc.

Bọn hắn không có nhận qua hoàn chỉnh giáo dục, tự nhiên không biết nên làm thế nào chuyện này, Lance có chút suy tư một lát, "Chuyện này ta tới canh chừng lấy, người của ngươi an bài không nên động."

Hắn lại suy tư một hồi, "Buổi chiều chúng ta liền đi cùng bọn hắn tâm sự, xem bọn hắn hiện tại quy mô lớn bao nhiêu."

Câu nói này để cho hai người đều trở nên có chút hưng phấn lên, "Chúng ta có thể từ những người này trên thân lấy tới bao nhiêu tiền?"

Lance cũng tràn đầy chờ mong, "Ta không rõ ràng, khả năng mấy triệu, thậm chí là hơn chục triệu." Hai người đều hít vào một ngụm khí lạnh, đối mặt lúc trong mắt tràn đầy chấn kinh!

"Làm tài chính thật như thế kiếm tiền?" Erwin thậm chí trong lúc nhất thời cảm thấy mình có phải hay không cũng phải cùng Sean học, một lần nữa học tập văn hóa tri thức đi lên đại học!

Liền xem như mẹ hắn phạm tội, đến tiền cũng không có cái này nhanh nha!

Lance cười giải thích một câu, "Tài chính đến tiền mặc dù rất nhanh, nhưng có rất ít nhanh như vậy."

"Bọn hắn có thể có tốc độ như vậy, là bởi vì bọn họ đang lừa gạt!".