Chương 296: Balz ngân hàng đầu tư

Chương 296: Balz ngân hàng đầu tư

Buổi chiều, trung tâm thành phố, Balz ngân hàng đầu tư, tại phồn hoa náo nhiệt nhất trên đường, to lớn thiếp vàng chiêu bài dưới ánh mặt trời tản ra kim quang!

Balz ngân hàng đầu tư theo nó lại tới đây về sau, liền vì ( Hôm Nay Kim Cảng ) chế tạo không ít tin thời sự.

Bọn hắn ngay từ đầu nói chiêu bài của mình là vàng, sau đó có người nửa đêm đến trộm môn đầu chiêu bài, kết quả bị rơi xuống chiêu bài nện thương.

Một cái chân của hắn gãy mất, bất quá hắn chịu đựng gãy xương đau đớn, cùng ba đồng bạn đem lớn nhất "B" cái này cái này chữ cái đẩy lên bika, sau đó chở đi.

Ngày thứ hai Balz ngân hàng đầu tư người phát hiện thiếu đi một chữ cái, liền báo cảnh sát.

Kết quả bên này báo động không đến bao lâu, ba cái kẻ trộm cũng báo cảnh sát, bởi vì bọn họ phát hiện cái này chữ cái căn bản không phải con mẹ nó vàng!

Cái kia chính là một cái thép, bên ngoài chỉ là dán một tầng lá vàng mà thôi!

Vựa ve chai cho giá cả còn chưa đủ bọn hắn nhìn gãy xương, thế là ba cái kẻ trộm ngu ngốc không chỉ có báo cảnh sát, còn tìm truyền thông cho hấp thụ ánh sáng Balz ngân hàng đầu tư lừa gạt dân chúng, cũng muốn đối bọn hắn nhấc lên tố tụng.

Đặc biệt là cái kia bị nện chân gãy kẻ trộm ngu ngốc, hắn không chỉ có yêu cầu Balz ngân hàng đầu tư bồi trả cho hắn toàn bộ tiền thuốc men, còn yêu cầu ngoài định mức bồi thường chí ít 50 ngàn đồng tiền các loại tổn thất phí dùng.

Cuối cùng những này ba cái ngu xuẩn đều bị đưa đi vào, bất quá cũng bởi vậy mọi người biết, thoạt nhìn cùng chân kim đồng dạng chiêu bài, trên thực tế chỉ là dán lá vàng sắt thép, cũng không đáng tiền.

Đối diện bọn họ đường phố bên trên thương hộ cũng không chỉ một lần khiếu nại qua bọn hắn, còn phát sinh qua tranh chấp.

Bọn hắn dùng đại lượng pha lê tường ngoài, tăng thêm "Biển chữ vàng" mặc dù nhà lầu không quá cao, nhưng chỉnh thể lại chiếu lấp lánh!

Khi ánh mặt trời mãnh liệt thời điểm, đừng nói đối diện những cái kia cửa hàng thương hộ, liền xem như người đi đường đều sẽ bị các loại ánh sáng phản xạ đâm vào mở mắt không ra.

Có không ít ô tô ở chỗ này còn phát sinh qua tai nạn xe cộ, lái xe đều nói đột nhiên chạy đến cái nào đó khu vực lúc, chướng mắt ánh sáng để bọn hắn mở mắt không ra, bọn hắn theo bản năng liền đánh phương hướng, đánh tới ven đường.

Các loại tố tụng cùng phiền phức rất nhanh liền để Balz ngân hàng đầu tư tại Kim Cảng thành có tiếng, không phải bọn hắn tài chính thương phẩm đến cỡ nào nổi tiếng, mà là bọn hắn chọc rất nhiều phiền phức.

Nhưng cũng bởi vậy rất nhiều người bắt đầu chú ý tới nhà này ngân hàng đầu tư.

Cho đến ngày nay, nó tường ngoài đã sửa lại không ít, không còn tạo thành ô nhiễm ánh sáng, biển chữ vàng cũng bị đổi thành gập ghềnh loại kia phỏng bằng đá tính chất, đồng dạng không còn phản xạ kim quang.

Để nó có một ít thần bí, lại có một chút tôn quý khí chất.

Cổng cũng không lớn bãi đỗ xe bên trên ngừng lại ít nhất đều là 10 ngàn khối tiền trở lên xe sang trọng, lui tới các tiên sinh cho dù ở hai mươi bảy hai mươi tám độ thời tiết vẫn như cũ xuyên qua nguyên bộ trang phục chính thức, còn đánh cà vạt!

Khi Lance đón xe tại cửa ra vào sau khi xuống xe, rất nhanh liền có người tiến lên đón, "Tiên sinh, hoan nghênh đi vào Balz ngân hàng đầu tư, xin hỏi ngài là tới làm cái gì nghiệp vụ?"

Lance hướng phía bên trong nhìn một chút, "Ta nghe nói các ngươi nơi này tài chính thương phẩm rất tuyệt?"

Nam nhân lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, rất nhanh liền thu liễm, hắn không nghĩ dọa đi tới tay hộ khách!

Hắn một bên dẫn Lance đi vào bên trong, vừa nói, "Ngài đối với chúng ta Balz ngân hàng đầu tư có hiểu biết sao?" Lance lắc đầu, "Cũng không rõ lắm."

Người quản lý bắt đầu vì hắn giới thiệu Balz ngân hàng đầu tư lai lịch, "Balz Bá tước là gia ngươi quý tộc, hắn thụ gia ngươi hoàng đế sắc phong cùng mệnh lệnh, đã từng vì hoàng thất bí mật quản lý hoàng thất tài phú."

"Hắn có thường nhân khó có thể lý giải được cùng tin tưởng đầu tư năng lực, trong thời gian rất ngắn để gia ngươi đế quốc trở thành trên thế giới thực lực quân sự số một cường đại quốc gia!"

Lance nhịn không được hỏi, "Vì cái gì ta chưa nghe nói qua chuyện này?"

Quản lý vội vàng giải thích nói, "Ta nói, đây là bí mật quản lý, hoàng thất không hy vọng người khác biết chuyện này. ." Cho nên các ngươi hiện tại cứ như vậy quang minh chính đại nói ra?

Không hề nghi ngờ, tất cả đều là lỗ thủng hoang ngôn, nhưng không thể không thừa nhận, chợt nghe xong hoàn toàn chính xác rất dọa người, với lại tại tin tức này giao lưu lạc hậu thời đại, không ai có thể thật đi cầu chứng chuyện này thật giả.

Đồng thời bọn hắn dùng "Bí mật" cái từ này, cho dù thật sự có người ngồi thuyền đi gia ngươi, hơn nữa có thể tìm tới nơi đó quý tộc hỏi thăm, dù là hỏi không ra, bọn hắn cũng có thể nói cái này bản thân liền là một cái bí mật!

Lance không có chọc thủng hắn, tiếp tục cùng hắn đi vào bên trong, trong đại sảnh rất nhiều tình huống tương tự, những người tuổi trẻ kia đều quay chung quanh tại một cái hoặc là mấy người bên người, giới thiệu Balz ngân hàng đầu tư.

"Balz Bá tước về hưu về sau đem mình kiếm tiền bí quyết truyền cho nhỏ Balz Bá tước, hiện tại Balz Bá tước kế thừa lão Balz Bá tước hết thảy, đồng thời càng thêm xuất sắc!"

Hắn nói xong hai người đã đi tới trước quầy hàng, hắn lấy một phần tư liệu, "Chúng ta đến ngồi bên kia một hồi?"

Hắn đã ước định qua, Lance là thừa xe cá nhân tới, hắn có tài xế của mình, điều này nói rõ hắn thanh toán nổi mua tài chính sản phẩm phí tổn.

Đây là một cái tiềm ẩn, chất lượng tốt hộ khách!

Hắn đã gặp được rất nhiều đồng sự thực hiện Liên Bang mộng, ngay tại cái này nho nhỏ trong đại sảnh, hắn cũng thành giao mấy đơn, nhưng cách Liên Bang mộng còn có chút khoảng cách.

Hắn tận khả năng thúc đẩy mỗi một đơn, mỗi ngày hướng phía mộng tưởng nhiều đi một bước, cách điểm cuối cùng lân cận một bước.

Hai người tới một cái không có người ngồi xuống sofa nhỏ tổ bên cạnh, nơi này đều là như vậy sofa nhỏ tổ, bốn cái hoặc là năm cái đơn độc ghế sô pha vây quanh một cái nhỏ bàn trà.

Sau đó liền có nhân viên công tác đưa tới cà phê cùng bánh ngọt, người quản lý kia đơn giản tự giới thiệu mình một cái, "Ta gọi Volee, hộ khách quản lý, lần tiếp theo ngài tới thời điểm, có thể trực tiếp tìm ta."

Hắn lật ra tài liệu, phía trên văn tự miêu tả không nhiều, phần lớn đều là đại phúc ảnh chụp, "Đây là chúng ta Balz ngân hàng đầu tư tại toàn cầu sản nghiệp, trải rộng tám mươi bảy quốc gia, hết thảy vượt qua ba ngàn cái cỡ lớn đầu tư hạng mục, mười ngàn trong đó cỡ nhỏ đầu tư hạng mục."

"Thậm chí chúng ta khống chế một chút tiểu quốc gia mạch máu kinh tế, rất nhiều người đem chúng ta gọi là thực lực hùng hậu 'Kim Nguyên đế quốc' !"

Hắn nói ra những lời này thời điểm Lance có thể rõ ràng cảm giác được, Volee mình là tin tưởng hắn nói tới đây hết thảy. Sau đó hắn bắt đầu vì Lance bày ra những này đầu tư hạng mục, cái gì Hoàng gia nông trường, cái gì vương thất mục trường, cái gì quốc tế nổi danh xí nghiệp cổ phần. .

Những này sản nghiệp đại đa số đều không tại Liên Bang bản thổ, chút ít cùng Liên Bang có quan hệ sản nghiệp, cũng không tại Likalai châu.

Cái này khiến bọn hắn muốn chứng thực cũng không có cái gì tốt chứng thực biện pháp, thậm chí Lance cho rằng trong đó rất sinh sản nhiều nghiệp đều là hư cấu.

Tại giới thiệu một đống lớn ai đều không biết có phải hay không là chân thực tồn tại đầu tư hạng mục về sau, Volee bắt đầu nói đến gia nhập sự tình, ". . White tiên sinh (Lance dùng dòng họ) Balz Bá tước cho rằng mấy năm này là một cái phi thường mấu chốt thời khắc."

"Toàn cầu tài chính kinh tế chính diện gặp một lần to lớn bay vọt, nếu như ngươi cẩn thận quan sát xã hội loài người tài chính phát triển kinh tế, liền sẽ phát hiện thường cách một đoạn thời gian, nó đều sẽ nghênh đón một lần to lớn tốc độ tăng."

"Khoa học kỹ thuật đột phá, kỹ thuật giao lưu, đây đều là thúc đẩy hạch tâm nhân tố!"

"Nhưng là, chúng ta ai cũng không biết đến cùng đầu tư cái gì có thể chân chính kiếm được tiền, trong này có rất nhiều nguy hiểm!"

"Balz Bá tước đã từng tao ngộ qua nguy hiểm, một đôi Liên Bang vợ chồng trợ giúp hắn, cho nên hắn vì hồi báo người Liên Bang thiện tâm cùng ái tâm, mới có Balz ngân hàng đầu tư."

"Chúng ta sẽ giúp ngài quản lý tài phú, đồng thời trợ giúp ngài thực hiện tài phú tăng trưởng, chúng ta tại toàn cầu có đông đảo chất lượng tốt đầu tư hạng mục, mỗi tháng đều sẽ cho ngài mang đến kếch xù hồi báo."

"Nếu như ngươi cảm thấy hứng thú lời nói, ta có thể vì ngài giới thiệu một chút. ."

Đạt được Lance cho phép về sau, hắn bắt đầu phí sức giới thiệu những này.

Từ một ngàn đồng tiền trở lên ném tài chính thương phẩm hạng mục, đến 200 ngàn lên ném hạng mục, khác biệt tài chính bộ môn tỉ lệ hồi báo cũng đều có chỗ khác biệt.

Loại kém nhất tỉ lệ hồi báo chỉ có 7% nhưng dù vậy nó mang tới ích lợi, cũng đã có chút không hợp thói thường ——

Dựa theo trước mắt lãi suất hoàn toàn có thể từ ngân hàng làm trường kỳ lãi tức thấp vay, sau đó đem tiền dùng để đầu tư những này tài chính thương phẩm, cũng có thể có ổn định lợi nhuận.

Chỉ cần hơn hai vạn khối, trên cơ bản mỗi tháng liền có thể có 15% tỉ lệ hồi báo, nếu như có thể vượt qua 200 ngàn, liền là mỗi tháng 20% tỉ lệ hồi báo!

Những này tài chính thương phẩm rõ ràng tràn ngập đủ loại vấn đề, phàm là chỉ cần đầu óc không bị tham lam chỗ che đậy, liền nhất định có thể phát hiện vấn đề!

Kiếm bộn không lỗ mua bán, vì cái gì bọn hắn không tự mình làm, vì cái gì còn muốn chào hàng cho người bình thường, cũng bởi vì. . . Báo ân?

Tốt a, Logic bế vòng, mặc dù đều là thấp kém hoang ngôn, nhưng ít ra bọn hắn cố sự này có thể tự viên kỳ thuyết, bởi vì Balz Bá tước nhận qua người Liên Bang ân huệ cùng cứu trợ, cho nên hắn mới muốn phản hồi Liên Bang xã hội.

Không chỉ có bại lộ mình là vì hoàng thất bí mật quản lý hoàng thất tài sản chuyện này, còn gióng trống khua chiêng công bố tất cả đầu tư hạng mục, điều này có thể sao?

Nhưng ở kếch xù hồi báo dụ hoặc dưới, tất cả mọi người cảm thấy khả năng! Về phần những cái kia không mắc mưu?

Bọn hắn thì bị sàng chọn rơi mất, nơi này chỉ cần những cái kia đầy đủ xuẩn, mà không phải đầy đủ thông minh. Ngươi không tin, ngươi có thể rời đi, nhưng nếu như ngươi quấy rối, vậy liền không dễ làm!

Lance nghe Volee nói rất nhiều về sau, hắn hỏi, "Chính ngươi mua cái gì sản phẩm sao?"

Volee sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói ra, "Ta đều mua cái này 'Gạch vàng ba năm thương phẩm' mỗi tháng có 9% tỉ lệ hồi báo."

Lance lại hỏi, "Ngươi đã hồi vốn sao?"

Volee lắc đầu, "Những này tài chính thương phẩm xuất hiện thời gian cũng không dài, cho nên còn có một đoạn thời gian mới có thể làm về đến vốn, với lại trở về lợi nhuận ta đều truy ném đi vào!"

Nhìn xem hắn một mặt nụ cười chân thành, Lance cảm thấy. . Kỳ thật hắn cũng rất hạnh phúc, chí ít hiện tại là hạnh phúc.

"Lance tiên sinh, chúng ta cơ hồ tất cả nhân viên đều mua sản phẩm, bao quát lão bản của chúng ta, ngài hoàn toàn có thể tín nhiệm chúng ta."

"Nếu như ngươi có một chút tiền nhàn rỗi lời nói, ta đề cử ngươi tuyển cái này 100 ngàn sản phẩm, 17% tỉ lệ hồi báo, mỗi tháng ngươi cũng có thể thu hoạch được một vạn bảy ngàn khối lợi tức."

"Chỉ cần sáu tháng, ngươi liền có thể hồi vốn, sau đó mỗi tháng lại lấy được đều là lợi nhuận ròng."

"Các loại hiệp ước sau khi kết thúc, tiền vốn cũng sẽ duy nhất một lần còn cho ngài, hai năm sau ngài cả gốc lẫn lãi sẽ thu hoạch được 500 ngàn tổng hồi báo!"

Rất nhiều người nghe được nhiều như vậy con số thời điểm người đều choáng váng, đầu óc đều dán lên, chỗ đó còn nhớ được cái gì âm mưu hay không âm mưu?

Lance quan sát đến toàn bộ đại sảnh, tráng lệ, hết thảy đều lộ ra dị thường cao đoan cùng bình thường, khắp nơi đều là quang minh cùng rộng lớn không gian, để cho người ta đánh đáy lòng tin tưởng nơi này không phải tàng long ngọa hổ địa phương.

"Có chút mạo muội, nhưng ta có thể hỏi một chút, có bao nhiêu người mua các ngươi tài chính thương phẩm sao?"

Lance còn cố ý giải thích một chút, "Ta tin tưởng đại đa số người lựa chọn cũng đều là chính xác, cho nên ta hy vọng ngươi có thể cho ta một cái chân thực con số, nếu như cái số này đả động ta, ta sẽ cân nhắc mua sắm trên cùng thương phẩm!"

Volee kém chút nhảy dựng lên!

Nếu như vị này White tiên sinh thật mua 200 ngàn tài chính thương phẩm, vẻn vẹn trích phần trăm hắn liền có thể thu hoạch được 40 ngàn! Cái này sánh được hắn từ nhỏ đến lớn lấy được tất cả tiền tổng cộng!

"White tiên sinh, ta không thể không nói, ánh mắt của ngài là độc đáo, chí ít có bảy ngàn người lựa chọn tin cậy chúng ta, đem tiền của bọn hắn ủy thác cho chúng ta tiến hành đầu tư cũng từ đó thu lợi."

"Ta hiểu rõ một số người ở bên ngoài chất vấn chúng ta, nhưng là ngài suy nghĩ một chút, có một cái ngu xuẩn không kỳ quái, nhưng là có chí ít bảy ngàn người có tiền ngu xuẩn, còn xuẩn đến cùng một chỗ, chẳng lẽ không kỳ quái sao?"

"Cho nên đó cũng không phải cái gì âm mưu, người giàu có sở dĩ càng ngày càng giàu, liền là dũng khí của bọn hắn cùng trí tuệ, ngài dũng khí cùng trí tuệ để ngài cùng bọn hắn khác biệt!"

Lance sau khi nghe xong khẽ vuốt cằm, "Các ngươi cái này có thể dùng tiền mặt sao?"

"Đương nhiên có thể, vô luận là tiền mặt vẫn là chuyển khoản chúng ta đều duy trì!" Hắn nói xong tràn đầy chờ mong! Lúc này Lance trong mắt hắn, liền là sống lấy 40 ngàn khối tiền!

Lance lấy ra một điếu thuốc, Volee vội vàng khom người chổng mông lên vì hắn điểm thuốc lá, "Ta đầu tư nhiều tiền như vậy, có thể cùng Balz Bá tước gặp một lần sao?"

"Ta tin tưởng 200 ngàn, hẳn là có thể đổi lấy cùng hắn gặp một lần cơ hội, ngươi cứ nói đi?"

Volee sửng sốt một chút, "Ta phải xin phép một chút, xin đợi." Hắn càng tin tưởng, Lance là thật muốn đầu tư rất nhanh hắn từ một cái cửa đi một căn phòng khác, đợi vài phút sau hắn vẫn chưa về, thế nhưng là thấy được một cái người quen, Barbara.

Barbara nhìn thấy Lance thời điểm cảm thấy có chút kỳ quái, trước đó Lance nói với những này không có hứng thú, tại sao lại tới? Với lại gần nhất. . Bất quá nàng cũng nghe nói, hiện tại Lance rất có tiền!

Nàng đi tới Lance ngồi xuống bên người, "Một người?"

Lance gật đầu một cái, "Có cái gọi Volee quản lý, bây giờ không có ở đây cái này."

Barbara nhìn xem Lance, "Ngươi không phải nói. . ."

Lance cười rất thần bí, còn làm một cái im lặng thủ thế, "Đây là bí mật!"

Barbara có chút không rõ ràng đây là ý gì, ngay tại nàng còn muốn hỏi gì thời điểm, Volee từ bên trong đi ra.

Hắn liếc mắt liền thấy được Barbara, cũng nhận biết Barbara, vội vàng đi tới, "White tiên sinh là ta hộ khách!"

Hắn có chút lo lắng cho thấy lập trường, hắn biết rõ, những này xinh đẹp nữ hài lại càng dễ thu hoạch được nam tính hộ khách ưu ái, Barbara liếc mắt nhìn hắn, sau đó đứng dậy, "Ta cùng. . White tiên sinh trước kia liền nhận biết, ngươi cái vận tốt này "

"Quay đầu nhớ mời ta uống cà phê!"

Nàng nói xong đứng dậy, rời đi cái này, cái này khiến Volee thở dài một hơi, hắn thật sợ trước mắt quý khách bị Barbara câu dẫn chạy

"Ta hỏi qua thượng cấp, nếu như ngài xác nhận thuận mua 200 ngàn thương phẩm, chúng ta có thể sắp xếp cho ngài một cái cùng tổng giám đốc gặp mặt."

Hắn lại bổ sung một cái, "Nhưng chỉ có mười phút thời gian."

Lance vỗ lan can, đứng lên, Volee còn cho là mình làm đập, ngay tại hắn nghĩ đến như thế nào bổ cứu thời điểm, Lance đột nhiên vươn tay, "Thành giao!"

"Ta sẽ dẫn lấy tiền cùng tổng giám đốc tiên sinh gặp mặt, đồng thời ở trước mặt giao cho hắn, ngươi đi an bài một chút, sắp xếp xong xuôi gọi cú điện thoại này."

"Nói cho hắn, ta đối Balz gia tộc lịch sử cảm thấy rất hứng thú, nếu như hắn có thể làm cho ta hài lòng, ta có thể ném đến càng nhiều!"

Hắn cầm lấy đĩa, dùng bút máy viết một cái mã số lưu cho hắn, sau đó tại Volee có chút mộng bức trong trạng thái cùng hắn nắm tay, sau đó liền rời đi.

Hôm nay là Ennio giúp Lance lái xe, "Ta vừa rồi nghe người ta nói mỗi tháng đều có thể cho vài phần trăm, mười mấy phần trăm, đây là sự thực sao?"

"Cái này sắp bắt kịp chúng ta vay nặng lãi đi?"

Lance lắc đầu nói ra, "Nó trên thực tế so vay nặng lãi càng hung ác, nếu như bọn hắn có thể thực hiện lời nói."

"Ngươi mượn 200 ngàn ra ngoài, mượn hai năm, mỗi tháng nhiều lắm là muốn cái 10 ngàn khối cũng đã là cực hạn, nếu không căn bản sẽ không có người cầm nhiều như vậy."

"Nhưng là bọn hắn vô luận ngươi cho bao nhiêu, cũng dám thu, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Ennio chăm chú lái xe, đồng thời lắc đầu, "Ta không có trải qua bao nhiêu học, ta không hiểu nhiều cái này."

"Cái này cùng ngươi trải qua bao nhiêu học không quan hệ, Ennio, chưa từng đi học không có nghĩa là ngươi nhất định phải là cái đồ đần, chúng ta đều không có trải qua bao nhiêu học."

"Bọn hắn có thể ăn đi vào vô cùng lớn tư kim, còn có thể cho cao như vậy lợi tức, khả năng duy nhất liền là bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, liền không có tính toán thật để ngươi kiếm tiền."

"Bất luận cái gì chính quy tài chính công ty đều không dám hứa chắc mình lãi suất hàng năm tại số này trở lên, bọn hắn dựa vào cái gì cam đoan mỗi tháng lợi nhuận đều tại cái số này phía trên?"

Ennio có chút không rõ, "Nhưng bọn hắn bên trong có ít người không phải đã cầm tới hoàn lợi sao?"

Cái này có lẽ liền là mắc lừa nhân số rất nhiều nguyên nhân, bởi vì bọn họ thật nhìn thấy có ít người ăn vào hoàn lợi.

"Ngươi cho một trăm khối cho bọn hắn, bọn hắn mỗi tháng cho ngươi mười lăm, ý vị này bọn hắn chí ít có thể mỗi tháng thực hiện lời hứa chống đỡ thời gian nửa năm."

"Nửa năm sau bọn hắn có hai lựa chọn, hoặc là mang theo còn lại mười đồng tiền chạy trốn, hoặc là có nhiều người hơn gia nhập tiến đến."

"Cái trước rất không có khả năng, cái sau khả năng càng lớn, với lại ngươi đã nhìn thấy, nhiều người như vậy!"

Ennio từ từ phản ứng lại, tốc độ xe thậm chí đều có trong nháy mắt tăng tốc, "Ý của ngươi là, hắn tại dùng người đầu tư tiền thanh toán người đầu tư lợi tức?"

"Ông trời của ta. ."

"Bọn hắn đây là lừa dối!" Ngay sau đó hắn trở nên khẩn trương lên, "Vậy ngươi bị lừa rồi sao?" Rốt cục nghe hiểu, nhưng lại không hoàn toàn hiểu.

"Ta tới này không phải là vì bọn hắn âm mưu, càng không có mắc lừa, ta nhìn trúng chính là bọn hắn trong túi những số tiền kia!"

"Ngược lại số tiền kia kiểu gì cũng sẽ chạy mất hết, không bằng ta đem nó lấy tới, đặt ở tài khoản của ta bên trong.

"Đến lúc đó ta lại thành lập một cái hội ngân sách, có thể dùng số tiền kia trợ giúp càng nhiều người!" Ennio ngừng từ đáy lòng cảm thán, "Cao quý lý tưởng!".