Chương 297: Đầu tư cùng đầu tư

Chương 297: Đầu tư cùng đầu tư

Trong văn phòng, tổng giám đốc đang ngồi ở sau bàn công tác bận rộn.

Ánh mắt của hắn khi thì nhẹ nhàng, khi thì ngưng trọng, hô hấp cũng tại không ngừng to thêm tăng thêm, tựa hồ hắn gặp ngay phải một cái to lớn nan đề.

Hắn lúc này đối kháng cái vấn đề khó khăn này!

Đang bận rộn một lúc sau, hai tay của hắn nắm thật chặt mép bàn, sắc mặt đều có chút có chút đỏ lên. Nương theo lấy đột nhiên thở dài một tiếng, cả người hắn đều buông lỏng xuống.

Thư ký từ dưới mặt bàn chui ra, uốn éo cái mông rời đi. Hết thảy phảng phất đều tại thời khắc này trở nên tẻ nhạt vô vị!

Hắn đi tới bên cửa sổ, nhìn xem lầu dưới đường đi, bình thường chúng sinh tại đường phố bên trên như là sâu kiến đồng dạng phủ phục tiến lên. Bọn hắn mãi mãi cũng không cách nào đứng tại góc độ cao hơn đi quan sát toàn bộ thế giới, không hiểu tự thân nhỏ, cũng không hiểu thế giới đại!

Hắn chính đang suy tư vũ trụ cùng triết học vấn đề, chuông điện thoại đã quấy rầy hắn, là nội bộ điện thoại."Tháng sau là một tháng cuối cùng, nếu như xuống chút nữa kéo dài thời hạn, chúng ta tổn thất cũng quá lớn."

"Ngươi phải nhanh một chút chuẩn bị sẵn sàng."

Tổng giám đốc tiên sinh "Ân" một tiếng, hắn ngồi trở lại đến trên ghế, ấn một cái nút, rất nhanh thư ký uốn éo cái mông lại đi đến.

"Thông báo một chút, ban đêm họp, bộ nghiệp vụ toàn bộ lưu lại, những người khác nguyện ý lưu lại cũng được, không bắt buộc." Hắn nói xong ra hiệu thư ký rời đi, thư ký khẽ khom người, sau đó quay người rời đi.

Phần công tác này có chút tra tấn người, nhưng lại rất dễ chịu.

Tra tấn người địa phương ở chỗ nàng thường thường liền muốn trợ giúp tổng giám đốc tiên sinh giải quyết một cái vấn đề sinh lý, nhưng thoải mái địa phương ở chỗ nàng có rất cao tiền lương!

Mỗi tháng năm trăm khối tiền lương lĩnh chạy rất nhiều người, với lại nàng vô luận ném bao nhiêu tiền, tổng giám đốc đều đáp ứng nàng dựa theo 20% tiến hành hoàn lợi.

Mặc dù bây giờ muốn ăn điểm khổ, nhưng nàng tin tưởng, loại này kinh khủng lãi mẹ đẻ lãi con một khi bắt đầu điên cuồng nhấp nhô, rất nhanh nàng liền có thể thoát khỏi đây hết thảy.

Ban đêm tất cả bộ phận nghiệp vụ đều bị lưu lại họp, tại lầu ba cự phòng họp lớn bên trong, đầy ắp người.

Tổng giám đốc cùng công ty cao tầng quản lý đều tại cái này, còn có rất nhiều không phải bộ phận nghiệp vụ người đều lưu lại, bao quát Barbara.

Barbara mặc dù là văn chức công tác, nhưng nàng cũng có thể làm nghiệp vụ phương diện công tác, đồng thời cũng sẽ dựa theo tiêu chuẩn trích phần trăm cho nàng.

Nàng đã kiếm lời một bút, từ nàng cha trên người mẫu thân, bút thứ nhất hoàn lợi thêm trích phần trăm liền để bọn hắn thành công cầm lại đầu tư một phần ba, điều này cũng làm cho bọn hắn vô cùng vững tin, đây không phải gạt người.

Bởi vì chỉ cần lại có bốn tháng, bọn hắn liền có thể hồi vốn.

Hồi vốn về sau bọn hắn chẳng khác nào kiếm lời tiền vốn, cùng mỗi tháng 15% hoàn lợi, phi thường có lời!

Nhìn người đến không sai biệt lắm, tổng giám đốc vỗ vỗ Microphone, "Gần nhất chúng ta công trạng phi thường tốt, Balz Bá tước nghe được về sau cao hứng phi thường, hắn mười phần tán thành mỗi người các ngươi cố gắng, nhưng đồng thời cũng xuất hiện một vấn đề mới."

"Ngân hàng đầu tư cho chúng ta đầu tư hạn mức, đã không nhiều lắm."

Trong phòng họp lập tức liền vang lên tiếng thảo luận cùng tiếng ồn ào, bọn hắn không hiểu nhiều cái gì gọi là đầu tư hạn mức không đủ, nhưng là bọn hắn có thể từ trong những lời này nghe được, tựa hồ trận này tài phú thịnh yến, sắp kết thúc!

Đây đối với rất nhiều không có về hưu rơi bao nhiêu công trạng nghiệp vụ quản lý tới nói, quả thực là đáng sợ nhất tin tức!

Nhìn xem người khác một đơn mấy ngàn mấy vạn lừa, bọn hắn tâm đều nhanh muốn cháy, cả đám đều hận không thể từ hộ khách trong tay đoạt tiền giúp bọn hắn mua sắm các loại sản phẩm, mà không phải thuyết phục bọn hắn.

Nghe nói một chút nữ quản lý, đã thông qua được cái khác một chút phương thức, tốt hơn hoàn thành công tác!

Phương diện này các nàng hoàn toàn chính xác có tiên thiên ưu thế, với lại những này chỗ làm việc trang phục, xác thực cho các nàng một chút kiểu khác phong thái.

Nhìn xem phía dưới ồn ào một lúc sau, tổng giám đốc lần nữa vỗ vỗ microphone, vang ầm ầm thanh âm để phòng họp một lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Tháng sau số hai mươi lăm là ngày cuối cùng, số hai mươi lăm về sau tất cả nhà đầu tư phẩm đều sẽ loại bỏ, không còn đối ngoại tiêu thụ."

"Cho nên các ngươi phải cùng các ngươi hộ khách nói rõ ràng, nếu như còn muốn đầu tư, tại tháng sau số hai mươi lăm trước đó, nhất định phải tới sổ."

"Ngoài ra ta chú ý tới có chút nghiệp vụ quản lý đến bây giờ đều không có mở ra bao nhiêu đơn, ta không phải rất có thể lý giải ý nghĩ của các ngươi, công ty cho các ngươi tốt nhất bình đài, có đủ nhất thành ý sản phẩm."

"Liền xem như một con lợn, tại vị trí của các ngươi hừ hừ vài tiếng cũng có thể làm đến so với các ngươi tốt hơn."

"Đừng cho sợ sệt cùng lòng xấu hổ cản trở các ngươi hướng chỗ cao xung phong khả năng, đã mất đi một cơ hội này, không biết muốn chờ bao lâu các ngươi mới có thể chờ đợi đến lần tiếp theo."

"Còn nhớ rõ các ngươi nhập chức lúc ta đối với các ngươi nói lời sao?"

"Ta hy vọng làm chúng ta mãi mãi cũng là một cái đoàn đội, chúng ta cùng nhau đi leo lên thế giới đỉnh cao nhất, chờ chúng ta đến đỉnh núi thời điểm, ta hi vọng các ngươi đều có thể làm bạn ở bên cạnh ta."

"Mà không phải có người lưu tại trên nửa đường, thậm chí là té xuống!"

"Chính các ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút!"

"Mặt khác muốn khen ngợi mấy vị đặc biệt ưu tú nghiệp vụ quản lý, bọn hắn sáng tạo ra tháng này công trạng thần thoại. . ."

Hiện trường không khí là lửa nóng, tại tổng giám đốc đối tương lai miêu tả dưới, tất cả mọi người ước mơ lấy tương lai tốt đẹp, ước mơ lấy người người đều ở biệt thự lớn, mở ra thuyền du lịch trên biển cả phơi nắng cuộc sống tốt đẹp!

Barbara cảm xúc cũng là tăng cao, là lửa nóng, nàng lái xe về tới trong nhà về sau, lập tức liền đem phụ mẫu tìm tới.

"Công ty nói rằng tháng số hai mươi lăm liền kết thúc, ý của ta là. . . Chúng ta có thể lại mua một chút."

"Tổng giám đốc vừa mới mở họp thời điểm nói qua, tương tự sản phẩm về sau khả năng đã không có, cho dù có, cũng không phải tại Liên Bang."

Cha mẹ của hắn sau khi nghe xong đều rơi vào trầm tư bên trong, bọn hắn đã thu hồi một bộ phận chi phí, thật sự chỗ tốt để bọn hắn cũng tin tưởng vững chắc, đây không phải một cái âm mưu.

Dù sao âm mưu mục đích là gạt người nhóm tiền, mà không phải đến đưa tiền!

Xí nghiệp lớn như vậy, chỉ cần có thể lại chống đỡ ba tháng, bốn tháng, bọn hắn liền có thể hoàn toàn hồi vốn đồng thời còn có một phần tiền vốn ở công ty.

Ba người ngồi trong nhà suy tư, Barbara phụ thân hỏi nàng, "Ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Barbara nhẹ gật đầu, "Ta cảm thấy chúng ta có thể đem tay bên trong tiền đều quăng vào đi, thậm chí là. . . Mượn một điểm tiền."

"Những số tiền kia lợi tức tại cao như vậy hoàn lợi trước mặt không đáng kể chút nào!"

Mẹ của nàng có chút lo lắng, lần trước Lance nói bọn hắn có thể là lừa đảo, cho tới bây giờ chúng ta còn không có thể tìm tới chứng thực bọn hắn không phải lừa đảo chứng cứ.

Barbara lập tức phản bác, "Nhưng chúng ta cũng không thể chứng minh bọn hắn là lừa đảo chứng cứ, không phải sao?"

"Với lại các ngươi biết ta hôm nay thấy được người nào không?"

"Ta thấy được Lance, hắn cũng tại cái kia, tựa hồ chuẩn bị mua một bút lớn, hắn còn để cho ta đừng nói cho người khác!" Cha mẹ của nàng liếc nhau một cái, lâm vào đấu tranh tư tưởng ở trong.

Qua một hồi lâu, tham lam từ từ chiếm cứ thượng phong, mỗi tháng 15% hoàn lợi, coi như thượng đế tới cũng phải đem hắn tất cả dê con lông dê cạo sạch sẽ đều quăng vào đi!

Chớ nói chi là một cái lại càng dễ bị xã hội ảnh hưởng nhân loại, một cái nhân loại tham lam!

"Ta chỗ này ước chừng còn có hơn ba vạn khối tiền." Barbara phụ thân nuốt ngụm nước miếng, sau đó nhìn về phía thê tử của hắn.

Phu nhân chăm chú suy nghĩ một chút, "Ta chỗ này còn có 40 ngàn."

Barbara nhắc nhở, "Phòng ốc của chúng ta còn giá trị hai ba mươi ngàn, chúng ta đụng cái một trăm ngàn khối, ta cùng bọn hắn nói một chút, dựa theo 20% hoàn lợi trở lại cho chúng ta, mấy tháng liền có thể hồi vốn, không có bất kỳ cái gì phong hiểm!"

Mẹ của nàng cũng nói, "Nếu như tính luôn ngươi trích phần trăm, tháng thứ nhất chúng ta liền có thể cầm về 40% ta cảm thấy không có vấn đề gì!"

Nhất gia chi chủ cũng bị thuyết phục, "Tốt, ta hiện tại liền đi ước người đàm chuyện vay. . ."

Lance cũng không biết hắn một cái im lặng thủ thế, để Barbara nghĩ lầm hắn là để nàng đừng nói cho người khác, hắn cũng tại hướng hạng mục này bên trên ném tiền.

Kỳ thật Lance chỉ là để nàng đừng đem hắn trên tụ hội những lời kia nói ra, liên quan tới hắn cho rằng Balz ngân hàng đầu tư là lừa đảo sự tình.

Chỉ là nàng hoàn toàn hiểu lầm.

Kỳ thật coi như không có hiểu lầm, nàng cũng rất lớn xác suất sẽ làm như vậy, dù sao tham lam là nhân loại khó khăn nhất khắc phục dục vọng chi cùng Barbara cùng người nhà của nàng đang suy nghĩ như thế nào kiếm tiền khác biệt, Lance cùng mọi người thảo luận là như thế nào đem số tiền kia lấy ra.

Lance vừa mới cúp điện thoại, Volee gọi điện thoại cho hắn, nói cho hắn tháng sau số hai mươi lăm tất cả đầu tư hạng mục đều sẽ dừng lại.

Số hai mươi lăm là cơ hội cuối cùng, hắn đề nghị Lance nếu như có càng nhiều tiền, có thể cân nhắc đều quăng vào đến.

Hắn đem tổng giám đốc lời nói đơn giản gia công dưới liền nói ra, cho người ta một loại tất cả mọi người tại tranh đoạt cuối cùng phân ngạch cơ.

Nếu như ngươi không tăng thêm tốc độ, khả năng ngay cả cơ hội cũng không có. Lance tự nhiên ngoài miệng nói xong tốt, hứa hẹn nhất định sẽ nhiều ném một chút.

Chờ hắn sau khi cúp điện thoại về tới trong phòng khách ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, trong phòng đã trống không không ít, chỉ có hai mươi người mỗi người bọn họ đều so hơn nửa năm trước muốn thành thục được nhiều, mặc kệ là khí chất, vẫn là phương diện khác.

Lance tiếp tục trước đó chủ đề.

". . . Bọn hắn lợi dụng mọi người tham lam cùng vô tri, ta tin tưởng rất nhiều người tại đem tiền đầu cho bọn hắn trước đó, cũng không hoàn toàn tin tưởng bọn họ.

"Nhưng khi bọn hắn đạt được bút thứ nhất hoàn lợi thời điểm, bọn hắn liền sẽ bắt đầu tin tưởng."

"Khi bọn hắn đạt được thứ hai bút hoàn lợi thời điểm, bọn hắn liền sẽ tin tưởng không nghi ngờ."

"Cái này kỳ thật cũng không phải cái gì cao minh trò lừa gạt, nhưng nó đối với nhân loại tham lam có phi thường sâu phân tích."

"Tựa như vừa rồi, hắn nói cho ta biết, dù cho ta muốn đầu tư, cũng muốn tại tháng sau số hai mươi lăm trước đó."

"Vượt qua số hai mươi lăm, bọn hắn liền không lại tiếp nhận đầu tư."

"Cái này sẽ cho người một loại bọn hắn cùng lừa đảo không phù hợp kết luận, dù sao lừa đảo hy vọng tiền càng nhiều càng tốt, làm sao còn biết hạn chế đầu tư?"

"Cái này vừa vặn liền là lợi dụng tư duy bên trên điểm mù, tăng thêm tham lam, để nguyên bản còn có chút không xác thực tin người, không để ý đến một vài vấn đề, đem tiền quăng vào đi."

"Ta cùng Volee nói, ta sẽ đầu tư 500 ngàn, nhưng có một cái tiền đề, chính là ta muốn cùng bọn hắn tổng giám đốc gặp mặt."

"Ta không biết cái này người có phải hay không người chủ sử sau màn, nhưng ta tin tưởng hắn khẳng định biết được rất nhiều."

"Bọn hắn sẽ không buông tha cái này 500 ngàn, nhất định sẽ đồng ý gặp ta, dạng này ta liền có thể cầm tới thời gian cùng địa chỉ."

"Đến lúc đó tất cả chúng ta cùng một chỗ hành động, trước lúc này, chúng ta cần quyết định một cái bắt cóc kế hoạch!"

Highram cử đi một cái tay, "Chúng ta đem mục tiêu bên ngoài tất cả mọi người xử lý, sau đó đem cái kia tổng giám đốc bắt trở lại."

Lance cầm gói thuốc lá hướng hắn đã đánh qua, "Ta chưa từng nghe qua so cái này càng xuẩn kế hoạch!"

Tất cả mọi người cười vang bắt đầu, Highram chụp chụp cái mũi, "Vậy ngươi nói một cái?".