Chương 298: Tập kích cùng phát hiện

Chương 298: Tập kích cùng phát hiện

Lance bắt cóc kế hoạch để mỗi người đều cảm thấy rất hoàn mỹ, Highram nhìn xem Lance ánh mắt đều có chút là lạ, "Ngươi trước kia khẳng định làm qua."

"Chớ nói nhảm, ta không có!" Lance cười mắng một câu, "Tốt, mọi người dựa theo ta vừa rồi phân phó đi làm, chúng ta không biết gia hoả kia lúc nào sẽ điện thoại cho ta, nhưng chúng ta nhất định phải tại hắn cho chúng ta điện thoại trước đó làm tốt tất cả chuẩn bị."

"Cái này mấy Thiên chủ muốn chính là cái này sự tình."

Erwin cử đi một cái tay, "Hậu thiên Lang bang quán bar khai trương. . ."

Lance nháy nháy mắt, rất nhanh kịp phản ứng, Lang bang tại đế quốc khu cùng cảng khu biên giới, tiếp cận khu tam giác địa phương mở một nhà quán bar.

Đây là một loại thăm dò, cũng là một loại tỏ thái độ, đối với cái này Lance cũng không có nhiều lời, "Hắn đã dám đem móng vuốt vươn tiến đến, liền muốn làm tốt bị chúng ta chém đứt chuẩn bị, vậy liền thuận tiện an bài một chút. . ."

Sáng ngày hôm sau, đã sửa sang đến không sai biệt lắm quán bar để cho người ta liếc thấy đạt được, nơi này là bán ra đồ uống cồn địa phương.

Tại thị trưởng can thiệp dưới, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm căn bản sẽ không đi thăm dò Lang bang quán bar, dù là có người báo cáo, bọn hắn cũng sẽ không đi kiểm tra.

Coi như nhất định phải đi, cũng sẽ sớm thông điện thoại, để bọn hắn có thể đúng lúc nâng cốc giấu đi, để cho người ta bắt không đến bất luận cái gì chứng cứ.

Điều này cũng làm cho Lang bang quán bar tại cảng khu vẫn tương đối được hoan nghênh, mặc dù giá cả hơi cao một chút, nhưng ít ra an toàn, thoải mái dễ chịu.

Ngoại trừ những cái kia chính là vì uống say tửu quỷ, đại đa số người uống rượu mục đích cũng là vì buông lỏng, một cái thoải mái dễ chịu hoàn cảnh có thể làm cho bọn hắn tháo bỏ xuống toàn thân mỏi mệt.

Tại một chút trường hợp bên trong Lang bang người trực tiếp biểu thị, bọn hắn ở phía trên có người, cho nên tại quán bar của bọn họ uống rượu không cần lo lắng bị cảnh sát điều tra các loại tình huống, cái này cũng đưa đến quán bar của bọn họ sinh ý rõ ràng tốt tại những nhà khác.

Không kiêng nể gì như thế lộ ra được kinh doanh nội dung, bản thân liền là một loại thực lực cam đoan.

Rất nhiều người nói bọn hắn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm người có quan hệ, đây cũng là giáo thụ thuyết phục những cái kia tiểu bang phái cùng bọn hắn chung sống hoà bình, thậm chí là dung nhập phương pháp của bọn hắn thứ nhất!

Hắn có thể cam đoan những này tiểu bang phái quán bar không bị quấy rối, có tin tức gì cũng có thể sớm thông tri bọn hắn.

Đây đối với bản thân thực lực cũng không hùng hậu quán rượu nhỏ tới nói rất trọng yếu, bởi vì mỗi một lần bị niêm phong, đều đại biểu cho bọn hắn gặp một lần trọng thương, bọn hắn không phải Lance, không phải cái gì khác đại bang phái, coi như bị diệt đi cũng không quan trọng.

Đương nhiên, Lang bang quán bar cũng sẽ không trực tiếp đem quán bar bảng hiệu treo bắt đầu, thị trưởng lợi hại hơn nữa, cũng không dám đỉnh lấy quốc hội hành chính mệnh lệnh đối nghịch.

Bên ngoài quán rượu là chân chính chỉ bán đồ uống địa phương, hoa quả ép nước hoặc là nước có ga, nhưng lại tiến vào trong đi, liền là bán rượu địa phương.

Đủ loại rượu, vẻn vẹn bọn chúng chứa ở trong bình đặt ở cái kia, liền có thể để cho người ta cảm nhận được bọn chúng tản ra tài phú hương vị!

Rời đi nghiệp còn có một ngày thời gian, quán bar bên trong đã có một chút Lang bang người, bọn hắn đang tại làm công việc kiểm tra cuối cùng.

Giáo thụ có một loại dự cảm, cái quán bar này nhất định sẽ vô cùng nóng nảy!

Cho nên trước kia hắn liền để người tới cuối cùng thu thập một chút, sau đó làm tốt ngày mai buôn bán chuẩn bị.

Vì thế hắn còn đẩy ra một chút ưu đãi hoạt động, nói thí dụ như mua năm chén đưa một chén loại hình, dạng này tại không thay đổi rượu giá cả tình huống dưới, còn có thể để những khách nhân cảm thấy lợi ích thực tế, bọn hắn liền sẽ càng muốn đến bên này.

Khả năng ngay từ đầu bọn hắn biết mấy cái người cùng đi, mua một lần rượu, chính là vì đưa tặng một chén kia, nhưng theo tiêu phí thói quen dưỡng thành, bọn hắn cũng sẽ từ từ không còn ham món lợi nhỏ tiện nghi.

Giáo thụ tuy nói là cao trung lão sư, nhưng là tại kinh doanh phương diện, cũng có một chút kinh nghiệm của mình tâm đắc.

Quầy rượu quản lý đang tại kiểm kê tồn kho, nơi này để đó ước chừng có 10 ngàn khối tiền các loại rượu, đồng thời tại buôn bán sau khi bắt đầu, sẽ lại cho một nhóm tới.

Lang bang đám người đứng tại cổng trò chuyện, trên mặt tràn ngập đối ngoại lai cuộc sống tốt đẹp hướng tới!

Bọn hắn từ Fides đi vào Kim Cảng thành về sau, cái khác mặc kệ thu được bao nhiêu, chí ít tại tài phú bên trên, bọn hắn chỉ là mấy tháng liền thu được quá khứ có thể muốn một năm mới có thể thu được lợi nhuận!

Kim Cảng thành tựa như là mọi người nói như vậy, khắp nơi đều có hoàng kim!

Tại Fides thậm chí không thế nào tốt làm da thịt sinh ý, tại Kim Cảng thành cũng biến thành dễ dàng.

Các cô gái chỉ cần tại bên đường đứng lên một hồi, liền sẽ có người tới đến các nàng bên người hỏi thăm giá cả, hoặc là lái xe mang các nàng rời đi.

Lang bang khống chế những cái kia nữ hài giá cả rất rẻ, hai khối tiền đến năm khối tiền, bọn hắn cho tới bây giờ đều không làm đặc biệt quý sinh ý.

Hai khối tiền liền là loại kia đại đa số thường gặp phổ thông nữ hài, vẽ lấy nùng trang thoạt nhìn ngược lại cũng sẽ không để người cảm thấy xấu xí.

Tại trong mắt người bình thường bảy mươi lăm phân tả hữu nữ hài, liền là năm khối tiền giá cả.

Lại hướng lên cũng không phải là ven đường có thể chào hàng, cũng không phải ven đường những cái kia ăn thức ăn nhanh người, có thể hưởng thụ.

Bọn hắn trước tiên cần phải có đầy đủ danh khí, sau đó mới có thể cùng cấp cao khách sạn hợp tác, đem những cái kia xinh đẹp nữ hài đưa vào đi.

Tóm lại, vô luận là cái gì sinh ý, tại Kim Cảng thành có thể lấy được lợi nhuận, đều là Fides thị mấy lần!

Trong nhóm người này cũng không phải tất cả đều là Fides thị, mấy ngày nay giáo thụ đã chỉnh hợp một chút tiểu bang phái, khi Lang bang tiêu diệt Hồng Cẩu bang đồng thời nhường ra địa bàn lúc, rất nhiều người cũng không phải là như vậy chán ghét bọn hắn.

Còn có chút người chủ động dung nhập vào Lang bang bên trong, một chút Kim Cảng người địa phương.

Giáo thụ sách lược vô cùng thành công, hắn để song phương có càng nhiều hợp tác không gian cùng phạm vi, khi Lang bang bên trong không đều là Fides người lúc, còn có Kim Cảng người địa phương, như vậy ai cũng nói không rõ ràng nó đến cùng phải hay không bản địa bang phái!

Những người này đứng tại cửa quán rượu bên ngoài hơi có vẻ hưng phấn trò chuyện, bởi vì ngày mai quán bar mở cửa về sau, nó ích lợi tương đương một bộ phận đều là từ quản lý đến chi phối, quầy rượu sinh ý càng tốt, liền mang ý nghĩa bọn hắn thu nhập càng cao, ai có thể bởi vì chính mình thu nhập trở nên nhiều hơn mà ủ rũ?

Liền tại bọn hắn trò chuyện một chút chuyện mới mẻ, trò chuyện một chút bang phái bên trên sự tình, cũng trò chuyện gia tộc Lance.

Tất cả mọi người nói gia tộc Lance đối đế quốc khu khống chế phi thường nghiêm ngặt, nhưng hiện tại bọn hắn cảm thấy cũng liền dạng này.

Quán bar lập tức liền muốn khai trương, khả năng gia tộc Lance người cũng không biết, cứ như vậy còn nói khoác cái gì "Đế quốc khu người khống chế "?

Những này gương mặt trẻ tuổi cùng thân thể bọn họ bên trong tuổi trẻ linh hồn, tại những năm này "Dũng cảm chất vấn" tinh thần thúc đẩy dưới, không chỉ có đối cha mẹ của bọn hắn, trưởng bối chất vấn, cũng đối có rất đại danh khí gia tộc Lance có chất vấn.

Có lẽ có người sẽ nói đến bọn hắn vừa mới hủy diệt Gregg gia tộc sự tình, bất quá những chuyện này cùng lực ảnh hưởng, còn không có hoàn toàn truyền bá ra.

Liền tại bọn hắn thảo luận ngày mai gia tộc Lance có thể hay không đánh tới, vẫn là cùng như bây giờ giả bộ như cái gì cũng không biết, cái gì đều mặc kệ lúc.

Tại con đường này cuối chỗ góc cua, ba chiếc xe đang tại nhanh chóng hướng về bên này bắn tới.

Highram kiểm tra một chút drum magazine, hắn ngại ba mươi mấy phát hộp đạn đạn quá ít, súng ống sư vì Highram làm một cái drum magazine, có thể chứa bảy mươi lăm phát, nhưng đại giới là sử dụng drum magazine lúc thân thương trọng lượng sẽ gia tăng rất nhiều.

Với lại nòng súng lại bởi vì liên tục xạ kích lại càng dễ phát nhiệt, đến đằng sau mười mấy phát có thể đánh trúng hay không đều xem vận khí!

Hắn kéo một cái chốt súng, nạp đạn lên nòng, xa xa quán bar đã mơ hồ có thể thấy được, cũng có thể trông thấy quán bar bên ngoài mười cái bang phái thành viên.

Những người này xem xét liền là bang phái thành viên, người tốt sẽ không đứng tại cửa quán bar một bên hút thuốc lá một bên nói chuyện phiếm, theo khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, Highram đem súng tự động nòng súng gác ở trên cửa sổ xe.

Khi song phương không sai biệt lắm chỉ có mười lăm mét lúc, hắn bóp lấy cò súng!

Không chỉ là hắn, trên xe những người khác cũng đều bóp lấy cò súng, đạn như là mưa xối xả đồng dạng trút xuống!

Người đi trên đường nhóm tại phát một cái ngốc về sau thét chói tai vang lên thoát đi nơi này, nhưng là cửa quán bar những người kia nhưng không có như thế may mắn!

Bọn hắn có người tại chỗ liền ngã xuống, có người bị đánh trúng sau va vào trong quán rượu bắt đầu rút súng đánh trả, hiện trường hỗn loạn tưng bừng!

Mặc dù cổng đã không có có thể đứng người, nhưng bọn hắn vẫn không có tiết kiệm đạn ý nghĩ, đạn điên cuồng bắn về phía trùng tu xong quán bar, bao gồm chiêu bài của nó.

Tầm mười giây sau, ba chiếc xe lại nhanh chóng rời đi, chung quanh tránh né thương kích người đi đường thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì, hết thảy liền đều toàn bộ kết thúc!

Người sống đem bên này phát sinh sự tình lập tức nói cho giáo thụ cùng Wolf, Wolf tính tình hơi có vẻ táo bạo, hắn nghe được tin tức này thời điểm trực tiếp vỗ bàn đứng lên, "Cẩu nương dưỡng, chúng ta bắt lấy bọn hắn!"

Nhưng giáo thụ hiển nhiên tỉnh táo được nhiều, hắn nhìn xem Wolf, "Ngươi dự định đi chịu chết sao?"

Wolf một mặt hung ác biểu lộ, "Nếu như chúng ta không trả thù trở về, bọn hắn nhất định sẽ cảm thấy chúng ta sợ bọn hắn!"

"Cho nên, ngươi dự định đi chịu chết sao?"

Wolf tròng mắt đều trợn tròn, "Chúng ta mới thu nạp nhiều như vậy tiểu bang phái, hiện tại Lance người hung hăng cho chúng ta một cái khó coi, cái này khiến những cái kia tiểu bang phái nghĩ như thế nào?"

"Bọn hắn sẽ cảm thấy chúng ta không như trong tưởng tượng mạnh mẽ như vậy, bọn hắn sẽ sinh sôi ra một chút không nên có tâm tư!"

"Chúng ta nhất định phải hướng bọn hắn chứng minh, chúng ta không phải dễ trêu!"

Giáo thụ đẩy một cái kính mắt, "Cho nên, ngươi dự định đi chịu chết sao?"

"Lance bọn hắn rõ ràng đã sớm biết chúng ta mở gian quán bar, bọn hắn đối đế quốc khu khống chế vẫn như cũ vô cùng mạnh, ta cam đoan ngươi vừa tiến vào đế quốc khu liền sẽ bị phát hiện."

"Sau đó chờ đợi ngươi là một đám người vây quanh xe của ngươi nổ súng, cuối cùng bọn hắn có thể từ trong thân thể của ngươi lấy ra chí ít hai pound đầu đạn!"

"Sau đó thê tử của ngươi sẽ một lần nữa tìm một cái nam nhân, con của ngươi sẽ không có ai quản, tiền của ngươi không phải nát tại trong ngân hàng, liền là bị thê tử ngươi mới trượng phu tiêu hết."

"Không có ai sẽ nhớ kỹ một cái vội vã đi chịu chết Joker, mọi người sẽ chỉ nhớ kỹ giết rất nhiều Joker Lance."

"Cho nên, ngươi muốn đi chịu chết sao?"

Wolf đột nhiên có chút ủ rũ lại ngồi trở xuống, đang động đầu óc phương diện, hắn so bất luận kẻ nào đều tin cậy giáo thụ. Nếu không có giáo thụ tại, hắn có lẽ cũng sẽ không có thành tựu của ngày hôm nay, cũng sẽ không có Lang bang.

Hắn bưng chén lên uống một hớp nước lớn, "Nhưng là ngày mai ta quán bar khả năng không thể mở."

Nhìn xem Wolf tính tình đã bắt đầu thu liễm, giáo thụ thả nhẹ một chút thanh âm, "Không thể mở liền không thể mở, đợi thêm mấy ngày sửa sang một chút liền tốt."

"Lần tiếp theo bọn hắn còn muốn đơn giản như vậy ngăn cản chúng ta cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy!"

"Nếu như ngươi muốn báo thù, như vậy ngươi tốt nhất có thể làm rõ ràng Lance quán bar ở nơi nào, bọn hắn bắn phá chúng ta quán bar, vậy chúng ta cũng trả thù trở về!"

"Chúng ta cần phải có kế hoạch báo thù, mà không phải cùng đồ đần đồng dạng tiến lên, sau đó bị loạn súng bắn chết!"

Wolf đem chén nước trong tay trùng điệp đặt ở trên mặt bàn, phát ra một tiếng tiếng vang to lớn, "Chuyện này ta đến xử lý!"

Nhìn xem Wolf chủ động rời đi đi "Công tác" giáo thụ thở phào nhẹ nhõm. Lance người này rất khó đối phó.

Giáo thụ cũng không biết còn có cái gì tại chờ lấy bọn hắn, nhưng hắn biết, cái quán bar này, nhất định sẽ vô cùng khó mà mở.

Nhưng trên thực tế cái này cũng là bọn hắn cùng Lance vòng thứ nhất giao phong, tại song phương chính thức sống mái với nhau trước đó, đây cũng là một loại thăm dò.

Thăm dò lẫn nhau năng lực, càng cẩn thận quan sát lẫn nhau.

Nếu như trước đó Lance bị tập kích lúc chết mất, tốt biết bao nhiêu?

Hắn thở dài một hơi.

So với giáo thụ không lạc quan thái độ, Highram lần này rốt cục đánh sướng rồi!

Bảy mươi lăm phát drum magazine để tay hắn đều hơi có chút run lên, nhưng không thể không nói, thật rất đã!

Đạn không ngừng từ họng súng bên trong phun ra đi, xé rách ngăn cản tại phía trước nó hết thảy!

Mặc kệ là nhân loại thân thể, vẫn là pha lê, tấm ván gỗ, đều sẽ bị nó hung hăng cắn một cái, sau đó xuyên qua, loại cảm giác này, cực kỳ tốt!

Trên xe đều là hoan thanh tiếu ngữ, bọn hắn tuyệt không cảm thấy đây là cái gì phiền phức vấn đề, nơi này là đế quốc khu, gia tộc Lance địa bàn, coi như là cục cảnh sát, cũng là Lance định đoạt!

Ba chiếc xe nối đuôi nhau tiến nhập trong ngõ nhỏ, ngừng tốt, Lance cười híp mắt đứng ở phía sau môn chỗ nhìn xem bọn hắn.

"Hết thảy còn thuận lợi sao?"

Highram khẩu súng đặt ở bên cạnh một cái xe đẩy bên trong, những người khác cũng là.

Những này súng muốn một lần nữa đổi một cái rãnh nòng súng, để bọn chúng cùng những cái kia bắn đi ra đạn không khớp, Highram quơ quơ quả đấm, "Thống khoái cực kỳ!"

Hắn miêu tả đương thời phát sinh hết thảy, mặt mày hớn hở, phần công tác này cảm giác quá tuyệt vời!

So với tại bến tàu một tháng mười bảy đồng tiền thu nhập, coi như không cho hắn tiền lương, hắn cũng yêu quý phần công tác này!

Đứng tại Lance bên người Mard đứng tại Lance sau lưng duy trì cảnh giác, từ khi Lance bị tập kích về sau, hắn tạm thời buông xuống huấn luyện viên công tác, một mực đi theo Lance, xem như bảo vệ đội đội trưởng.

Bọn hắn nhóm người kia là đế quốc lão binh, Erwin tuyển chọn tỉ mỉ về sau, những người này đều có xuất sắc kinh nghiệm chiến đấu, với lại thương pháp tốt, giết người cũng hung ác, đối với thế cục phán đoán càng chuyên nghiệp, bọn hắn có thể rất tốt bảo hộ Lance.

Người khác đang nói chuyện lúc, Mard một mực tại chú ý chung quanh một chút động tĩnh, đột nhiên hắn phát hiện bên trái trên vách tường có một khối quầng sáng phát sinh di động, hắn quay đầu nhìn về quầng sáng biến hóa phương hướng nhìn sang, tại đường cái đối diện một tòa nhà bên trên, một cái cửa sổ đang bị mở ra.

Mở cửa sổ ra chính là một cái lão nhân, nếu như chỉ là như vậy, Mard khả năng cũng sẽ không mẫn cảm hoặc là để ý.

Nhưng hắn phát hiện, lão nhân cũng đang nhìn hắn thời điểm, ánh mắt hai người cách khả năng có bảy tám mươi mét khoảng cách đụng vào nhau lúc, hắn liền mẫn cảm ý thức được, lão nhân này có chút vấn đề.

Hai người cách không nhìn nhau sau khi, lão nhân dời ánh mắt, quay người về đi đến trong phòng.

Mard đi tới Lance bên người, nhẹ giọng nói ra, "Chúng ta phía bên phải cái kia tòa nhà bên trên ở giữa cái kia mở ra cửa sổ gian phòng, tình huống có chút không đúng."

Lance quay đầu liếc qua, "Ta không nhìn thấy đồ vật gì."

Mard nói ra, "Vừa rồi mở cửa sổ người một mực tại quan sát chúng ta, vị trí này đối với ngươi mà nói rất nguy hiểm."

Trong nháy mắt Lance trong đầu liền nghĩ đến rất nhiều đồ vật, hắn khẽ vuốt cằm, "Dẫn người đi xem một chút, nếu như tính sai, cho bọn hắn một điểm tiền."

Mard lập tức quay người mang theo mấy người liền rời đi, Lance cũng lui lại mấy bước, về tới trong phòng.

Erwin hai bên nhìn một chút, đuổi đi theo, "Thế nào?"

"Ta vừa rồi nhìn Mard biểu lộ có chút nghiêm túc."

Lance đốt một điếu thuốc, trong phòng mặc dù mở đèn, nhưng là cùng ngoài phòng ánh mặt trời chói mắt bắt đầu so sánh, vẫn là để người sẽ cảm thấy trong phòng hôn ám.

Mờ tối hoàn cảnh bên trong, Lance khuôn mặt có chút chẳng phải rõ ràng, hắn mặt không thay đổi nói ra, "Hắn hoài nghi có người đang quan sát chúng ta."

Erwin vừa muốn đi ra ngoài nhìn xem, nhưng lại sợ sệt bị phát hiện, chỉ có thể dừng lại chân, "Ta lại gọi mấy người quá khứ, miễn cho bọn hắn có nguy hiểm."

Lance nhẹ gật đầu.

Hắn tin tưởng Mard phán đoán, hắn không có lý do gì lừa gạt mình, hắn cũng thực hiện hứa hẹn đem người nhà của bọn hắn đều nhận lấy.

Lance đối với hắn chỉ có ân tình, không có cái khác đồ vật!

Hắn chậm rãi phun khói, vô số người từ trong đầu của hắn —— hiện lên, lại từ đầu đến cuối không có ai có thể thời gian dài lưu tại cái kia.

Lúc này Mard đã ngăn chặn rời đi cửa trước sau, nhà này nhà trọ có cửa trước cùng cửa sau, đều bị người giữ vững, mà hắn thì mang theo những người khác trực tiếp lên lầu bốn, cái kia phiến cửa sổ ngay tại lầu bốn.

Hắn tìm tới đại khái vị trí, gõ cửa một cái, trong phòng không có bất kỳ người nào trả lời.

Hắn lui hai bước, cây súng lục rút ra, rõ rệt vừa rồi nhìn thấy có người, hiện tại người trong phòng lại không lên tiếng, cái này còn có thể không có quỷ?

Những người khác cũng nhao nhao lấy ra vũ khí, Mard lại lui lại mấy bước, sau đó một cái tràn ngập lực bộc phát chính đạp, vốn là không thế nào rắn chắc khóa cửa lập tức liền bị đạp ra!

Mấy người cầm vũ khí cũng không có lập tức tràn vào, mà là đứng tại môn hai bên quan sát.

Xác định không có ai phục kích về sau, bọn hắn mới giao thế tiến vào trong phòng.

Trong phòng đã không có người, Mard thu hồi vũ khí, hắn đi tới trong phòng bếp, mở ra một tô canh nồi cái nắp, bên trong là chuẩn bị kỹ càng, nhưng còn không có nấu nướng cà chua súp nấm tài liệu.

Những người khác tại những phòng khác dạo qua một vòng, có sinh hoạt vết tích, nhưng không có ai.

"Hẳn là vừa đi không bao lâu, trước khi đến ta còn chứng kiến có người tại cái này." Mard đứng ở cửa sổ chỗ quan sát đối diện đường đi, công ty phòng ở phía sau sân nhỏ hơn phân nửa tràng cảnh đều có thể trông thấy, cái này đích xác là một cái không sai quan sát vị.

Ngay tại điều tra không có kết quả chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn đi ngang qua cái bàn lúc đột nhiên ngừng lại, tiện tay tại bên cạnh bàn một cái địa phương không đáng chú ý sờ lên, sau đó hít hà.

Sau đó hắn để người bên cạnh cũng ngửi một cái, người kia nói ra cùng hắn giống nhau phán đoán, "Dầu lau súng."

Mard nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, dầu lau súng."

"Thông tri Lance, phong tỏa cả tòa cao ốc!".