Chương 299: Chết một cái chạy một cái

Chương 299: Chết một cái chạy một cái

Rất nhanh Mard một cái đồng bạn về đến công ty bên trong, Lance đang tại cùng những người khác trò chuyện, nhưng chỉ nhìn thấy một mình hắn trở về lúc, tất cả mọi người ngừng lại.

"Chúng ta tại trong phòng kia phát hiện nhỏ xuống dầu lau súng."

"Trong phòng không có ai, chúng ta đã giữ vững trước sau cửa vào, người rất lớn xác suất còn ở trong phòng!"

"Chúng ta đến phong tỏa toàn bộ lầu trọ, tài năng đem người này tìm ra!"

Dầu lau súng vật này, chỉ có tại làm súng ống duy trì thời điểm mới sẽ sử dụng, Lance huyệt Thái Dương ẩn ẩn nhói nhói. Hắn gật đầu một cái, nhìn về phía Erwin, "Tìm một số người đến, mang lên vũ khí."

Về phần Lance? Hắn chắc chắn sẽ không đi mạo hiểm!

Nơi này là đế quốc khu, Erwin chỉ là cầm thìa ra ngoài thổi một hồi, không đến sáu bảy phút, liền có bốn năm mươi người từ chung quanh chạy tới.

Erwin đơn giản phân phối một cái nhiệm vụ về sau, đem một phần trong đó người quyền chỉ huy giao cho Mard. Lúc này, lầu ba nhất sườn đông trong phòng, lão sát thủ đứng tại cửa sổ biên giới hướng phía bên ngoài nhìn sang.

Phía dưới có một cái rác rưởi rương, thùng rác ước chừng có một mét năm cao, sắt vỏ bọc.

Có chút phim câm hài kịch trong phim ảnh không chỉ một lần mượn thùng rác cái này đặc thù đạo cụ, thực hiện nội dung cốt truyện bên trong diễn viên như thế nào từ vòng vây đào tẩu phương pháp, nhưng từ chân thực góc độ tới nói, cái này không thực tế.

Bởi vì ngươi không biết phía dưới những cái kia thoạt nhìn xốp sinh hoạt rác rưởi bên trong, có hay không có thể tổn thương đến ngươi đồ vật. Nói thí dụ như một cây bị gỉ, đều là cái đinh đầu gỗ?

Lại hoặc là có một ít gỗ tiêm, hoặc là bên trong có một ít pha lê, thậm chí là một chút xương cá, xương cốt, một chút cứng rắn mảnh vỡ.

Những vật này cũng sẽ ở người trùng điệp hạ xuống thời điểm, đối với người tạo thành vết thương trí mạng!

Cho nên lão nhân nhìn trúng chính là thùng rác bản thân, nó bên trong trống không thiết kế cùng lá sắt vỏ bọc có thể làm cho bọn hắn nhảy đi xuống sau giảm bớt nhiều nhất giảm xóc lực, với lại bên trong lấp kín rác rưởi.

Khi lá sắt xác cùng rác rưởi bắt đầu tiếp xúc lúc, lực trùng kích cũng có thể bị phân tán rơi. Nhưng bây giờ vấn đề là, trong ngõ nhỏ có người.

Từ nơi này nhảy xuống, chí ít sẽ bị ba bốn người trông thấy, rất phiền phức.

Cháu của hắn bình tĩnh nhìn hắn, tổ tôn hai người nhìn nhau một hồi, lão sát thủ, đã ý thức được, lần này hắn rất lớn xác suất đi không nổi.

"Bên cạnh hắn có rất người chuyên nghiệp, không phải chúng ta đồng hành, liền là sát thủ, rất nhanh chúng ta liền có thể nhìn thấy bọn hắn."

"Đưa đến lần thất bại này bên trong một cái nguyên nhân, chính là chúng ta đối Lance người bên cạnh không hiểu rõ lắm, ta quá bất cẩn T.

"Ta coi là ở vị trí này mở cửa sổ ra sẽ không có người chú ý tới, ta cũng không nên đi nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn, bọn hắn quá nhạy cảm."

"Lần tiếp theo, ngươi ám sát hắn thời điểm, nhất định phải nhớ kỹ điểm này, không cần tại không định động thủ thời điểm, bạo lộ ngươi ý đồ."

"Nhà này nhà trọ đã không có tiếp tục sử dụng giá trị, Lance đến tiếp sau ra vào khẳng định sẽ từ cửa chính đi, chúng ta không nhìn thấy cái kia."

"Bọn hắn có thể sẽ đối chung quanh gần đây người thuê đều sàng chọn một lần, nói cho vị tiên sinh kia, tạm thời các loại một đoạn thời gian."Chúng ta cần hắn một lần nữa buông lỏng cảnh giác, mặt khác ngươi cũng cần đem thương dưỡng tốt."

Nhỏ sát thủ không nói một lời, chỉ là rất tự nhiên đem lão sát thủ nói tới mỗi một câu nói, đều ghi tạc trong lòng. Hắn biết, lần này lão sát thủ xong đời, hắn chết chắc rồi.

Hắn không có ngu xuẩn để gia gia của hắn nếm thử phá vây, cái kia không chỉ có sẽ càng chóng chết, cũng sẽ đem hắn bạo lộ.

Lão sát thủ dạy bảo qua hắn rất nhiều lần, tại một chút thời khắc nguy hiểm, lựa chọn chính xác, thường thường so làm loạn quan trọng hơn! Đồng thời cũng muốn khống chế tốt tâm tình của mình, cảm xúc cùng ánh mắt là dễ dàng nhất bán đứng mình.

Lúc nhỏ, vì để cho hắn có thể quản lý tốt tâm tình của mình, gia gia của hắn sẽ để cho hắn nuôi nấng rất nhiều tiểu động vật, sau đó ở ngay trước mặt hắn, đem những này tiểu động vật giết chết, cuối cùng còn muốn ăn hết.

Hắn muốn để nhỏ sát thủ minh bạch, xem như sát thủ  bất luận cái gì dư thừa cảm xúc đều là đối với mình không chịu trách nhiệm.

Tựa như hiện tại, hai người đều biết lão sát thủ lần này phải chết, nhưng người nào cũng không có lộ ra cái gì cái khác biểu lộ, đều duy trì mặt đơ đồng dạng cảm xúc khống chế.

Lão sát thủ lấy ra ba cái hộp đạn súng ngắn, đem bọn nó đặt lên giường xếp thành một hàng, kiểm tra mỗi một cái hộp đạn cùng súng ngắn phải chăng có thể bình thường vận hành về sau, hắn để cháu của hắn đứng vững.

Sau đó nhanh chóng giơ tay lên súng đối hắn mở mấy phát!

Hắn dùng chính là rất cái miệng nhỏ kính đạn, loại đạn này thường xuyên dùng cho khoảng cách gần ám sát, cơ hồ không có cái gì quá lớn thanh âm, đạn đánh trúng nhỏ sát thủ, thoạt nhìn vết thương có chút doạ người, nhưng đều không có vết thương trí mạng.

Thậm chí là không cần phải để ý đến bao lâu, máu của hắn cũng sẽ không làm sao chảy ra đến!

Đương nhiên, thống khổ khẳng định là thống khổ, hắn từ từ nằm trên mặt đất, bị lão sát thủ kéo tới trong phòng vệ sinh, sau đó trợ giúp tay chân.

Hai người cuối cùng nhìn nhau một lát, có lẽ là ý thức được đây là bọn hắn sau cùng một mặt, nhỏ sát thủ trong mắt lóe ra một tia cảm xúc bên trên biến hóa.

Lão sát thủ hung hăng cho hắn một bàn tay, "Chú ý tâm tình của mình."

Hắn nói xong cũng không quay đầu lại rời đi phòng vệ sinh, sau đó bắt đầu chỉnh lý đồ còn dư lại.

Hắn đem hộp đạn đặt ở thuận tay địa phương, sau đó mở ra bạt chống nước, đem súng trường lấy ra.

Súng trường cũng có thể dùng làm tại chiến đấu, chỉ là nó thao tác tính khẳng định không bằng loại kia súng ngắn dùng tốt, nhưng phía trước nhất mấy phát, tuyệt đối sẽ cho người ngoài cửa một kinh hỉ!

Hắn an tĩnh ngồi trên ghế, còn rót cho mình một chén nước, trên mặt bàn có một cái ứng quý hoa quả, còn có vài miếng nhiệt độ cao lượng ngọt bánh bích quy.

Hắn từ từ nhai nuốt lấy, thậm chí đã có thể nghe được trong hành lang tiếng bước chân.

Hắn không nhanh không chậm đem bánh bích quy nát dùng ngón tay đè lại, tốt dính tại lòng bàn tay bên trên, cuối cùng cùng nhau ăn vào miệng bên trong.

Hắn chậm rãi xoa xoa hai tay, cảm thụ được những người kia đứng ở ngoài cửa, hắn chậm rãi bưng lên súng trường, để báng súng tốt hơn đè vào trên vai của mình.

Kéo động chốt súng, chuẩn bị xạ kích!

Khi tiếng đập cửa vang lên trong nháy mắt đó, phảng phất như là trọng tài trong tay súng lệnh bị đánh vang, hắn tại tiếng súng trong nháy mắt liền hoàn thành một lần kéo cái chốt động tác, sau đó thương thứ hai!

Ngoài cửa chính gõ cửa thằng xui xẻo bị một thương đánh vào ngực, cả tòa lâu người nghe được tiếng súng trong nháy mắt liền vây quanh. Mard nhìn xem hô hấp dồn dập, đang tại nôn ra máu đồng bạn, trong mắt toát ra bi thương thần sắc.

Từ trên chiến trường xuống hắn, có đôi khi so những bác sĩ kia càng hiểu phán đoán! Sống không được!

Bên trong vết thương đạn bắn người dùng sức nắm chặt cổ tay của hắn, sắc mặt dữ tợn nhìn hắn chằm chằm.

Mard cảm thụ được thủ đoạn bị nắm đến đau nhức lực lượng, hắn biết mình lão đầu này ý tứ, hắn móc ra súng, nhưng bị một cái khác chiến hữu cũ ngăn cản.

Hắn còn chưa kịp ngẩng đầu, tên kia chiến hữu cũ liền sớm nổ súng.

Đạn đánh xuyên thụ thương chiến hữu đầu, trong hành lang người đều chấn kinh lại trầm mặc nhìn xem đây hết thảy, Mard cảm giác cái này sau buổi tối lực lượng trong nháy mắt biến mất, hắn lại không có cảm giác được bất luận cái gì nhẹ nhàng!

Trong phòng mở mấy phát về sau, tiếng súng liền ngừng lại, tất cả mọi người nhìn xem cái này phiến bị đuổi ba cái động cửa gỗ. Mard chậm rãi đem chiến hữu buông ra, hắn biết, để chiến hữu tại trong thống khổ bị tuyệt vọng tra tấn mấy chục giây mới chết đi, không bằng cho hắn một cái thống khoái.

Mà cái này, cũng là hắn chiến hữu hy vọng.

Hắn đứng lên, đi tới cửa bên cạnh, để cho người ta lấy được một cái rìu chữa cháy, đối chốt cửa liền dùng sức quơ múa. Đầu tiên muốn phá cửa, sau đó tài năng đối phó tên hỗn đản kia!

Chốt cửa cũng không có kiên trì bao lâu ngay tại một lần to lớn đập lên bên trong rơi trên mặt đất, Mard có thể cảm giác được, bên trong sát thủ chính giơ súng tại chướng ngại sau đối đại môn vị trí.

Tay của hắn đặt tại trên cửa, hướng bên trong đẩy, tại thúc đẩy trong nháy mắt trên ván cửa liền có mảnh gỗ vụn bắn ra bốn phía! Hắn dùng rìu chữa cháy chống đỡ lấy môn lần nữa vào bên trong đẩy, lại liên tiếp vang lên hai tiếng súng vang.

Ba phát, còn có hai phát (đã đổi qua đạn).

Cửa lớn đã mở ra thế mà bị một khẩu súng hai viên đạn áp chế đến không người nào dám hướng phía bên trong nhìn, có lẽ đây chính là lão sát thủ đời này tối cao ánh sáng thời khắc!

Không còn là trốn ở chỗ tối tăm sát thủ, mà là chính diện chiến sĩ!

Tim của hắn đập thậm chí đều không có bao nhiêu biến hóa, bình tĩnh nhìn chăm chú lên cửa lớn đã mở ra, hắn súng trường bên trong mặc dù chỉ còn lại có hai viên đạn, nhưng hắn có thể cam đoan, nếu như bọn hắn không trả giá đắt, tuyệt đối không có cách nào tiến đến.

Tựa hồ, hết thảy đều cầm cự được.

Mard nhìn thoáng qua nằm dưới đất huynh đệ, đột nhiên để cho người ta phụ một tay, để cho người ta đem hắn bế lên.

Mặc dù làm như vậy đối thi thể của hắn có chút tiết độc ý tứ, nhưng là Mard tin tưởng, hắn nguyện ý tự tay báo thù!

Khi thi thể xuất hiện tại cửa phòng một khắc này, thần kinh căng thẳng cao độ để lão sát thủ trực tiếp bắn liên tục hai phát, cũng chính là cái này hai phát mở xong, hắn không chút do dự vứt bỏ trong tay súng trường, lấy ra đặt ở trong tay súng ngắn, đồng thời nổ hai phát súng.

Khi hắn phát hiện đây chẳng qua là một cỗ thi thể thời điểm, bọn hắn đã bắt đầu phản kích!

Trong nháy mắt đạn bay đến khắp nơi đều là! Trong phòng cơ hồ tất cả mọi thứ đều tại "Khiêu vũ" không cái bàn không ngừng lệch vị trí, khung ảnh lồng kính bị đánh nhão nhoẹt sau đó rơi xuống, lò xo giường bị đánh đã nứt ra rất nhiều lỗ hổng!

Lão sát thủ cũng trúng một thương, tại dưới xương sườn.

Có thể là một viên lựu đạn, hắn có thể cảm giác được nóng ướt máu tươi đang tại từ trong thân thể của hắn chảy ra đến, nhưng hô hấp của hắn, nhịp tim, vẫn không có biến hoá quá lớn.

Hắn không ngừng tìm cơ hội nổ súng, hắn chỉ muốn mang đi càng nhiều người!

Khi súng lục của hắn đánh xong viên đạn cuối cùng lúc, Mard lập tức vọt tới phụ cận, lão sát thủ đã tới không kịp thay hộp đạn, hắn trực tiếp đem súng lục trong tay ném về phía Mard.

Sau đó móc ra chủy thủ nhào tới.

Khoảng cách gần như thế, những người kia cũng không dám nổ súng, đây nhất định sẽ ngộ thương! Khi hắn thấy rõ ràng Mard thời điểm, có chút sửng sốt một chút.

Chính là người này, trước đây không lâu cùng hắn cách mấy chục mét khoảng cách đối mặt, liền là cái kia hắn thấy lơ đãng đối mặt, trực tiếp bại lộ bọn hắn!

Hai người xoay đánh ở cùng nhau, tốt ở những người khác không có cùng ngu xuẩn đồng dạng một mực tại bên cạnh vây xem, bọn hắn lập tức liền nhào tới, đem lão sát thủ đặt tại trên mặt đất.

Trên người hắn, trên đầu, đều chịu rất nhiều quyền đấm cước đá, nhưng hắn một tiếng đều không có phát. Chờ hắn bị bắt bắt đầu thời điểm, đã hấp hối.

Mard thấy được hắn sườn bộ thương thế, đạn bắn vào, giống nhau hắn đối chiến hữu thương thế ước định, hắn biết, lão gia hỏa này không cứu nổi.

Không phải nói loại thương thế này trị liệu không được, mà là không kịp trị liệu!

Xe cứu thương tới, lại đem hắn đưa đến bệnh viện, cái này cần chí ít hai ba mươi phút thời gian. Hắn đều chống đỡ không đến xe cứu thương tới, chớ nói chi là còn muốn cùng xe cứu thương rời đi!

"Điều tra một chút." Mard bọn hắn bắt đầu điều tra cả phòng, chỉ chốc lát liền có người trong phòng vệ sinh hô lớn một tiếng "Nơi này có người" .

Đã uể oải suy sụp lão sát thủ bình tĩnh nhìn chăm chú lên bọn hắn tiến nhập phòng vệ sinh, bình tĩnh nhìn bọn hắn đem nhỏ sát thủ khiêng ra đến, ánh mắt không có một tia ba động.

Nhỏ sát thủ trên mặt hoảng sợ không giống ngụy trang, hắn hữu khí vô lực hừ hừ lấy, thật giống như hừ thật lâu đồng dạng, hừ không có khí lực.

"Hẳn là nơi này hộ gia đình."

Bọn hắn tại đầu giường bên kia phát hiện một cái có người tuổi trẻ ảnh chụp khung hình, tại thời khắc này, bọn hắn liền trở lại như cũ chân tướng sự tình.

Lão sát thủ bạo lộ về sau liền đi tới trong phòng này, hắn nổ súng bắn đả thương người trẻ tuổi này, sau đó đem hắn ném vào trong toilet.

Cho đến giờ phút này.

"Ngươi vận khí thật tốt!" Mard nhớ tới chiến hữu của mình.

Hắn quan sát một cái, mặc dù người trẻ tuổi trên thân bên trong bốn súng, nhưng chỉ có một thương thoạt nhìn như là vết thương trí mạng. Bất quá hắn sống đến bây giờ còn chưa chết, đã nói lên chỉ là thoạt nhìn giống.

Lance không hy vọng có người vô tội tử vong, cho nên bọn hắn kêu xe cứu thương, các loại xe cứu thương tới thời điểm, Mard đã không có khí tức.

Bọn hắn đem Mard đồ vật thu thập một chút, đều mang theo trở về kịch liệt tiếng súng đã sớm để Lance nghe được, chờ bọn hắn mang theo một cỗ thi thể trở về lúc, Lance thở dài một hơi.

Lão sát thủ cũng đã chết, Lance lườm thi thể của hắn một chút, "Nghĩ biện pháp nhìn xem có thể hay không tra ra thân phận của người này tin tức, nhìn xem có cơ hội hay không móc ra, là ai mời hắn."

Hắn đi đến Mard thi thể của chiến hữu trước, mặc niệm một hồi, "Dựa theo bang phái quy củ trợ cấp, đi thông tri gia nhân của hắn đâu."

Người nhà của bọn hắn đều bị Lance nhận lấy, vốn cho rằng rời đi đế quốc để trốn trên chiến trường số chết. Không nghĩ tới chạy xa như vậy, tử thần vẫn là đuổi kịp hắn!

Tại hắn người nhà tới trước đó trong khoảng thời gian này, Lance hỏi, "Ngươi nói những này đều quá kinh hiểm, người trẻ tuổi kia vận khí sẽ sẽ không quá tốt?"

Hắn nhìn xem Mard, "Các ngươi nói hắn có kinh người xạ kích năng lực, không có đạo lý muốn đối một người bình thường thủ hạ lưu tình."

"Với lại mở bốn súng, lại một chỗ vết thương trí mạng đều không có, ta cảm thấy đây có phải hay không là không quá hợp lý?" Mard sửng sốt một chút, lập tức tỉnh ngộ lại, sát thủ vẫn luôn có hai cái!

Hắn quay người lại liền hướng phía bên ngoài chạy, những người khác cũng đi theo hắn, bọn hắn cũng tỉnh ngộ lại. Vô luận Lance nói đến có đạo lý hay không, bọn hắn đều phải đi xem một chút.

Muốn phân rõ một cái người có phải hay không sát thủ, kỳ thật rất dễ dàng!

Đặc biệt là Thần Thương Thủ loại này ám sát thủ đoạn sát thủ, bọn hắn nhất định phải thông qua đại lượng huấn luyện bắn tỉa để duy trì hoặc là đề cao mình xạ kích độ chính xác.

Chỉ cần kiểm tra người trẻ tuổi kia tay, liền biết hắn có phải hay không sát thủ!

Mà lúc này, người trẻ tuổi chịu đựng đau đớn kịch liệt mở mắt ra, xe cứu thương trong buồng xe chỉ có một cái nam y tá cùng bác sĩ nam thời kỳ này xe cứu thương nữ y tá là vô cùng ít ỏi, cần phải có điện thoại yêu cầu bọn hắn mới có thể điều động nữ y tá, nếu như không có yêu cầu, sẽ chỉ điều động nam y tá.

Bác sĩ cùng y tá đều chủ động đi tới, yêu cầu hắn một lần nữa nằm xuống, đừng làm loạn, ngay tại lúc một giây sau, hắn không biết từ chỗ nào móc ra một thanh quyền nhận, nhanh chóng cắt ra y tá yết hầu, sau đó đem quyền nhận cắm vào bác sĩ trong cổ họng!

Hai người ôm cuống họng giãy dụa lấy, bác sĩ đã không để ý tới chuyện gì khác, hắn chính đang nghĩ biện pháp tích cực tự do!

Mà y tá, chỉ có thể bưng bít lấy cổ, nằm trên mặt đất.

Cổ của hắn động mạch bị rạch ra, máu tươi như là vòi nước uống bị mở ra như thế ào ào chảy xuống đến.

Nhỏ sát thủ mở ra cửa sau xe, hắn một bên níu lại dùng để cố định bệnh hoạn thân thể băng dính, một bên tuột xuống.

Khi hắn bị trên mặt đất kéo đi mười mấy mét về sau, hắn buông lỏng tay, cả người kêu lên một tiếng đau đớn, lăn trên mặt đất vài vòng, ngừng lại.

Sau đó tại người qua đường mắt trừng chó ngốc bên trong, đứng lên, rất nhanh biến mất trong ngõ hẻm. Hắn cần lấy ra đầu đạn, giảm nhiệt, sau đó tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Bảy tám phút về sau, Mard đuổi kịp xe cứu thương, nhưng chỉ nhìn thấy hai cỗ thi thể, hắn mắng một câu "Fuck" nhưng lại không biết từ đâu tìm lên.

Tại bên cạnh xe vòng vo hai vòng về sau, mới mất hứng trở về.

Trở lại sở sự vụ lúc, chiến hữu gia thuộc đã tới, bọn hắn vây quanh cỗ kia di thể tại nhẹ giọng rủ xuống khóc. Lance nhìn thấy Mard trở về, nghênh đón tiếp lấy, "Người đâu?"

Hắn có chút ảo não, "Nửa đường giết bác sĩ cùng y tá sau chạy."

"Ngươi còn có thể nhớ kỹ bộ dáng của hắn sao?" Lance hỏi.

Mard có chút lúng túng, "Ta không có cẩn thận quan sát bộ dáng của hắn, cái này ta phải hỏi một chút người khác mới đi." Hắn lúc này cũng hiểu rõ Lance ý tứ, "Ta sẽ để cho bọn hắn làm một cái phác hoạ đi ra."

Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Trước xử lý bên trong sự tình a."

Nhìn thấy Mard tiến đến, những này gia thuộc tiếng khóc lại lớn một chút, bọn hắn vây quanh ở Mard bên người nói liên miên lải nhải đã nói những gì, Lance không có nghe lén.

Đơn giản liền là khóc lóc kể lể một cái, trách cứ Mard không có chiếu cố tốt hắn loại hình.

Bất quá cuối cùng, những người này vẫn là tiếp nhận sự thật này, bởi vì Lance cho hoàn toàn chính xác nhiều!

Các loại trấn an được người chết gia thuộc về sau, Mard tìm một cái hội vẽ tranh, sau đó làm một cái phác hoạ đi ra.

Lance chưa từng gặp qua người trẻ tuổi kia, nhưng hắn biết, cái này vẽ khẳng định không đúng lắm, bởi vì không có ai hội trưởng đến kỳ quái như thế..