Chương 300: Chúng ta đều là người tốt

Chương 300: Chúng ta đều là người tốt

Liên Bang kỳ thật cũng là giả tiền giấy, hơn nữa còn không ít.

Bởi vì mọi người phát hiện kiếm tiền tốc độ mãi mãi cũng không có ấn tiền nhanh, ngoại trừ ấn tiền cần gánh chịu nguy hiểm to lớn bên ngoài, giống như cũng không có cái khác cái gì chỗ xấu.

Sinh hoạt nha, phong hiểm cùng hưởng thụ dù sao cũng phải tuyển đồng dạng!

Lance lúc đầu định dùng tiền giả lừa gạt một cái, nhưng để hắn không nghĩ tới là tiền giả cũng không tốt mua, với lại hiện tại tiền giả trên cơ bản đều lấy một khối tiền cùng hai khối tiền mệnh giá làm chủ.

Bởi vì lại hướng lên ấn, năm khối tiền, mười đồng tiền, hai mươi đồng tiền, mọi người liền sẽ càng thêm cẩn thận, dù sao đại mệnh giá tiền giấy thường thường chính là một người 1-2 tuần thu nhập.

Bọn hắn khẳng định sẽ chú ý cẩn thận đối đãi, mà loại này chú ý cẩn thận, cuối cùng cũng rất dễ dàng để tiền giả bị nhìn thấu.

Dù sao tiền giả sở dĩ gọi là "Tiền giả" cũng là bởi vì nó không đủ "Thật" chỉ cần là không đủ thật tiền giả, luôn luôn có thể bị người phát hiện một chút sơ hở.

Mang theo mệnh giá nhỏ tiền giả tiền mặt đi tìm bọn họ đàm. . Loại hành vi này thấy thế nào làm sao xuẩn, khả năng ngay cả đại môn còn không thể nào vào được.

Cho nên Lance quyết định dùng thật tiền giấy, nhưng chỉ là một bộ phận, không phải toàn bộ.

Chỉ có phía trên hai tầng ước chừng ba bốn vạn khối tiền là tiền thật, phía dưới liền đều là "Hai mặt thật" .

Ngân hàng tổng giám đốc thông qua Volee cho Lance địa chỉ là Kim Cảng thành hướng bắc đi một cái sân đánh Golf, nơi đó có không ít vịnh khu phú hào chiếu cố, đối với người bình thường tới nói không gặp được việc buôn bán của nó tốt bao nhiêu.

Đại đa số thời điểm bọn nó thậm chí đều không có như mọi người nhận biết bên trong như thế nơi chốn, đậu đầy xe sang trọng, có xã hội danh lưu chính khách tấp nập xuất nhập.

Cơ hồ rất nhiều từ sân đánh Golf đi ngang qua người, đều chỉ sẽ phát hiện nơi đó rất quạnh quẽ. Nhưng kỳ quái là, nó coi như quạnh quẽ như vậy, lại một mực giữ vững được nhiều năm như vậy. Đây chính là nhận thức kém.

Đối với người bình thường tới nói, bọn hắn cho rằng một cái kinh doanh nơi chốn liền phải phi thường náo nhiệt, liền phải người đông nghìn nghịt, liền phải đậu đầy có thể đại biểu thân phận biểu tượng cao cấp tọa giá.

Nhưng bọn hắn không biết là, giống sân đánh Golf cái này đặc thù xã giao trường hợp, bọn chúng cũng không phải là "Tức thời tiêu phí tính chất" nơi chốn.

Tất cả phí tổn tại hội viên chu kỳ kết thúc một lần nữa tục phí lúc, liền đã lấy đến trong tay.

Mặc kệ những khách nhân tới hay không, bọn hắn đều phải theo năm duy nhất một lần giao nộp, ít hai ngàn khối, nhiều mấy chục ngàn khối. Với lại nó cũng vô pháp lập tức tiếp đãi rất nhiều khách nhân, cái này cần sớm hẹn trước.

Cho nên cho dù nó luôn luôn lãnh lãnh thanh thanh, nhưng cho tới bây giờ đều không có đóng cửa phong hiểm.

Một cái đơn giản cửa sắt, đem người bình thường thế giới, cùng thượng lưu xã hội, hoàn toàn cô lập ra.

Trong cái xã hội này khắp nơi đều là cánh cửa, khắp nơi đều là giai cấp, lại kỳ diệu chặt chẽ kết hợp lại cùng nhau. Lance mang theo Mard cùng đi, kỳ thật còn có mấy chiếc xe, chỉ là theo sau từ xa.

Hôm nay mọi người cách ăn mặc đều rất phong cách tây, Lance mặc kiểu mới nhất cầu phục, đeo kính đen, để hắn thoạt nhìn rất chuyên nghiệp, nhưng trên thực tế hắn không phải rất biết đánh cái này.

Tại nhân viên công tác dẫn đạo dưới, Lance gặp được Balz ngân hàng đầu tư hiện tại tổng giám đốc, Payman.

Hắn đang tại lều che nắng dưới huy can, từng khỏa bóng golf tại thanh thúy kích cầu âm thanh về sau, bị đánh ra ngoài rất xa.

Sau đó cầu đồng sẽ bày ra tốt thêm một viên tiếp theo, chờ đợi hắn đánh đi ra, đồng thời sẽ ở thích hợp thời điểm lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, đến cung cấp cảm xúc giá trị.

Lance sau khi đến hắn cũng không có lập tức cùng Lance nói chuyện, mà là tiếp tục chăm chú quơ cây cơ, thư ký của hắn đứng ở giữa bọn hắn, "Tổng giám đốc tiên sinh còn cần một hồi, các ngươi trước tiên có thể ngồi một hồi."

Nếu như không phải Lance biết những người này là lừa đảo, kỳ thật vẫn là rất dễ dàng bị bọn hắn lừa gạt đến. Bất quá bây giờ không phải vạch trần hắn thời điểm, hắn mỉm cười điểm nhẹ đầu, ngồi ở bên cạnh.

Nhân viên công tác đưa tới tốt nhất cà phê, ít nhất phải mấy khối tiền một chén cái chủng loại kia, còn có đủ loại tinh xảo điểm tâm nhỏ.

Đợi đại khái hơn mười phút về sau, Payman tổng giám đốc cuối cùng đem cây cơ giao cho cầu đồng, từ thư ký trong tay nhận lấy khăn mặt, lau sạch lấy mồ hôi trên mặt.

Hắn cười hướng Lance cái này vừa đi tới, Lance đúng lúc đứng lên.

"Ngươi chính là White tiên sinh a?"

"Volee cùng ta nói qua ngươi, ta nghe nói ngươi dự định truy ném một bộ phận tư kim?"

Tay của hai người không có buông ra, Lance có chút hơi nghiêng đầu, Mard lập tức mở ra hắn mang theo bên người một cái cỡ lớn túi du lịch, bên trong lộ ra xếp chồng chất chỉnh tề tiền mặt.

Lance buông tay ra, đi qua tiện tay cầm lấy hai xấp bỏ vào Payman tổng giám đốc trong tay, "Ta cái này cá nhân, yêu nhất kết giao bằng hữu, lễ gặp mặt."

Payman tổng giám đốc ngón tay nhẹ nhàng tại tiền mặt biên giới hoạt động một cái, tiền giấy nhào toa toa lật qua lật lại thanh âm cùng xúc cảm, để hắn nhận thức đến những này là tiền thật.

Hắn hiện tại muốn đóng vai là một cái cao ngạo ngân hàng đầu tư tổng giám đốc nhân vật, mà không phải một cái tham lam lừa đảo, hắn tiện tay đem tiền ném vào đến túi du lịch bên trong, "Ta mời ngươi tới, sao có thể để ngươi cho ta lễ gặp mặt?"

Hắn trở nên càng nhiệt tình, sau đó để Lance ngồi xuống."Ngươi dự định truy ném bao nhiêu?"

Lance lệch một cái miệng, "500 ngàn."

Payman khẽ vuốt cằm, "Ta cho là có rất nhiều."

Ý tứ trong lời của hắn rõ ràng mang theo một loại cố ý kích thích, có lẽ là hắn muốn hướng Lance cho thấy, chút tiền ấy với hắn mà nói không tính là gì, nhưng cũng có thể là muốn nhìn một chút Lance có thể hay không xúc động nói ra hắn muốn ném 1 triệu đến.

Bất quá rất đáng tiếc, Lance cũng không có như ước nguyện của hắn, "Tại không ảnh hưởng việc buôn bán của ta bên ngoài, đây là thêm ra tiền, lại tăng nhiều việc buôn bán của ta liền có khả năng gặp được một chút phiền toái."

Nghe được còn có thể ép ra tiền, Payman nụ cười trên mặt càng nhiều, "Việc buôn bán của ngươi mỗi tháng có thể vì ngươi mang đến 15% thuần lợi nhuận sao?"

Lance nhìn như chăm chú suy nghĩ một hồi, lắc đầu, "Khả năng có, cũng có thể là không có, cái này muốn nhìn có hay không đơn đặt hàng."

"Cho nên, White tiên sinh, ta đề nghị ngươi có thể đem việc buôn bán của ngươi tạm thời dừng lại, mà càng nhiều chú ý sản phẩm của chúng ta "

"Mỗi tháng 15% thuần lợi nhuận, đây tuyệt đối là một cái điên cuồng sinh ý, bởi vì nó không có hạn mức cao nhất!"

"Ngươi có lẽ tại việc buôn bán của ngươi bên trong đầu nhập một trăm ngàn khối tiền, mỗi tháng có thể vì ngươi mang đến hai ba mươi ngàn thuần lợi nhuận."

"Nhưng nó sẽ không bởi vì ngươi đầu nhập vào 1 triệu, liền để thuần lợi nhuận biến thành 2-3 trăm ngàn."

"Thế nhưng là tại chúng ta nơi này, nó là ổn định, là đáng tin."

Lance biểu hiện được có chút ý động, "Ta còn cần suy nghĩ thêm một chút, đây không phải ta một người liền có thể làm ra quyết định."

Hắn nói xong dừng một chút, bắt đầu trò chuyện lên liên quan tới Balz Bá tước một ít chuyện, "Ta từ công ty đối Balz Bá tước có hiểu một chút, hắn là một cái không tầm thường người, ta có hay không có thể nhìn thấy đương nhiệm Balz Bá tước?"

Payman tổng giám đốc còn tại cân nhắc làm sao từ trước mắt cái này "Thông minh trứng" trên thân ép ra tiền nhiều hơn đến, không nghĩ tới đối phương liền chủ động cho hắn cung cấp một cái cơ hội, "Balz Bá tước đương nhiên sẽ cùng chúng ta trọng yếu hộ khách gặp mặt cũng nói chuyện với nhau, nhưng ngươi biết, hắn như vậy đại nhân vật cũng không khả năng đem tất cả thời gian cùng tinh lực dùng tại mỗi cá nhân trên người."

"White tiên sinh, ta không nguyện ý nói như vậy, nhưng nó cũng là sự thật, cái kia chính là người với người là không đồng dạng."

"Có ít người giá trị thấp một chút, có ít người giá trị cao một chút, Balz Bá tước càng hy vọng có thể cùng những cái kia giá cao đáng giá người nói chuyện với nhau, chí ít các ngươi lẫn nhau ở giữa có thể có cộng đồng ngôn ngữ cùng tư duy."

"Nhưng chúng ta rất khó đi phân biệt một người phải chăng có đầy đủ giá trị đi gặp Balz Bá tước, cho nên chúng ta có một cái đơn giản thô bạo phương pháp."

"Nếu như ngươi ném 1 triệu, ta có thể an bài để ngươi cùng Balz Bá tước gặp mặt!"

Lance tựa hồ không có chút nào quan tâm cái số này, hắn chỉ là truy vấn, "Hắn bây giờ tại Liên Bang sao?" Payman tổng giám đốc khẳng định nói, "Đúng vậy, hắn ngay tại Liên Bang!"

Thư ký của hắn toàn bộ hành trình ở bên cạnh cười híp mắt nhìn xem Lance, lại một cái đồ đần mắc câu rồi!

Hắn có chút không minh bạch, vì cái gì đồ đần nhiều như vậy, hết lần này tới lần khác những này đồ đần còn như thế có tiền?

Hắn không hiểu nhiều, là không phải thượng đế quá thiên vị những người này, cho tới đơn giản như vậy trò lừa gạt bọn hắn đều không minh bạch? Đương nhiên hắn sẽ không biểu hiện ra ngoài, hắn hiện tại cần đóng vai tốt thư ký nhân vật này.

Bọn hắn nói chuyện một hồi lâu, vượt xa qua Payman tổng giám đốc nói thời gian, cuối cùng Lance đem tiền lưu tại nơi này. Payman tổng giám đốc tựa hồ sớm làm chuẩn bị, hiện trường liền để thư ký lấy ra một phần đầu tư hợp đồng.

Tại Lance kiểm tra hợp đồng lúc, hắn lại kiểm tra một chút Lance mang tới những số tiền kia, tiền mặt vỗ lúc tản ra mùi thơm để hắn say mê!

Nhìn xem Lance thủy chung không ký tên, hắn sợ Lance đổi ý nói muốn đem tiền mang đi, hắn vội vàng giải thích nói, "Nếu như ngươi cần luật sư lời nói, chúng ta bên này có thể cung cấp luật sư. ."

Lance khoát tay áo, móc ra bút máy, kí lên tên của mình, Rise · White.

"Không cần, ta tin tưởng các ngươi."

Payman tổng giám đốc nghe nói đại hỉ, hắn vội vàng ký xong tên của mình, cũng cho một phần cho Lance, "Phần này ngươi cất kỹ, cái này có thể chứng minh ngươi là đầu tư của chúng ta hộ khách, ta sẽ cho ngươi đẳng cấp cao nhất đãi ngộ."

Nói xong thời gian cũng không còn nhiều lắm, Lance đưa ra cáo từ, nhưng ngay lúc này, Erwin mặc lái xe chế phục chạy tới, một mặt áy náy, "Tiên sinh, không biết vì cái gì, xe đánh không cháy!"

Lance nghe lập tức bắt đầu nổi giận, "Ta sẽ chờ còn có một trận hội nghị trọng yếu, ngươi bây giờ nói cho ta biết xe đánh không đến? "

Erwin một mực tại xin lỗi, bên cạnh Payman tổng giám đốc giống là nghĩ đến cái gì, rất hào phóng nói, "Ta đưa ngươi đi, vừa vặn ta cũng muốn rời đi."

Lance trừng Erwin một chút, sau đó đổi lại tiếu dung, "Payman tiên sinh, cái này có thể hay không quá phiền toái?" Trong lòng còn nghĩ đến Lance mặt khác 500 ngàn Payman, chỗ đó thì sợ gì phiền phức hay không phiền phức?

"Không có việc gì, ta vừa vặn buổi chiều không có sự tình, đưa ngươi một đoạn vừa vặn!"

Hắn cho thư ký một ánh mắt, cái sau vội vàng nói, "Ta để lái xe đem xe phát động."

Nhìn xem lái xe một đường chạy chậm rời đi, Lance bao nhiêu cảm thấy có chút ngượng ngùng bộ dáng, "Vậy liền quá làm phiền ngươi, Payman tiên sinh, ngươi là một người tốt!"

Payman tổng giám đốc nghe được Lance đối với hắn đánh giá, cũng không nhịn được cười lên ha hả, "Ngươi cũng là một người tốt, White tiên sinh!"

Lance có chút tán đồng, "Chúng ta đều là người tốt!"

Payman tổng giám đốc cũng không ngừng gật đầu, "Đúng vậy, đúng vậy, chúng ta đều là người tốt!".