Chương 301: Tiêu tiêu nhạc

Chương 301: Tiêu tiêu nhạc

Người trưởng thành thế giới vô cùng phức tạp, bởi vì ngươi từ người khác trên mặt nhìn thấy tiếu dung, không nhất định là bọn hắn thật cao hứng đang cười.

Dối trá phảng phất trở thành mỗi người trưởng thành lễ bên trên không được hoan nghênh nhất, nhưng lại không được không đi tiếp nhận lễ vật.

Lance đang cười, Payman tổng giám đốc cũng đang cười, hai người đều tại chế giễu đối phương, nhưng lại rất hàm súc, không có biểu hiện được như vậy trần trụi.

Hai người rất nhanh vừa đi vừa trò chuyện, đi tới bãi đỗ xe, so phổ thông xa trưởng một đoạn xe sang trọng dừng ở cái kia. Phía trước còn có một chiếc xe, bên trong có ba người, hẳn là bảo tiêu loại hình nhân vật.

Phổ thông xe chỉ có trước sau hai hàng, mà chiếc xe này, có tiền trung hậu ba hàng, hàng thứ hai cùng hàng thứ ba vẫn là mặt đối mặt, ở giữa còn có một cái có thể di động cái bàn nhỏ.

Tiền tài chỗ tốt tại thời khắc này biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn, cực hạn hưởng thụ, cực hạn khoái hoạt!

Lance nhìn qua, giá bán ba mươi ngàn bảy ngàn năm trăm khối, khả năng này là rất nhiều người cả một đời không ăn không uống tích súc. Kỳ thật nói đến xã hội này cũng không phải rất tàn nhẫn, chí ít bọn hắn cả một đời không ăn không uống còn có thể mua được.

Thư ký để Mard đem tiền đặt ở trong cóp sau, lúc đầu bọn hắn không quá muốn dựng Mard, nhìn Lance nói, đây là hắn cận vệ.

Đã đáp ứng Lance muốn chở khách hắn Payman vung tay lên, để Mard lên xe, bất quá là tại trên ghế lái phụ Lance cùng hắn, cùng thư ký của hắn, ngồi ở phía sau.

"Rất thoải mái chỗ ngồi." Lance vỗ vỗ ghế sô pha, Payman tổng giám đốc cũng nhìn thấy Lance chiếc kia giá trị 20 ngàn tọa giá, hắn lần nữa khẳng định, Lance là người có tiền.

Hắn cười nhìn như khiêm tốn, kì thực khoe khoang khoát tay áo, "Chỉ là vì thuận tiện công tác, kỳ thật ta cái này cá nhân cũng không thích quá xa xỉ đồ vật."

Cái này ít nhiều có chút không làm người, bất quá Lance không quan tâm, hôm nay hắn cũng không phải tới làm người. Hắn mỉm cười gật đầu, sau đó để Mard nói cho lái xe đi như thế nào.

Xe rất nhanh phát động bắt đầu, hai chiếc xe một trước một sau trên mặt đường cái.

Payman tổng giám đốc rất thiện đàm, mặc kệ là Phủ tổng thống nhỏ bí văn, vẫn là gia ngươi hoàng thất bí mật, lại hoặc là các quý tộc chuyện lý thú, hắn luôn luôn tiện tay nhặt ra.

Trên đường đi hai người đàm rất ăn ý, khi xe sắp tiến vào đại lộ lúc, bọn hắn gặp xe tải lớn đội xe. Lúc này một cỗ xe tải đột nhiên biến đạo, kém chút đụng phải Payman tổng giám đốc chiếc này xe sang trọng.

Lái xe hùng hùng hổ hổ thanh âm mặc dù không lớn, nhưng ngồi ở vị trí kế bên tài xế Mard đều nghe lọt vào trong lỗ tai.

Trước xe khả năng phát hiện dị thường, nhưng bảo tiêu xe lái xe thông qua kính chiếu hậu, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, hắn vẫn như cũ có thể nhìn thấy Payman tổng giám đốc xe.

Nơi này ven đường không có dừng xe địa phương, bọn hắn dự định đến phía trước đi dừng ở ven đường, một lần nữa lên đường.

Lúc này phía sau xe lái xe ấn hai lần loa để bày tỏ bất mãn mãnh liệt, phía trước chiếc kia xe tải không chỉ có không có đem làn xe nhường lại, nó thùng xe tấm che còn đột nhiên rớt xuống. .

Loại này miêu tả kỳ thật cũng không quá chuẩn xác, hẳn là pallet một đầu trực tiếp rơi vào trên mặt đất, để xe tải đầu xe cùng mặt đất ở giữa, có một đạo đường dốc.

Payman tổng giám đốc lái xe mắt trừng chó ngốc nhìn xem đây hết thảy phát sinh, miệng bên trong nguyền rủa trước mặt chiếc này xe tải, nếu là vạn nhất không cẩn thận đụng phải hắn chiếc xe này, hắn còn không phải bị trừ tiền lương chụp chết?

Ngay tại lái xe dự định dừng lại thời điểm, Mard từ trong ngực móc ra súng, chống đỡ tại lái xe trên đầu, "Lái lên đi."

Lái xe ngay từ đầu chưa kịp phản ứng, đừng nói hắn, liền ngay cả phía sau hai người cũng đều chưa kịp phản ứng. Khi Payman tổng giám đốc cùng thư ký của hắn kịp phản ứng thời điểm, Lance cũng móc ra súng, cũng cười híp mắt nhìn xem bọn hắn, "Payman tiên sinh, ta là một người tốt, nhưng ngươi tốt nhất đừng khiêu chiến ta có thể hay không biến thành người xấu!"

Lúc này Payman tổng giám đốc chỗ đó còn có thể không biết, cái này mẹ hắn liền là một cái bẫy!

Hắn muốn gạt ra một điểm tiếu dung, nhưng thật sự là cười không nổi, "White tiên sinh, ta cho là chúng ta ở giữa khả năng có một ít hiểu lầm."

Lance không cắt đứt hắn, cái này khiến hắn cảm thấy có một chút hy vọng, mà lúc này xe tại trải qua ngắn ngủi gia tốc về sau, vọt thẳng đến trên xe tải.

Xe tải mui xe bị tầng tầng vải mưa chặn lại, bên trong mặc dù có ánh sáng, nhưng cũng không mãnh liệt, liền như là tâm tình của hắn lúc này, là âm ám.

Trong xe còn có rất nhiều những người khác, bọn hắn thu hồi pallet, xe tải cũng bắt đầu gia tăng tốc độ.

Trước sau cộng lại khả năng chỉ có một hai phút thời gian, Payman tổng giám đốc xe, liền biến mất không thấy!

Lúc này đã ra khỏi đầu này không phải quá dễ đi con đường, bảo tiêu xe đã tại ven đường ngừng lại, bọn hắn vốn cho rằng lập tức liền có thể nhìn thấy Payman tổng giám đốc xe.

Nhưng làm hai chiếc xe tải gia tốc sau khi rời đi, bọn hắn lại không có cái gì trông thấy! Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cái này mẹ hắn gặp quỷ?

Lớn như vậy một chiếc xe, một phút đồng hồ trước đó còn tại trong tầm mắt của bọn hắn, một phút đồng hồ sau, thế mà liền biến mất?

Trên đường đi tất cả mọi người tại lái về phía trước, mặc kệ là bọn hắn, vẫn là đi theo bọn hắn phía sau xe tải, nhưng Payman tổng giám đốc xe đâu?

Đi đâu?

Bọn hắn một bên toát mồ hôi lạnh một bên quay đầu thử nghiệm đi tìm, nhưng cái gì đều khó có khả năng tìm tới, điều này cũng làm cho bọn hắn ý thức được, phiền phức lớn rồi!

Bọn hắn lập tức đem trong chuyện này báo cho công ty —— bọn hắn cũng không phải là Balz ngân hàng đầu tư bảo tiêu, bọn hắn là công ty bảo an nhân viên, Payman tổng giám đốc thuê bọn hắn.

Công ty biết bọn hắn đem Payman tổng giám đốc làm mất rồi, phản ứng đầu tiên cũng không phải là lập tức đem chuyện này nói cho Balz ngân hàng đầu tư, hoặc là báo động.

Mà là phái người tới thử nghiệm tại cái này đoạn đường tìm kiếm mất tích Payman tổng giám đốc xe, dù sao, làm rơi như thế cái đại nhân vật, đối công ty đả kích sẽ là trí mạng!

Cùng này đồng thời, xe tải bên trong tình huống đã ổn định lại, xe tải bên trong nhiều người như vậy, Payman tổng giám đốc cùng thư ký của hắn cũng nhận mệnh.

Thú vị là lái xe, sau khi lên xe vẫn nhắm mắt lại, thậm chí còn dùng quần áo đem đầu của mình che đậy. Hắn một mực tại nói "Ta không có trông thấy các ngươi, đừng có giết ta" các loại lời nói, để cho người ta có chút dở khóc dở cười.

Ở phía sau, Lance đã thu hồi súng, Payman tổng giám đốc còn tại cố gắng trấn định, "Ta có thể biết ngươi đem chúng ta mang tới đây mục đích là cái gì không?"

Lance gật đầu một cái, "Các ngươi từ những cái kia người đầu tư trong tay lừa gạt đi tiền."

Xe tải đang tại hướng vùng ngoại thành chạy tới, người đi trên đường càng ngày càng ít, Payman tổng giám đốc chiếc xe này quá chói mắt, nó cần trước giấu đi một đoạn thời gian.

Trên đường xóc nảy cũng tại nói cho bọn hắn, bọn hắn chính rời xa thành thị, cái này khiến hai người không khỏi hoảng hốt.

Payman tổng giám đốc không thừa nhận Lance thuyết pháp, "Chúng ta chưa từng có lừa gạt bất luận kẻ nào, nếu như ngươi không tin tưởng chúng ta, ngươi có thể đi hỏi một chút những người đầu tư kia, bọn họ có phải hay không mỗi tháng đều có thể từ chúng ta nơi này thu hoạch được một bút hoàn lợi?"

"Chúng ta liền như cùng chúng ta ký kết hợp đồng bên trong nói như vậy, chúng ta xưa nay sẽ không khất nợ hoàn lợi, không ai có thể so với chúng ta càng đúng giờ thực hiện hoàn lợi!"

"White tiên sinh, ta hướng Thượng đế thề, chúng ta không phải lừa đảo!"

"Ngươi nhất định là đối chúng ta có chỗ hiểu lầm!" Hắn nói xong tựa hồ cảm xúc có chút kích động muốn đứng lên, nhưng rất nhanh họng súng đen ngòm để hắn lại ngồi trở xuống, một mặt cười khổ.

Lance lắc đầu nói ra, "Các ngươi dùng người đầu tư tiền vốn thanh toán bọn hắn hoàn lợi, nếu như ta không có đoán sai, số hai mươi lăm cuối cùng thời gian, liền là các ngươi chạy trốn thời gian."

Payman tổng giám đốc khó có thể tin nhìn xem Lance, thư ký của hắn cũng một mặt khó coi nhan sắc. Hai người tựa hồ cũng muốn nói điểm gì, nhưng cũng không biết nói cái gì, nói thế nào.

Lance vểnh lên mũi chân lung lay, "Các ngươi tổn thương Kim Cảng người tình cảm, cũng lừa tiền của bọn hắn, yêu cầu của ta rất đơn giản, đem số tiền kia giao cho ta, sau đó ta cho các ngươi một đầu sinh lộ."

"Nếu như các ngươi cảm thấy ta đang nói láo, hoặc là cho rằng. . . Ta làm không được, chúng ta có thể thử một lần."

"Có lẽ lừa dối các ngươi là chuyên nghiệp, nhưng là đem người miệng cạy ra, cùng xử lý thi thể, ta là chuyên nghiệp!"

"Các ngươi khả năng nghe nói qua Thiên Sứ hồ truyền thuyết, ta không hi vọng các ngươi cũng trở thành trong truyền thuyết một bộ phận!"

Xe tải tốc độ rõ ràng hàng thấp xuống, cuối cùng chậm rãi ngừng lại, "Đến nhà, Payman tiên sinh, còn có vị tiên sinh này."

Payman chậm rãi từ trong xe đi ra, hắn nhìn xem Lance, biểu lộ đau khổ, "Nếu như ta buổi tối hôm nay không lộ diện, bọn hắn có thể sẽ hoài nghi chúng ta xảy ra chuyện, có khả năng sẽ sớm đi. . ."

"Ý của ta là. . . Có thể hay không để cho ta cùng bọn hắn thông điện thoại?

Hắn còn tại ý đồ có chỗ giãy dụa, Lance trực tiếp bắn một phát súng, đánh vào bắp chân của hắn bên trên.

Payman tổng giám đốc phát ra chính hắn cùng thư ký đều khó có thể tin tiếng kêu thảm thiết, hắn té lăn trên đất ôm chân của mình kêu thảm.

Nơi này là vùng ngoại ô, tiếng kêu của hắn truyền không ra bao xa, coi như vận khí bạo tạc phụ cận có người, người kia cũng chỉ sẽ gia tốc đào tẩu, mà không phải giúp hắn báo động cái gì.

"Còn muốn lại đến một thương sao?" Lance hỏi, "Nếu như không, ngươi tốt nhất đóng lại miệng chó của ngươi!" Một giây sau, Payman tổng giám đốc liền ngậm miệng lại, nhưng hắn toàn thân đều là mồ hôi, bởi vì đau đớn.

"Có thể hay không, trước giúp ta cầm máu?"

Đạn kỳ thật xuyên thấu bắp chân của hắn, bất quá xem ở hắn nguyện ý phối hợp phân thượng, Lance để cho người ta giúp hắn xử lý một chút vết thương.

Sau đó hắn tại thư ký nâng đỡ, nhún nhảy một cái đi tới vùng ngoại thành một cái cùng loại núi oa bên trong trong phòng.

"Payman tiên sinh, còn có vị này thư ký tiên sinh, ta lập lại một cái ta tố cầu."

"Ta chỉ muốn tiền, không muốn các ngươi mệnh, với lại các ngươi không cần cảm thấy ta có bao nhiêu quá phận, chúng ta đều là tại lấy đi không thuộc về chính chúng ta tiền, chỉ là khả năng. . ."

Hắn gãi đầu một cái, "Ta cách làm này không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng ta thích nó đơn giản."

"Payman tiên sinh, ta không thích luôn luôn lặp lại giống nhau vấn đề, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Payman tổng giám đốc sắc mặt trắng bệch cầu khẩn, "Số tiền kia không phải ta một người định đoạt, là chúng ta toàn bộ đoàn đội định đoạt, chỉ có ta một cái căn bản không vận dụng được khoản tiền kia!"

Lance nhìn về phía bí thư bên cạnh tiên sinh, "Ngươi đây?"

"Ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Thư ký tiên sinh trầm mặc một hồi, tựa hồ là đang tự hỏi, đại khái qua hai ba mươi giây sau, hắn mới hỏi, "Các ngươi muốn bao nhiêu?"

Payman tổng giám đốc quay đầu nhìn hắn một cái, giống như đang hỏi "Ngươi không còn kiên trì kiên trì" đồng dạng. Mà Lance lại cười híp mắt nói ra, "Toàn bộ!".