Chương 302: Tám vị số cùng ăn không được

Chương 302: Tám vị số cùng ăn không được

"Ngươi rất tham lam, White tiên sinh." Thư ký nhìn xem Lance, tựa hồ là muốn đem hắn nhìn thấu đồng dạng.

Lance kéo một cái ghế tới, ngồi trên ghế, hắn đốt một điếu thuốc, quay đầu nhìn xem ánh mặt trời ngoài cửa sổ xuyên qua bóng cây, từ lá cây ở giữa khe hở bắn vào.

Cho dù cái này tia ánh nắng chỉ còn lại có như thế một điều nhỏ, nhưng nó vẫn như cũ đang phát tán ra ánh sáng cùng nhiệt.

Thật nhỏ bụi bặm trong không khí bay múa, để vô hình ánh sáng, tại thời khắc này phảng phất biến thành hữu hình vật chất.

Lance quay đầu nhìn xem hắn, "Một cái lừa dối phạm cùng ta nói tham lam, thư ký tiên sinh, nói thực ra, có chút buồn cười."

Thư ký nhìn trừng trừng lấy Lance, "Ngươi sao có thể xác định chúng ta là đang gạt tiền?"

Đây cũng là hắn một mực không có nghĩ rõ ràng vấn đề, cái này trò lừa gạt gần nhất mới xuất hiện tại Garr đế quốc bên kia.

Thậm chí có thể nói nó từ vừa mới bắt đầu, cũng không phải là một cái trò lừa gạt, bởi vì nhà kia công ty xác thực vô cùng kiếm tiền, bọn hắn cam kết tỉ lệ hồi báo đương nhiên sẽ không như thế khoa trương, nhưng so ngân hàng muốn cao một chút.

Thế là liền có người từ ngân hàng vay đến đầu tư bọn hắn, dùng hoàn lợi đi thanh toán ngân hàng lợi tức, còn có thể còn lại một điểm tiền. Thứ này cũng ngang với bọn hắn một phân tiền không có lấy đi ra, liền đạt được đầu tư cùng 2-3% thu nhập.

Nếu như ném đến đủ nhiều, đây cũng là một bút không coi là nhỏ con số.

Nhưng bọn hắn không biết là nhà này công ty rất nhanh bởi vì đầu tư sách lược kinh doanh vấn đề tạo thành đầu tư thất bại, công ty ban giám đốc vì không cho người đầu tư rút vốn, bọn hắn còn đối ngoại tuyên bố đầu tư trọng đại thu lợi hư giả tin tức, so thường ngày phát thêm một điểm tiền.

Cử động lần này lập tức hấp dẫn càng nhiều tư kim chảy vào.

Bọn hắn nhận lấy những này đầu tư sau bởi vì một ít nguyên nhân, chiến tranh bóng ma, cùng trong nước vấn đề, đầu tư không bằng trước mấy năm thuận lợi như vậy, liên tiếp thất bại.

Càng như vậy bọn hắn càng không dám công bố ra ngoài thực tế tình huống, đồng thời vì để cho người đầu tư cũng không quá độ chú ý bọn hắn kinh doanh tình huống.

Bọn hắn hư cấu rất nhiều ngoại cảnh chất lượng tốt sản nghiệp, cũng làm ra chuyên nghiệp giả ích lợi tình huống, đồng thời đề cao hồi báo tỉ lệ, hấp dẫn càng nhiều đầu tư.

Thế là những người này phát hiện, thành thành thật thật làm tài chính đầu tư, kém xa lừa dối đến tiền nhanh, kích thước của bọn họ đã khiến cho rất lớn.

Nhưng bởi vì tham dự người còn tại không ngừng gia tăng, cho nên bọn hắn một mực có thể duy trì ở mỗi tháng đúng giờ hoàn lợi.

Payman tổng giám đốc bọn hắn những người này, liền là từ đó phát hiện loại khả năng này cùng cơ hội buôn bán, bọn hắn cũng gặp phải đầu tư ích lợi giảm xuống các loại một series vấn đề.

Thế là mấy người vỗ ót một cái, chiếu vào làm, rất nhanh liền có hiện tại quy mô.

Làm cho không người nào có thể cự tuyệt hoàn lợi cùng kéo đầu người mang tới ích lợi, để người bị hại quần thể đang tại không ngừng gia tăng, người bị hại càng nhiều, bọn hắn tiền tới tay cũng càng nhiều.

Rất nhiều người đã mù quáng tín nhiệm bọn họ, nhưng hắn liền không minh bạch, vì cái gì Lance liếc thấy phá cái âm mưu này?

Lance khẽ lắc đầu, "Ngươi biết không?"

"Coi như tài chính là ngươi phát minh, ngươi cũng lừa không được nhiều tiền như vậy!"

Thư ký sửng sốt một hồi, hắn mới nghe hiểu Lance ý tứ, hắn có chút khó tin mà hỏi, "Cũng bởi vì dạng này?"

Lance ngược lại là rất nghiêm túc gật đầu, "Cũng là bởi vì dạng này, tất cả không phù hợp cái thế giới này vận chuyển nguyên lý sự tình, không hợp lý sự tình, không phải giả, liền là lừa gạt."

Thư ký tiên sinh còn muốn nói điều gì, Lance ngăn trở hắn, "Ta hiện tại không muốn cùng ngươi thảo luận vì cái gì ta có thể biết ngươi đang lừa gạt, ngươi chỉ cần làm một chuyện là được rồi, cái kia chính là đem tiền, cho ta."

"Nói thực ra các ngươi bộ này trò lừa gạt kỳ thật coi như tiên tiến, lưu lại mạng của các ngươi, các ngươi có thể tại địa phương khác tiếp tục đi lừa gạt, các ngươi vẫn như cũ có cơ hội trở thành một triệu phú ông, ngàn vạn phú ông."

"Thậm chí lại bởi vì ta, mà đền bù các ngươi một chút Logic bên trên sai lầm, lỗ thủng, để lần tiếp theo đi lừa gạt thuận lợi hơn, kiếm được càng nhiều."

"Nhưng nếu như các ngươi cự tuyệt, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là đem các ngươi vĩnh viễn lưu tại nơi này." Lance đem thả xuống nhếch lên chân, đi tới bên cửa sổ bên trên.

Cái kia một sợi tia sáng xuyên thấu cửa sổ chiếu xạ tại cái mũ của hắn bên trên, cái này khiến khuôn mặt của hắn chẳng phải rõ ràng, nhưng trên thân lại hất lên một tầng ánh sáng!

Cả người tựa hồ cũng muốn dung nhập vào trong ánh nắng

"Nơi này phong cảnh rất ưu mỹ, là một cái giấc ngủ ngàn thu chi địa lựa chọn tốt, các ngươi suy tính một chút." Hắn hít khói, nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ, hắn rất hưởng thụ dạng này cảm giác tuyệt vời.

Những cái kia ánh nắng giống như thực chất chiếu xạ trên người mình, để hắn cảm thấy một loại thánh khiết cảm giác.

Payman tổng giám đốc cùng thư ký của hắn hai người đang dùng nhãn thần giao lưu, cũng không biết bọn hắn là như thế nào giao lưu, tựa hồ hai người đạt thành một ít hiệp nghị.

Payman tổng giám đốc lên tiếng nói ra, "Coi như chúng ta muốn cho ngươi tiền, cũng cho không được ngươi, hiện tại số tiền kia không tại trên người của chúng ta."

"Ngươi thả chúng ta đi, chúng ta tài năng cho ngươi viết chi phiếu, khả năng đem thả tiền địa phương nói cho ngươi. ."

Lance mặt không thay đổi nhìn xem hắn, nghiêng đầu một chút, Ethan vén lên tay áo tại Payman tổng giám đốc ánh mắt kinh sợ bên trong đi tới trước mặt hắn, thật dày bàn tay vung lên đến liền quất vào trên mặt của hắn!

Cứ như vậy trong nháy mắt, Payman tổng giám đốc cả người đều là mộng!

Bên tai đều là tiểu tiểu ù tai âm thanh, đầu óc từng trận đau, trước mắt còn biến thành màu đen, ngay cả tư duy tựa hồ cũng bị một tát này quất tản!

Lance lại hít một hơi, "Nếu như ngươi cảm thấy ta sẽ không đối với các ngươi động thủ là bởi vì ta sẽ không, như vậy ngươi có thể thử lại thử một lần, ta cam đoan ngươi ngay cả một phút đồng hồ đều không chịu đựng nổi."

Payman tổng giám đốc không dám lên tiếng nữa, thư ký tiên sinh ngược lại là nhẹ giọng nói ra, "Có một bộ phận tiền tại trong ngân hàng tồn lấy, còn có một bộ phận tiền chúng ta. . Giấu ở biệt thự trong hầm ngầm."

Hắn nhìn xem Lance, "Tiền mặt không nhiều, đại khái 2,3 triệu, còn lại đều là tại trong ngân hàng."

"White tiên sinh, coi như ta cho ngươi mở hơn chục triệu chi phiếu, ngươi có thể cầm tới ngân hàng đi trao đổi sao?"

"Ngân hàng người, sẽ tin tưởng ngươi sao?"

"Còn có, ngươi dám không?"

Hắn vẫn như cũ duy trì bộ kia tỉnh táo, thậm chí mang theo một tia đùa cợt hương vị, mặc dù hắn không có biểu hiện ra ngoài, nhưng là Lance liền là có thể cảm nhận được.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn nói một điểm vấn đề cũng không có, đừng nói mấy triệu, mấy trăm ngàn tiền mặt lãnh, đều sẽ vô cùng phiền phức, đối ngân hàng tới nói.

Chớ nói chi là mấy triệu, hơn chục triệu tư kim chuyển di.

Lance không có ý định để bọn hắn rời đi nơi này, dù là hắn thật đem chi phiếu mở ra, Lance cầm tấm chi phiếu kia cũng lấy không đến tiền.

Không chỉ có lấy không đến tiền, còn có thể sẽ bởi vì bọn họ mất tích, gây nên ngân hàng cùng cảnh sát chú ý.

Nhìn xem Lance không nói lời nào, thư ký tiên sinh thì tiếp tục nói, "Ta biết các ngươi muốn không phải chúng ta mệnh, là tiền."

"White tiên sinh, khoản này quá nhiều tiền, không phải ngươi có thể nuốt trôi, ta cho các ngươi 1 triệu, chuyện này dừng ở đây!"

"Chúng ta sẽ không báo động, cũng sẽ không sau đó tìm kiếm các ngươi, cầm 1 triệu, đi qua các ngươi muốn sinh hoạt, chúng ta cũng sẽ không gặp lại."

1 triệu, xác thực không ít, đủ để cho rất nhiều người dao động. Nhưng bọn hắn không để ý đến, Lance không phải người bình thường.

Lance đem thuốc lá vứt trên mặt đất, mũi chân ép ép, cũ kỹ nhà gỗ cùng chung quanh trên mặt đất đi qua một đông vẫn tồn tại cành khô lá vụn, là tốt nhất nhóm lửa vật, hắn phải chú ý an toàn.

Hắn hướng về Highram vươn tay, cái sau đem khẩu súng đưa cho hắn.

Hắn đứng tại hai cái hoảng sợ người trước mặt, nhìn xem bọn hắn, "Số tiền kia các ngươi ai có thể lấy ra?"

"Ta mệt mỏi, chúng ta chỉ cần một người."

Họng súng đen ngòm để thư ký biểu lộ cũng không kềm được, Payman tổng giám đốc càng là dọa đến sắp đái ra!

"Ta, ta có thể đem số tiền kia lấy ra." Hắn cướp hô.

Lance lập tức giơ súng lên nhắm ngay thư ký, hắn đem chốt đánh hướng về sau, vừa mới chuẩn bị nổ súng, thư ký tiên sinh liền cướp lời nói, "Hắn cầm không ra được!"

"Ngươi nói láo!" Payman tổng giám đốc kinh sợ hô, "Ta mới là công ty tổng giám đốc!"

Thư ký tiên sinh lại nói, "Nhưng ở chúng ta đoàn đội bên trong, ngươi chỉ là trước đài nhân vật!"

Hắn ý tứ rất rõ ràng, hắn là phía sau màn nhân vật.

Hai người còn tại cãi lộn, Lance họng súng hướng phía dưới, tại hai người bọn họ trên chân một bên bắn một phát súng hai người đều đồng thời hét thảm lên, bọn hắn hưởng thụ lấy nhiều tiền như vậy mang tới xa hoa nhất sinh hoạt, lúc nào nhận qua loại khổ này?

Mu bàn chân bị đánh xuyên, cơ bắp bị xé nứt một bộ phận, trái tim mỗi một lần nhảy lên đều sẽ để bọn hắn cảm giác được vô cùng đau đớn nhưng cái này cũng hoàn toàn chính xác để bọn hắn yên tĩnh trở lại.

Thư ký chịu đựng đau đớn nhìn xem hắn, "White tiên sinh, kỳ thật. . . Không có làm rõ ràng tình huống là ngươi."

"Coi như ta đem số tiền kia chuyển cho ngươi, ngươi thật dám muốn sao?"

Một câu, để Lance sa vào đến trong trầm tư, một lát sau hắn hỏi, "Bao nhiêu tiền?"

"Tám vị số!"

Trong phòng những người khác nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, tám vị số, đó là bao nhiêu?

Lance cũng minh bạch hắn nhóm trước đó vì sao lại cho mình loại kia đang giễu cợt cảm giác của mình, bởi vì số tiền kia thật sự là nhiều lắm!

Nhiều đến để hắn cũng cảm thấy một tia áp lực tình trạng!

Nhiều tiền như vậy, truy tung quá tốt đuổi, chỉ cần nhìn chằm chằm không thả là được rồi, một khi vụ án này vỡ lở ra, chính phủ liên bang cũng có thể xuống đài tới truy xét.

Tại chính phủ liên bang yêu cầu dưới, ngân hàng phương diện khẳng định sẽ phối hợp, cuối cùng số tiền kia chuyển cho ai, đi qua bao nhiêu tài khoản, cuối cùng bị ai lấy đi, đều khó có khả năng lọt mất!

Mỗi một cái khâu đều có bại lộ phong hiểm, cái này đích xác là một cái khó giải quyết phiền phức.

Nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được, bọn hắn lừa nhiều tiền như vậy, khẳng định đã có chuẩn bị.

Thư ký tiên sinh tựa hồ cũng nhận mệnh, hắn rất thẳng thắn nói ra, "Số tiền kia chúng ta sẽ lấy đầu tư danh nghĩa chuyển đi hải ngoại, những này tài khoản cùng chuyển khoản đều là sớm thu hoạch được ngân hàng phê chuẩn."

"Nhưng là, White tiên sinh, chúng ta có thể chuyển đi, mà ngươi, chuyển không đi!"

Jonathan tiên sinh đang tại xử lý công việc trong tay, Phó chủ tịch ngân hàng, hành chính chức vụ, đồng thời phụ trách vay bộ môn, có thể nói hắn hiện tại đã là vững vàng nhân sinh doanh gia.

Từ phổ thông quản lý đến Phó chủ tịch ngân hàng có mấy bước? Đáp, chỉ cần có thể vì ngân hàng lừa 1 triệu!

Bất luận kẻ nào, chỉ cần ngươi có thể vì ngân hàng kiếm được 1 triệu, ngươi cũng có thể làm cái quản lí chi nhánh thậm chí là Phó chủ tịch ngân hàng.

Tư bản cho tới bây giờ cũng không nhìn năng lực của ngươi có bao nhiêu, mà là nhìn ngươi là có hay không có thể vì xí nghiệp mang đến đầy đủ tài phú tăng trưởng. Parkway ngân hàng bên trong có chút quản lý có mình độc lập văn phòng, có phi thường cao tiền lương, nhưng bọn hắn xưa nay không công tác. Có chút vừa gia nhập ngân hàng người sẽ sinh ra nghi hoặc, thậm chí sinh ra tâm tình bất mãn.

Dựa vào cái gì tất cả mọi người đang cố gắng công tác, những người này cả ngày không phải tại uống cà phê xem báo chí, liền là ngồi cùng một chỗ trò chuyện sau khi tan việc đi chỗ nào làm tóc, đi chỗ nào tiêu phí, lại hoặc là cùng thời thượng có quan hệ sự tình.

Nhưng chỉ cần bọn hắn tại trong ngân hàng công tác thời gian dài một điểm, liền sẽ dần dần minh bạch, những này cầm lương cao không kiếm sống quản lý, trên thực tế bọn hắn vì ngân hàng mang tới lợi nhuận, viễn siêu bên ngoài những cái kia làm việc!

Cho nên bọn hắn có mình độc lập văn phòng, có thể không kiếm sống, cũng có thể hưởng thụ được phổ thông các công nhân viên không hưởng thụ được hết thảy.

Bọn hắn kiếm tiền phương thức chưa chắc là thông qua mình ưu tú nghiệp vụ năng lực làm được, cũng có thể là bọn hắn dáng dấp anh tuấn suất khí hoặc là thanh xuân tịnh lệ, cho nên có người nguyện ý vì bọn hắn, cùng ngân hàng hợp tác.

Mà công việc của bọn họ bất quá là hai cái tư bản trong hợp tác thêm đầu, chỉ có như vậy thêm đầu, nhưng cũng là rất nhiều người đời này đều khó mà với tới đỉnh núi.

Cái thế giới này rất không công bằng, nhưng lại vô cùng công bằng.

Công bằng là bởi vì mỗi người tại trong xã hội tìm kiếm vị trí của mình trước đó, đều sẽ bị đặt ở một cái Thiên Bình bên trên ước lượng một lần.

Mà không công bằng chính là, không phải mỗi người trọng lượng đều là bằng nhau!

Hắn đang xem một phần văn bản tài liệu, văn bản tài liệu bên trong nói tới một chút trong nước sản xuất cùng tiêu phí tình huống, Liên Bang dự trữ ngân hàng dự định tiếp tục hàng tức đến kích thích tiêu phí.

Các đi cần theo sát hướng gió, cái này trên thực tế là một cái không tốt lắm biểu hiện.

Parkway ngân hàng nội bộ phân tích chuyên gia cho rằng trong nước tiêu phí thị trường bắt đầu mềm nhũn, nếu như đem xí nghiệp kiếm tiền đều đặt ở xuất khẩu bên trên, rất khó đạt tới tất cả mọi người mục tiêu dự trù, ngay cả cam đoan trước mắt lợi nhuận đều rất khó làm đến!

Rõ rệt mỗi ngày cổ phiếu đều tại trướng, dù là không nhiều, nhưng ít ra tại trướng, vì sao lại xuất hiện loại tình huống này?

Jonathan cũng không rõ lắm, phần văn kiện này bên trong nâng lên muốn càng nhiều kích thích dân chúng tiêu phí, tổng hành cho rằng đây là một cái cơ hội tốt, có thể thích hợp nới lỏng đối vay xét duyệt, bất quá muốn bảo đảm ngân hàng tiền bạc an toàn.

Nói điểm trực bạch, trước kia vay tiền khả năng không tốt lắm mượn, nhưng bây giờ chỉ cần có thế chấp vật, liền nhất định có thể mượn đến tiền, chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi.

Jonathan không hiểu nhiều tổng hành vì sao lại làm ra quyết định như vậy, nhưng hắn cho rằng cái này đích xác là một cái tốt chính sách, với lại sẽ đối với những cái kia cỡ nhỏ tài vụ công ty, tạo thành nhất định trùng kích!

Mọi người đi mượn vay nặng lãi, mà không phải từ ngân hàng vay nguyên nhân chủ yếu, liền là ngân hàng không phê vay, hoặc là phê rất ít.

Nhưng bây giờ thoáng nới lỏng chính sách, có một bộ phận trước kia không phù hợp, nói thí dụ như có thế chấp vật nhưng là không có thu nhập đám người, cũng có thể mượn được tiền.

Jonathan chính đang suy tư những này chính sách biến hóa phía sau đồ vật lúc, điện thoại của hắn đột nhiên nhỏ reng reng reng vang lên.

"Nơi này là Parkway ngân hàng. ."

"Ta là Lance, có chút việc muốn cùng ngươi gặp mặt tâm sự."

"Đương nhiên, không có vấn đề, ngươi qua đây vẫn là ta quá khứ?"

"Ta đến ngươi cái kia đi!"

Sau khi cúp điện thoại Jonathan cùng thư ký của mình nói một lần, sau đó sẽ có người tới, để hắn thoái thác cái khác khách tới thăm hoặc là vì mới khách tới thăm sau này sắp xếp.

Với hắn mà nói, Lance hiển nhiên so cái khác khách tới thăm quan trọng hơn một điểm.

Hơn hai mươi phút sau, Lance tại thư ký dẫn đầu dưới, tiến nhập Jonathan văn phòng. Xa hoa văn phòng.

Căn phòng làm việc này sửa sang cùng các loại ở không bài trí, khả năng liền muốn mấy chục ngàn khối, nhưng bây giờ ở chỗ này, bọn chúng chỉ là Phó chủ tịch ngân hàng văn phòng một bộ phận.

Jonathan để thư ký đưa một bình tốt nhất cà phê về sau, hai người đóng cửa.

Lance thưởng thức cà phê, không có lập tức nói chuyện, Jonathan cũng không có thúc giục hắn, hắn biết Lance cái này nhất định là đang tự hỏi như thế nào mở miệng, điều này cũng làm cho hắn cảm giác được thú vị cùng nghi hoặc, Lance đến cùng muốn nói gì?

Đại khái qua mấy phút đồng hồ, hắn mới lên tiếng, "Ta có một người bạn, hắn muốn đem bút lớn tài chính từ lúc đầu tài khoản bên trong chuyển ra ngoài, còn không nghĩ để người ta biết số tiền kia chỗ, có hay không biện pháp gì tốt?"

Jonathan lại liếc qua đóng chặt môn, hạ thấp thanh âm, "Ngươi đang giúp người rửa tiền?" Hắn có thể nghĩ tới chỉ có cái này.

Lance lắc đầu, "Không phải rửa tiền, chỉ là. . Ta không biết làm sao nói, đại khái chính là cái này ý tứ." Jonathan suy tư một hồi, "Có bao nhiêu?"

"Tám vị số."

Jonathan cả người đều sửng sốt một hồi lâu, "Bao hàm số lẻ sau hai vị sao?"

"Jonathan, ta không có nói đùa, tám vị số, số lẻ trước mặt!"

Jonathan hít vào một ngụm khí lạnh, hắn cũng ẩn ẩn biết số tiền kia khả năng lai lịch có vấn đề, "Ta muốn trước hỏi một chút, chuyện này, nó an toàn sao?"

Lance ăn ngay nói thật, "Không phải rất an toàn."

Jonathan lúc này mới bắt đầu chăm chú suy nghĩ bắt đầu, hắn suy nghĩ rất nhiều biện pháp, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, "Tư kim mặc kệ là tại ngân hàng nội bộ khác biệt trong trương mục lưu động, hay là tại khác biệt trong ngân hàng lưu động, đều sẽ lưu lại thao tác vết tích."

"Nếu như vết tích tại cái nào đó trình tự bên trên gãy mất, như vậy thì tìm phụ trách cái này trình tự người, khẳng định là hắn ra tay."

"Nếu như số tiền kia không có ai tra, chuyển đi ra ta có thể giúp ngươi giải quyết, nhưng là như thế một số tiền lớn, chỉ cần chủ nhân của nó báo động, truy tra nó, liền khẳng định không có khả năng giấu được!"

Lance đưa ra một loại khác tưởng tượng, "Nếu như từ ngân hàng tài khoản bên trong qua một cái, sau đó chuyển tới ngoại cảnh đi đâu?"

Jonathan đem văn kiện trong tay đưa cho hắn, "Liên Bang dự trữ ngân hàng cùng tổng hành vừa mới phát hạ tới văn bản tài liệu, đại ngạch tư kim cách cảnh cần sớm xin, nhiều tiền như vậy, ở thời điểm này, ngươi cần không chỉ là thời gian, Lance."

Lance cũng nghe rõ hắn ý tứ, lập tức cảm thấy có chút tiếc nuối, một khoản tiền lớn như vậy liền thả ở trước mặt của hắn, hắn lại lấy không được. .

"Không có biện pháp nào?"

Jonathan không ngừng lắc đầu, "Ta rất muốn giúp ngươi, chúng ta là bằng hữu, nhưng cái này chúng ta thực sự làm không được."

Lance trầm mặc một hồi, nói ra, "Ta không biết tin tức này có thể hay không giúp ngươi, nhưng ta cảm thấy có lẽ ngươi có thể cần dùng đến."

Jonathan lập tức hứng thú, tám vị đếm được tình báo, khẳng định là hữu dụng chỗ.

"Ngươi nghe nói qua Balz ngân hàng đầu tư sao?" Lance hỏi.

Jonathan nhẹ gật đầu, "Nghe nói qua, với lại không chỉ một lần."

"Bọn hắn gần nhất tại tự do người đầu tư bên kia có rất lớn danh khí, siêu cao tỉ lệ hồi báo có chút không thể tưởng tượng nổi, ta vẫn cảm thấy bọn hắn khả năng không quá chính quy, hoặc giả thuyết bọn hắn đem khoản tiền kia dùng tại phi pháp đường tắt bên trên."

"Làm sao vậy, tin tức của ngươi cùng bọn hắn có quan hệ?

Lúc này Jonathan đột nhiên nhịp tim đột nhiên nhảy một cái, cho tới hắn bưng kín ngực, tròng mắt đều trừng lớn, "Đừng nói cho ta, ngươi muốn chuyển đi ra, liền là tiền của bọn hắn!".