Chương 303: Các lão gia thức ăn

Chương 303: Các lão gia thức ăn

Jonathan xem như Parkway ngân hàng Kim Cảng thành mới Phó chủ tịch ngân hàng, trước đó phụ trách vay nghiệp vụ, hắn là gặp qua đồng tiền lớn. Nhưng là những số tiền kia vô luận như thế nào nhiều, làm sao lớn, đều là ngân hàng, cùng hắn không có một chút xíu quan hệ.

Có đôi khi hắn cùng người khác cùng một chỗ nói chuyện phiếm lúc, sẽ có người nói đùa, hắn gặp qua đếm không hết tiền, có hay không đối tiền sớm đã không còn cái gì dục vọng?

Kỳ thật làm sao có thể có người đối tiền không có dục vọng?

Tiền tài cùng quyền lực, là nhân loại thực chất bên trong mãi mãi cũng sẽ không đạt được thỏa mãn đồ vật! Từ nhỏ, đến lớn, đều là như thế!

Từ bắt đầu bản năng tranh đoạt càng nhiều mẫu nhũ bắt đầu, bọn chúng liền lấy một số khác biệt hình thức vây quanh nhân loại, thẳng đến nhân loại tiến vào xã hội, bọn chúng mới có thể lấy nguyên thủy nhất phương thức hiện ra ở mọi người trước mặt.

Tiền tệ, cùng quyền lực!

Cho nên tiền tài vẫn như cũ sẽ để cho Jonathan tim đập rộn lên, tiền càng nhiều, tim đập rộn lên tốc độ càng nhanh! Tám vị số, hắn chỉ là nghĩ đến liền có một chút điên cuồng!

Đồng thời hắn cũng tại cảm khái Lance gan lớn, số tiền kia cũng dám động, phải biết, đây là mấy ngàn người. . Jonathan đột nhiên ngây ngẩn cả người, "Số tiền kia bọn hắn không dùng tại đầu tư?"

Lance chỉ là nhìn xem hắn, không nói gì, Jonathan hôm nay hút khí lạnh số lần có thể là gần nửa trong năm tổng cộng!

Như thế một số tiền lớn nếu như bọn hắn không theo sự tình đầu tư, để tư kim chuyển động, bọn hắn dựa vào cái gì thanh toán như vậy cao hoàn lợi cho người đầu tư?

Kỳ thật hắn cùng chủ tịch ngân hàng, còn có ngân hàng nội bộ cũng thảo luận qua, sở dĩ bọn hắn còn không có hoàn toàn cho rằng bọn họ là đang lừa gạt, là bởi vì hiện tại hoàn toàn chính xác có như thế kiếm tiền sinh ý, buôn lậu rượu.

Rượu lậu bạo lợi để ngân hàng đều thèm nhỏ dãi, chỉ là chính phủ liên bang nắm quá chặt gấp, bọn hắn thật không dám làm.

Nhưng nghe nói có đổng sự bí mật cũng tại xử lí rượu lậu sinh ý, chỉ cần chuyển tay liền là một hai lần lợi nhuận, cái này hoàn toàn có thể chèo chống nổi 15% hoàn lợi.

Bọn hắn có ít người cho rằng Balz ngân hàng đầu tư đem những này tiền dùng làm mua sắm rượu lậu, sau đó nghĩ biện pháp buôn lậu đến Liên Bang cảnh nội, để đổi lấy lớn nhất lợi nhuận!

Ba triệu rượu chỉ cần có 1 triệu có thể đi vào liền có thể không lời không lỗ, hai triệu có thể đi vào liền có thể lừa ba triệu, tại dạng này bạo lợi phía dưới, 15% thậm chí cũng không tính là nhiều.

Nhưng khi hắn nghe nói số tiền kia còn tại trong ngân hàng lúc, Jonathan liền biết, những người này là lừa đảo! Có cơ hội hay không từ trong chuyện này cắn một cái?

Hắn nghĩ một lát, nhấc lên điện thoại, "Ta cần cùng một người bằng hữu của ta tâm sự, chờ ta một hồi."

"Xin cứ tự nhiên." Lance tuyệt không lo lắng, hắn đốt một điếu thuốc.

Jonathan nhấc lên điện thoại đem đại khái sự tình nói một lần, hắn không có đề cập Lance, chỉ là đề cập nghe nói chuyện này.

Phó chủ tịch ngân hàng xã giao phạm vi là rất lớn, có thể nghe nói đến chuyện như vậy chủ tịch ngân hàng cũng không cảm thấy kỳ quái, chỉ là để Jonathan không có nghĩ tới là, bằng hữu của hắn để hắn không cần lên tiếng, cũng không cần nhiều chuyện.

"Chuyện này so với ngươi tưởng tượng còn muốn phức tạp, đừng nhúng tay, hiểu chưa?"

"Ta xem ở chúng ta quan hệ không tệ phân thượng, ta mới nhắc nhở ngươi cái này. ."

Trong ống nghe truyền đến đóng cửa thanh âm, khi từ xa đến gần tiếng bước chân sau khi kết thúc, ống nghe một lần nữa bị nâng lên, "Bọn hắn biết đây là một cái âm mưu, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Trong toà thành thị này người, thậm chí là châu nghị viện bên kia đều có người tham gia, hiện tại bọn hắn đang đợi."

"Nếu như ngươi tùy tiện nhúng tay, có thể sẽ phá hư kế hoạch của bọn hắn."

Jonathan trầm mặc một hồi, "Tạ ơn, nếu như không phải ngươi, ta kém chút chọc đại phiền toái!"

Trong ống nghe truyền ra tiếng cười, "Không có gì, chúng ta là bằng hữu, nên giúp đỡ cho nhau, với lại chuyện này cùng ngươi ta đều không có quan hệ, coi như ta cho ngươi biết cũng sẽ không có vấn đề gì."

"So với những này, ngươi xem ngân hàng gần nhất phát hạ tới văn bản tài liệu sao?"

Jonathan liếc qua Lance, "Ta chỗ này còn có bằng hữu, chậm một chút một điểm chúng ta bàn lại vấn đề này."

"Tốt, gặp lại sau."

Jonathan cúp điện thoại, nhìn xem Lance, hắn vuốt vuốt mặt, "Vừa rồi ta gọi điện thoại người bạn này nói cho ta biết, kỳ thật bọn hắn biết đây là một cái âm mưu. ."

Cho dù là giờ khắc này, đang nói ra câu nói này thời điểm, Jonathan đều cảm thấy có chút khó tin! Bọn hắn nếu biết đây là âm mưu, vì cái gì không có người đứng ra ngăn cản những người này?

Để bọn hắn tại Kim Cảng thành lừa nhiều tiền như vậy?

Nhưng khi ánh mắt của hắn trong lúc lơ đãng rơi vào cái kia phần ngân hàng cao tầng phát hạ tới trên văn kiện lúc, đột nhiên lại có một điểm hiểu ra.

Kinh tế kỳ thật cũng không tốt, hai năm này, tăng thêm chiến tranh mây đen bao phủ, xuất nhập cảng nhìn như một mực tại tăng trưởng, nhưng trong nước tiêu phí năng lực một mực tại giáng cấp.

Thị trường chứng khoán tựa hồ đang tiến hành sau cùng cuồng hoan, có ít người, tại vì về sau làm chuẩn bị!

Hơn chục triệu tư kim có lẽ không thể để bọn hắn ăn no, ăn quá no, nhưng ít ra có thể làm cho bọn hắn tại tao ngộ nguy hiểm lúc, không được bụng.

"Lance, ta không biết làm sao nói, chuyện này. . Tốt nhất chúng ta không cần phải để ý đến!"

Lance kỳ thật nghe được một chút trong ống nghe nói lời, hắn gật đầu một cái, đem thuốc lá bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, "Đúng vậy, ta hiểu được."

Jonathan biết Lance đây là dự định cáo từ, hắn liền vội vàng đứng lên, đi đến Lance bên người vươn tay, cùng hắn tay thật chặt giữ tại cùng một chỗ, "Ngươi có thể tín nhiệm ta ta phi thường cảm kích, cho nên ta hy vọng ngươi còn có thể tín nhiệm ta một lần, tuyệt đối đừng đụng chuyện này, nó quan hệ đến một vài đại nhân vật. ."

Lance gật đầu ngắt lời hắn, "Ta minh bạch, yên tâm đi, Jonathan, ta sẽ không bị số tiền này mất phương hướng hai mắt."

Jonathan có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một tiếng cảm thán.

Lance từ hắn văn phòng lúc đi ra cũng minh bạch, có một số đại nhân vật tại chăn heo, bọn hắn chăn heo nhất định là vì ăn thịt heo.

Balz ngân hàng đầu tư liền là bọn hắn nuôi heo, cho nên số tiền kia đã sớm có chủ.

Mặc dù cái kia tám vị đếm được tư kim không động được, nhưng là biệt thự trong hầm ngầm 2,3 triệu, hắn vẫn có thể động. Khi hắn trở lại vùng ngoại ô nhà gỗ nhỏ lúc, biểu lộ đã phát sinh một chút biến hóa.

Hắn nhìn một chút Payman vị này tổng giám đốc, cùng bên cạnh hắn thư ký, trên mặt cũng không tự biết toát ra một vòng nhàn nhạt trào phúng.

Hai người trên chân vết thương đã tự nhiên mà vậy cầm máu, Lance mặc dù nhìn không thấy, nhưng cũng biết bọn chúng đã sưng phồng lên.

Hai người còn có chút phát sốt.

Nhìn thấy Lance trở về, thư ký liếm liếm hơi trắng bệch bờ môi, "Ta cần một chút thuốc tiêu viêm, ta có thể dùng tiền mua."

Payman cũng nói như vậy, bọn họ cũng đều biết, mình đang tại phát sốt, đang bị vi khuẩn virus cảm nhiễm.

Phát sốt đối với con người mà nói là rất đáng sợ, ý vị này thân thể của bọn hắn đang tiến hành một trận quyết định sinh tử chiến tranh. Nếu như thắng, như vậy thì sẽ không thay đổi đến tệ hơn.

Nhưng nếu như thua, bọn hắn liền sẽ chết!

Thư ký chí ít còn có thể duy trì lấy chấn kinh, Payman tổng giám đốc thì ứng nhanh muốn khóc lên.

Chân của bọn hắn đều đã sưng đến không ra bộ dáng, cho dù là bàn chân đụng phải mặt đất đều sẽ cảm giác được đau đớn kịch liệt. Đời này đều không có bị qua tội Payman tổng giám đốc cái kia còn có thể chịu được cái này, hắn đã khổ khổ cầu khẩn.

Nhìn xem hắn Lance cũng chưa phát giác cho hắn có bao nhiêu đáng thương, bọn hắn lừa mấy ngàn người, có ít người khả năng đem cả nhà gia sản đều cược tại phía trên này!

Bọn hắn một khi chạy trốn, liền mang ý nghĩa cái này mấy ngàn người sẽ trở nên không có gì cả, có ít người thậm chí khả năng vay nợ đến đầu tư bọn hắn, những người này sẽ sụp đổ, cũng biết nhảy lâu!

Cho nên lúc này coi như hai người này trở nên lại thế nào đáng thương, Lance đều không sinh ra một chút thương hại.

"Ai có thể mang ta đi biệt thự?" Hắn hỏi.

Payman tổng giám đốc vội vàng hô, "Ta có thể, ta có thể, ta không có vấn đề!" Lance lại nhìn về phía thư ký, hắn cảm thấy thư ký hẳn là thích hợp hơn một điểm.

Thư ký chỉ là tỉnh táo nhìn xem Lance, "Ta có chìa khoá, nhận biết gác cổng, ta sẽ phối hợp. ."

Hắn lời còn chưa nói hết, bên tai liền vang lên tiếng súng, hắn mặt không thay đổi miệng mở rộng, duy trì hắn cuối cùng phát âm xong còn chưa kịp nói tiếp dáng vẻ, từ từ quay người, sau đó thấy được Payman tổng giám đốc trên đầu có một cái lỗ thủng.

Cả người hắn xụi lơ trên ghế, sau đầu phun tung toé ra không ít máu tươi, còn có cái khác đồ vật, máu tươi tốc độ chảy rất nhanh, chỉ chốc lát máu tươi liền thuận cái ghế đệm tích tích đáp đáp hướng xuống giọt.

Thư ký cả người cũng bắt đầu run rẩy lên, hàm răng càng là đắc đắc đắc đắc vang lên, hắn không cách nào khống chế mình, tại to lớn hoảng sợ trước mặt!

"Các ngươi. . Giết hắn!" Hắn nhìn xem Lance, không thể tin được, hoảng sợ, sợ sệt, may mắn, đều có, ánh mắt phá lệ phức tạp.

Nếu như đây là một bộ phim, như vậy hắn chỉ dựa vào hiện tại dùng biểu lộ nói chuyện năng lực, liền nhất định có thể có được cái gì giải thưởng!

Lance thu hồi vũ khí, "So với các ngươi sắp sát hại những người kia, ta đã nhân từ hơn nhiều." Sau bốn mươi phút, Ennio mang theo mấy cái thuốc chích đặc hiệu dược tới, có giảm nhiệt, cũng có giảm đau. Bác sĩ nói cho Ennio, những này là có thể cùng một chỗ dùng, nhìn như trực tiếp giúp hắn chú bắn vào.

Không thể không nói tại đặc hiệu dược phương diện này, Liên Bang chữa bệnh tập đoàn vẫn là phi thường có năng lực, đặc biệt là đặc hiệu ngưng đau thuốc chích phương diện, không đến hai mươi giây, thư ký sưng không thể đụng vào tới mặt đất chân đạp trên mặt đất, cũng cảm giác không thấy đau đớn.

Giống như cả người đều tê tê, những cái kia tất cả không thoải mái đều tại từ trong thân thể của hắn bên trong đào tẩu, hắn cho tới bây giờ đều không có thư thái như vậy qua!

"Hy vọng ngươi có thể phối hợp chúng ta, đừng để ta sử dụng một chút thủ đoạn."

Thư ký tiên sinh nhìn thoáng qua Payman tổng giám đốc, hắn chậm rãi gật đầu một cái, hắn đã làm rõ ràng hiện trạng, "Ta sẽ phối hợp các ngươi."

Hai chiếc từ nơi khác lấy được xe second-hand rất nhanh đã tới thư ký tiên sinh nói tới khu biệt thự, gác cổng cũng không có ngăn cản, thư ký tiên sinh nói hắn cần một chút công nhân vì hắn làm chút chuyện, gác cổng trực tiếp cho đi.

Khu biệt thự bên trong rất yên tĩnh, hai chiếc xe chậm rãi đứng tại biệt thự trong ga-ra, tại thư ký tiên sinh dẫn đầu dưới, bọn hắn tại ngoài phòng tìm được thông hướng hầm lối vào.

Nơi đó hầm bị mở ra lúc, một cỗ mùi nấm mốc liền rõ ràng đi ra.

Thời kỳ này cũng không có những cái kia đặc biệt cao cấp cái gì cao phần tử tài liệu loại hình, dùng phần lớn đều là rất phổ thông tài liệu, cho dù là khu biệt thự.

Một đoàn người tiến nhập trong hầm ngầm, rất nhanh liền thấy trong hầm ngầm chất đống lấy tiền mặt, trong đó một chút đã lớn nấm mốc.

"Fuck!" Ethan mắng một câu, "Bọn hắn chẳng lẽ tuyệt không quan tâm số tiền này sao?"

Lance đi đến chất đống lấy tiền trong góc, đơn giản kiểm tra một chút, "Bọn hắn mới không quan tâm số tiền này, bởi vì số tiền này không phải là bọn hắn."

"Mặc dù lớn nấm mốc ban, nhưng xử lý một chút còn có thể dùng, đều dọn đi."

Tiền mặt bên trên bản thân liền có các loại vi khuẩn, tăng thêm hầm nhiệt độ thích hợp, thủy khí từ chung quanh trong vách tường chảy vào, có như thế thoải mái dễ chịu hoàn cảnh nấm mốc rất khó không bắt đầu sinh trưởng.

Trên mặt đất còn có một số tản mát tiền, đều bị nhặt.

Rời đi lúc, Lance còn mang theo thư ký, nếu như chính bọn hắn rời đi, thư ký chết tại nơi này, như vậy bọn hắn hiềm nghi liền rất lớn.

Cho dù Lance bọn hắn cùng cảnh sát quan hệ rất tốt, vụ án này cũng không có cách nào đè xuống đến.

Jonathan nói đến rất rõ ràng, có rất nhiều đại nhân vật đang chăm chú chuyện này, nếu như bọn hắn phát hiện có người nhảy ra chủ động cõng nồi, bọn hắn tuyệt đối là sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.

Đến lúc đó khả năng liền là châu cảnh đến phá án và bắt giam vụ án, mà không phải địa phương cảnh sát.

Vì để cho hết thảy thoạt nhìn càng chân thực một điểm, bọn hắn không có lập tức rời đi, mà là đi trong biệt thự. Lance để bọn hắn làm ra một chút. . Làm việc động tĩnh, mà chính hắn thì cùng thư ký ngồi ở trên ghế sa lon. Thư ký tiên sinh có chút khẩn trương, "Ta đã dựa theo ngươi nói đi làm, White tiên sinh."

Hắn đang nhắc nhở Lance, mình rất phối hợp, đừng giết hắn.

Hắn rất khẩn trương, Lance khẽ lắc đầu, "Ta hiện tại sẽ không giết ngươi, yên tâm đi." Hắn nói xong dừng một chút, "Ngươi cảm thấy ta thông minh sao?"

Thư ký từ đáy lòng nói, "Ngươi là người ta gặp qua bên trong, thông minh nhất một nhóm."

Đây là nói Lance lời hữu ích, hắn coi là Lance sẽ rất vui vẻ hoặc là thật cao hứng, nhưng là Lance còn tại lắc đầu, "Không không không, ta cũng không phải là người thông minh nhất."

"Ta trước kia có mấy người bằng hữu, mỗi người bọn họ đều thông minh đến không giống như là nhân loại!"

"Ta cái này cá nhân rất kiêu ngạo, sẽ rất ít thừa nhận mình không bằng người khác, nhưng là tại mấy người kia trước mặt." Hắn giống như là đột nhiên rơi vào trầm tư như thế, nhớ lại tại mất đi tự do thời gian bên trong, cùng những người kia chung đụng thời gian.

Nghĩ một lát, hắn hiểu ý cười một tiếng, ". . Ta là trong bọn họ nhất không thông minh, mặc dù ta vẫn cảm thấy mình cũng không đần."

"Nhưng ngay cả như vậy, ta, những cái kia so ta thông minh rất nhiều người, cuối cùng lại đều bị bắt lại."

"Điều này nói rõ trên cái thế giới này kỳ thật không hề thiếu người thông minh, đúng không?"

Thư ký tiên sinh không biết hắn rốt cuộc là ý gì, chỉ có thể gật đầu, "Đúng vậy, đúng là như thế, không ai có thể một mực là thông minh nhất, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện so với bọn hắn càng thông minh."

"Ta tán thành ngươi thuyết pháp, hút thuốc lá sao?" Lance xuất ra thuốc lá, đưa một chi quá khứ, thư ký nhận lấy, bỏ vào trong miệng.

Nicotin có thể trực tiếp xuyên thấu màng máu não, cho dù là thuốc giảm đau, cũng vô pháp tiêu trừ nó đối đại não kích thích. Cái này khiến khoái hoạt trực tiếp gấp bội!

Hắn hơi hơi hí mắt, tựa hồ rất hưởng thụ thuốc lá mang cho hắn trấn định, cùng cảm giác an toàn.

Lance tiếp tục nói, "Ta không phải một cái duy nhất khám phá các ngươi âm mưu người, còn có rất nhiều người cũng xem thấu các ngươi âm mưu, nhưng ngươi biết. . Vì cái gì bọn hắn không có vạch trần các ngươi sao?"

Thư ký tiên sinh lúc này đã có thể 90% trấn định lại, hắn gõ gõ khói bụi, "Vì cái gì?"

"Bởi vì bọn họ tại chờ các ngươi trở nên mập béo nhất một khắc này!"

Lance lời nói để hắn có chỉ chốc lát thất thần, hắn sau khi tĩnh hồn lại liền là cười lắc đầu, hắn không tin tưởng điểm này, "Có lẽ có khả năng, nhưng là ngươi nói quá khoa trương."

"Nếu quả như thật có người xem thấu, bọn hắn đã sớm báo cảnh sát."

Lance mím môi một cái, đột nhiên có chút thương hại, thương hại không phải vận mệnh của hắn, mà là hắn xuẩn, cùng những cái kia bị lừa đến càng xuẩn người!

"Nếu như báo cảnh sát, hoặc là đâm thủng các ngươi hoang ngôn, những số tiền kia sẽ chỉ bị những cái kia bị lừa người lấy đi, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Bọn hắn không ngừng xuyên các ngươi, cũng không phải là vì để cho các ngươi đem tiền trả lại cho bị lừa người!"

Nói đến đây lúc, thư ký tiên sinh đã hiểu, hắn sững sờ nhìn xem Lance, bờ môi giật giật, không nguyện ý tin tưởng đây là sự thực.

"Biết vì cái gì ta đột nhiên không nói để ngươi chuyển khoản sự tình sao?"

Không đợi thư ký tiên sinh trả lời, hắn liền chủ động nói ra, "Bởi vì có người nói cho ta biết, khoản tiền kia, ta không thể động!"

Hắn hút cuối cùng một điếu thuốc, cầm lấy trên bàn khăn lau đem thuốc lá bóp diệt, sau đó dùng một trang giấy bao vây lấy bỏ vào trong túi.

"Đi thôi, thời gian không sai biệt lắm."

Hai chiếc xe rất nhanh rời đi, gác cổng vẫn không có kiểm tra liền cười híp mắt khom người cung tiễn thư ký tiên sinh rời đi hắn ấm áp tiểu gia.

Xe lại về tới vùng ngoại ô nhà gỗ nhỏ, tại ở gần nhà gỗ nhỏ thời điểm thư ký tiên sinh liền đã nhận ra không ổn, nhưng bây giờ hắn cũng không có cách nào phản kháng, hắn tả hữu đều là người.

Không nói bọn hắn có hay không súng, hắn không cho là mình tại vật lộn bên trên có thể chiến thắng hai người kia!

Khi xe dừng hẳn lúc, hắn thấy được nhà gỗ nhỏ bên cạnh đã đào ra một cái hố, Payman tổng giám đốc đã nằm ở bên trong.

Lance thậm chí đều không có mời hắn vào nhà, điều này cũng làm cho hắn ý thức đến, không có cơ hội!

"Có thể lại cho ta một điếu thuốc sao?"

"Còn có, thuốc giảm đau có sao?"

"Ta sợ đạn đánh trúng ta thời điểm, ta sẽ sợ đau."

Lance để cho người ta cho hắn lần nữa tiêm vào một chi thuốc giảm đau, hắn run rẩy hút thuốc, ánh mắt có chút mất đi tiêu cự, "Cho nên nói, từ vừa mới bắt đầu, vận mệnh của chúng ta liền đã chú định."

Hắn nhìn qua là tại hỏi thăm Lance, nhưng trên thực tế, đây là một cái khẳng định kiểu câu, hắn đã cảm nhận được, dù là Lance không giết hắn, hắn cũng sống không được bao lâu.

Lance khẽ gật đầu, "Cho nên, rất xin lỗi, thư ký tiên sinh, ngươi đi trước một bước, rất nhanh đồng bạn của ngươi, cùng một chút bị các ngươi lừa gạt người liền sẽ đến bồi các ngươi."

Thư ký tiên sinh đột nhiên nở nụ cười, cười đến nước mắt đều đi ra, "Chúng ta lo lắng hãi hùng lâu như vậy, kết quả. . Ha ha, cuối cùng căn bản cũng không phải là chúng ta!"

Có lẽ là sương mù bị nghẹn hắn, hắn ho sặc sụa lấy, ho đến eo đều không thẳng lên được.

Chờ hắn ho một hồi lâu, một lần nữa ngồi dậy thời điểm, một nửa thuốc lá cũng không chú ý rơi trên mặt đất. Hắn nhìn xem cái kia một nửa thuốc lá, đột nhiên trùng điệp thở dài một hơi, "Có thể lại cho ta một cây sao?"

Xa xa trên cây hai cái con sóc đang tại tò mò nhìn nhà gỗ nhỏ cái khác những sinh vật kia, đột nhiên quanh quẩn tại trong sơn cốc tiếng súng đem bọn nó cả kinh nhảy một cái, co cẳng liền tránh về đến bên trong hốc cây.

Toàn bộ giữa rừng núi đều tại quanh quẩn tiếng súng, ba. . Ba. Lại nhiều một cái liền có chút không văn nhã.

Hai người đem thư ký tiên sinh thi thể ném vào trong hố, Lance đốt một điếu thuốc, hít một hơi, đứng tại thư ký tiên sinh bên người, đem nó bỏ vào trong miệng của hắn.

Không nhiều thời điểm, nâng lên cát đất bắt đầu che giấu hết thảy. . ..