Chương 304: Đáy biển nhã tọa

Chương 304: Đáy biển nhã tọa

Cả ngày thời gian, Payman tổng giám đốc cùng thư ký của hắn tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian như thế, cũng tìm không được nữa bọn hắn tồn tại vết tích.

Trên đường đi bọn hắn đã hỏi thăm rất nhiều người, cũng không có nhìn thấy qua Payman tổng giám đốc xe đi qua. Ven đường cửa hàng, người đi đường, tuần cảnh, chưa từng có ai nhìn thấy bọn hắn.

Bọn hắn đem tất cả có thể cân nhắc đến địa phương đều suy nghĩ một lần, nhưng thủy chung tìm không thấy tung tích của bọn hắn.

Balz ngân hàng đầu tư những người kia cũng không có báo động, công ty bảo an người cũng mừng rỡ dạng này, nếu không để người ta biết bọn hắn làm mất rồi cố chủ, đối việc buôn bán của bọn hắn cũng chính là một lần đả kích nặng nề!

Những người này ở đây sau khi tan việc, tụ tập ở cùng nhau.

"Trong ngân hàng tiền không hề động qua, ta cảm thấy bọn hắn khả năng không phải sớm chạy, bọn hắn khả năng gặp một chút phiền toái "

Những người này bên ngoài là Balz ngân hàng đầu tư tầng quản lý, hoặc là có thứ gì Garr đế quốc quý tộc loại hình thân phận.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn là cùng một cái lừa dối đội người. . . Không, nói đúng ra, tại bọn hắn quyết định lừa dối trước đó, bọn họ đích xác là công ty hạch tâm tầng quản lý nhưng khi bọn hắn đứng trước không ngừng giảm bớt ích lợi thậm chí là bắt đầu lỗ vốn lúc, bọn hắn liền trở thành lừa dối đội bên trong thành viên.

"Nếu như bọn hắn xảy ra ngoài ý muốn, có thể hay không ảnh hưởng đến chúng ta?"

Có người còn do dự hỏi một cái mọi người kỳ thật đều lòng biết rõ vấn đề, nếu như bọn hắn thật xảy ra chuyện, như vậy tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn toàn bộ lừa dối kế hoạch!

Lúc đầu bọn hắn còn muốn cuối cùng điên cuồng thời gian một tháng, sau đó mang theo đại lượng tư kim rút lui. Nhưng theo Payman tổng giám đốc cùng bên cạnh hắn thư ký mất tích, chuyện này đã trở nên trở nên nguy hiểm.

Vô luận bọn hắn là bị bắt cóc, hay là bởi vì chuyện gì khác biến mất, đều khiến người ta cảm thấy khẩn trương.

Tất cả mọi người không có người nói chuyện, bọn họ cũng đều biết hiện tại những người kia có bao nhiêu điên cuồng, chỉ cần một tuần thời gian, bọn hắn khả năng liền có thể lại thu nạp vào đến mấy triệu tư kim!

Hiện tại mỗi thời mỗi khắc đều có người đang đánh điện thoại, hỏi thăm phải chăng còn có phân ngạch, phải chăng ủng hộ những phương thức khác đầu tư. Vàng thỏi, không ký danh công trái, xí nghiệp cổ phiếu, vân vân vân vân!

Chỉ cần một tuần thời gian, thậm chí là mấy ngày thời gian, của cải của bọn họ liền sẽ lại nhiều bên trên rất nhiều.

Nhưng đồng thời bọn hắn lại rất rõ ràng, một khi Payman tổng giám đốc bọn hắn nói chút gì, bọn hắn liền sẽ trở nên rất nguy hiểm. Tình huống hiện tại chính là, hoặc là lập tức đi, có thể sẽ tổn thất một bộ phận tiền.

Hoặc là lưu lại, gánh chịu nguy hiểm to lớn, nhưng cũng có to lớn ích lợi! Trong phòng rất yên tĩnh, có thể nghe được mỗi người tiếng hít thở, không có người nói chuyện.

Qua hồi lâu, mới có người nói, "Vẫn là không nên mạo hiểm đi, nếu quả thật có người muốn lưu lại, vậy liền lưu lại, ta ngược lại là muốn đi, sáng sớm ngày mai liền đi."

Kim Cảng thành xem như quốc tế bến cảng thành thị, tiện lợi nhất địa phương liền là mỗi ngày đều có quốc tế tàu hàng tàu biển chở khách chạy định kỳ cập bờ, đồng thời cũng có thuyền rời đi nơi này.

Chỉ cần không nhiều tiền, những người kia liền nguyện ý chở khách bọn hắn rời đi Liên Bang.

Nhìn xem những người này trên mặt khác biệt biểu tình biến hóa, hắn tiếp tục nói, "Đi người dựa theo chúng ta quy định, chia đều số tiền này."

"Lưu lại, đằng sau tất cả thu nhập đều từ bọn hắn phân, chúng ta đi trước không tham dự."

Mọi người chỉ lưu ý đến hắn nói "Không tham dự" mà không có chú ý tới hắn trong ánh mắt lấp lóe ánh mắt.

Hắn muốn chạy, nhưng sợ sệt mọi người cùng nhau chạy, gây nên sự chú ý của người khác, cho nên hắn muốn dùng phương thức như vậy, lưu một số người xuống tới, mình trước an toàn đi ra ngoài.

Tổng giám đốc không thấy, thiếu đi mấy cái chủ quản, đều có thể nói còn nghe được, bọn hắn ra ngoài khảo sát đầu tư hạng mục.

Nhưng nếu như toàn bộ tầng quản lý đều không thấy, liền không nói được, cho nên mục đích của hắn rất đơn thuần, chính là vì mình có thể an toàn rời đi trước, đồng thời nguyện ý từ bỏ đến tiếp sau thu nhập.

Những người khác không có nghĩ tới những thứ này, chỉ muốn càng nhiều thu nhập, rất nhanh những người này liền chia làm hai cái quần thể, có bốn năm người quyết định đi trước, mà còn lại bảy tám cái, quyết định lưu tại nơi này, ăn xong cuối cùng một đợt lại đi.

"Payman cùng hắn cái kia một phần làm sao bây giờ?" Có người đột nhiên hỏi.

Hai người không thấy, mất tích, sống không thấy người chết không thấy xác, như vậy tiền của bọn hắn làm sao bây giờ?

Trước hết nhất đề nghị chạy trốn người nhẹ giọng nói ra, "Chúng ta mang đi, chờ bọn hắn sau khi ra ngoài, lại cho bọn hắn."

Lưu lại người không đồng ý, đi lần này, ai biết về sau còn có thể hay không gặp lại, bất quá cũng may có hai điểm tiền, bọn hắn trực tiếp phân.

Đã không có mâu thuẫn, tình cảm lại chiếm cứ thượng phong, bọn hắn bắt đầu trò chuyện qua lại hết thảy, uống vào trên trăm khối rượu, tại rượu cồn cùng tình cảm song trọng tê liệt dưới, ít có không có để cho bên trên những cái kia đắt đỏ nữ hài, liền nói như vậy hơn nửa đêm lời nói, cuối cùng ngủ trên mặt đất.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, quyết định rời đi mấy người liền đi tới Kim Thành ngân hàng.

Balz ngân hàng đầu tư thuộc về siêu cấp nhà giàu, bọn hắn đi thẳng tới Kim Thành ngân hàng chủ tịch ngân hàng trong văn phòng.

Chủ tịch ngân hàng nhiệt tình tiếp đãi bọn hắn, chờ thêm cà phê cùng bánh ngọt, mấy người vào chỗ về sau, bọn hắn đưa ra yêu cầu.

"Chúng ta gần nhất tại Mader nhìn trúng một cái hạng mục, cần món tiền tài lớn, cho nên cần chuyển một bộ phận tư kim ra ngoài."

Ngân hàng chủ tịch ngân hàng khẽ vuốt cằm, con ngươi của hắn có rất nhỏ co vào, nụ cười trên mặt duy trì vừa rồi bộ dáng không có biến hóa chút nào, "Các ngươi cần chuyển ra ngoài bao nhiêu?"

"Đại khái 13 triệu tả hữu."

Ngân hàng chủ tịch ngân hàng đầu lông mày run một cái, hắn hướng về sau tựa ở thành ghế bên trên, "Đây là một số tiền lớn, chuyển ra ngoài khả năng cần mấy ngày thời gian."

"Ngoài ra chúng ta cùng Mader phương diện không có kết toán nghiệp vụ, cho nên các ngươi chỉ có thể mang tiền mặt đi."

"Tiền mặt?" Một người trong đó nhịn không được la lên, "Cái này có thể hay không quá không thuận tiện?"

Hơn chục triệu tiền mặt thoạt nhìn rất thoải mái, nhưng là mang theo vô cùng không tiện, vạn nhất người trên thuyền lên ý đồ xấu, bọn hắn căn bản không có phản kháng chỗ trống.

Ngân hàng chủ tịch ngân hàng lộ ra áy náy biểu lộ, "Chúng ta không có tương quan nghiệp vụ, không có cách nào đem tiền đánh cho bọn hắn, nhưng nếu như các ngươi đi mấy cái này cùng chúng ta có nghiệp vụ vãng lai quốc gia, chúng ta có thể đem tiền trực tiếp tụ hợp vào đối phương trong ngân hàng."

Hắn nói mấy cái ngân hàng quốc tế danh tự, những này ngân hàng quốc tế cũng không tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, nhưng hiện tại bọn hắn tựa hồ không có cái gì lựa chọn tốt hơn.

Ngân hàng chủ tịch ngân hàng còn nhắc nhở, "Những ngân hàng này trên cơ bản đều tại Mader có nghiệp vụ, ta đem tiền chuyển cho bọn hắn, bọn hắn lại chuyển đi Mader ngân hàng quốc gia, vấn đề liền giải quyết."

Mấy người đơn giản thương lượng một chút, đồng ý quyết định này.

"Nhiều nhất mấy ngày có thể hoàn thành toàn bộ chuyển khoản?"

Chủ tịch ngân hàng cười híp mắt nói ra, "Một tuần đến hai tuần thời gian."

Hiện tại quốc tế chuyển khoản tốc độ liền là chậm, đặc biệt là loại này cực lớn ngạch chuyển khoản, tiếp nhận chuyển khoản ngân hàng sẽ không bởi vì đối phương xưng cuối tháng sẽ kết toán, liền thật đem những này tiền thanh toán cho người khác.

Bọn hắn sẽ trước kiến lập một cái hồ sơ, sau đó các loại số tiền này thật chuyển tiến tài khoản của chính mình bên trong, mới có thể thừa nhận số tiền kia.

Đơn giản tới nói bọn hắn sẽ cho những người này một cái có lưu khoản tài khoản, nhưng là những này tiền tiết kiệm tạm thời không cách nào lãnh, nhất định phải chờ tiền tới sổ sau mới có thể sử dụng.

1-2 tuần thời gian, kỳ thật cũng không tính là quá lâu. Mấy người vội vã rời đi, bọn hắn đồng ý xuống tới.

Đang nhìn đưa những người này rời đi về sau, ngân hàng chủ tịch ngân hàng bấm một số điện thoại, "Bọn hắn dự định chạy."

"Hiện tại?"

Trong ống nghe người rõ ràng không có dự liệu được điểm này, "Bọn hắn không phải nói phải chờ tới số hai mươi lăm sao?"

"Còn có không kém nhiều thời gian một tháng, cái này có thể để bọn hắn lấy tới bao nhiêu tiền, vì cái gì bọn hắn hiện tại liền vội vã rời đi?"

Ngân hàng chủ tịch ngân hàng không biết nhiều như vậy chi tiết, "Không rõ ràng, ta hiện tại chỉ muốn biết, ngươi định làm gì?" Ống nghe bên kia trầm mặc một hồi, "Trước chớ cúp điện thoại, chúng ta thảo luận một chút."

Kim Thành ngân hàng là Kim Thành bản địa ngân hàng, phóng xạ phạm vi cũng chính là Likalai châu, nó muốn trở thành cấp quốc gia ngân hàng là một kiện rất khó khăn sự tình.

Bất quá có thể tại Likalai châu bên trong có được nhất định thị trường cùng lực ảnh hưởng, kỳ thật cũng đầy đủ bọn hắn sinh tồn.

Lúc đầu Balz ngân hàng đầu tư người cũng không tính đem những này tiền tồn tiến Kim Cảng thành, mà là tồn tiến càng chuyên nghiệp càng an toàn Parkway, Broadcom loại hình cấp quốc gia trong ngân hàng.

Nhưng là những ngân hàng này an toàn cấp bậc rất cao, tiền đi vào tốt tiến, đi ra không phải quá tốt ra, có khả năng còn biết tạp cổ của bọn hắn.

Dù sao lớn như vậy một bút tư kim dẫn ra ngoài, rất có thể dẫn phát tài chính an toàn báo động, đến lúc đó làm không tốt một phân tiền đều ra không được, người cũng sẽ bị giữ lại.

Ngược lại là Kim Thành ngân hàng dạng này bản địa ngân hàng quản lý hệ thống tương đối rộng rãi, tư kim vãng lai cũng không có cái gì hạn chế, cho nên bọn hắn bắt đầu lừa dối trước đó, liền quyết định đem tiền cất ở đây bên trong.

Nhưng bọn hắn không biết là, Kim Thành ngân hàng phía sau có bản địa cùng Likalai châu một chút tư bản thế lực cùng thế lực chính trị tham gia cổ phần.

Khi bọn hắn phát hiện những này lừa đảo thế mà đem tư kim bàn làm được lớn như vậy thời điểm, những người này liền đã làm ra quyết định, bọn hắn muốn đối cái này tư kim bàn cùng lừa đảo động thủ.

Về phần bị lừa người? Để bọn hắn đi tìm lừa đảo đi! Về phần lừa đảo? Bọn hắn tại đáy biển học bơi lội!

Sau mười mấy phút, trong ống nghe truyền đến một chút thanh âm, "Kế hoạch không thay đổi, trước tiên đem tiền chuyển tới an toàn tài khoản bên trong, những người này chúng ta tới an bài."

"Chờ bọn hắn thu hoạch xong cuối cùng một đợt về sau, chúng ta động thủ lần nữa."

"Ta đã biết."

Ngân hàng chủ tịch ngân hàng cúp điện thoại, hắn khẽ lắc đầu, đây chính là các lão gia xem trọng đồ vật!

Mấy người trở về đi thu thập một chút, bọn hắn hẹn xong cùng rời đi, hôm nay bọn hắn vận khí không tệ, có một chiếc cỡ nhỏ tàu biển chở khách chạy định kỳ muốn đi Mader, bọn hắn mua vé tàu, thật sớm leo lên chiếc thuyền này.

Các loại thu xếp tốt đồ vật về sau, bọn hắn đứng trên boong thuyền ngắm nhìn Kim Cảng thành phồn hoa bến cảng khu, trong lòng có chút nói không ra tư vị.

Bọn hắn ở chỗ này phấn đấu qua, ước mơ qua, thống khổ qua cũng huy hoàng qua, hiện tại, bọn hắn muốn rời đi. Cắt chém quá khứ tất cả hỉ nộ ái ố, cùng nơi này, cùng quốc gia này cáo biệt!

Mấy người cảm xúc đều rất phức tạp, thật lâu không nói gì.

Theo nhỏ tàu biển chở khách chạy định kỳ rời đi bến cảng, bọn hắn cũng bắt đầu ước mơ cuộc sống mới. Chỉ là bọn hắn không biết là, bọn hắn cũng nghênh đón bọn hắn nhân sinh điểm cuối cùng!

Vào đêm, tại cái khác lữ khách không có chú ý tới tình huống dưới, năm bộ thi thể bị vứt xuống thuyền, ở trên mặt nước văng lên một chút không lớn bọt nước về sau, chìm vào đáy biển. ..