Chương 305: Tin tức cùng bờ biển đội tuần tra

Chương 305: Tin tức cùng bờ biển đội tuần tra

Nguyên bản kế hoạch trước mấy ngày liền đưa đến Liên Bang rượu bởi vì phong bạo nguyên nhân đến muộn mấy ngày, bất quá đối với này Luigi cũng không phải là rất để ý.

Sớm mấy ngày, trễ mấy ngày, hắn không quan tâm, ngược lại số tiền kia cuối cùng đều sẽ cất vào trong túi sách của mình. Hắn biết mình đắc tội Lance, cũng đắc tội Alberto, hắn đồng dạng không quan tâm.

Nơi này là Yalan, là Aldera nước cộng hoà, nơi này không phải Liên Bang, mặc kệ là Liên Bang Sumuli người, vẫn là Lance, cái này đều không phải là bọn hắn giương oai địa phương.

Hắn những cái kia rượu bán cho Lance nhiều lắm là ba bốn mươi vạn, nhưng là hiện tại bán cho những người khác, chí ít sáu bảy mươi vạn, cái này tiếp cận tăng lên gấp đôi lợi nhuận, mà lại là thuần lợi nhuận!

Lance trước đó cùng hắn trò chuyện thời điểm hắn cũng biểu thị ra nguyện ý tiếp tục cùng Lance làm ăn, nhưng là bọn hắn không thể giống trước đó nói chuyện tốt như thế, chỉ thanh toán hắn một điểm tiền.

Hắn nhất định phải dựa theo hiện tại giá cả đến thanh toán.

Luigi có thể xem ở mọi người "Nhận biết" phân thượng cho hắn một cái hữu nghị giá, nhưng cái số này sẽ không quá thấp, 580 ngàn, hắn cho rằng rất thích hợp, Lance bề mặt liền đáng giá 20 ngàn khối.

Lại nhiều, dù là nhiều một phần đều không được.

Về sau hắn liền cùng Lance không tiếp tục thông qua lời nói, hắn cũng không muốn cùng cái kia keo kiệt người trẻ tuổi nói chuyện. Lúc này tràn đầy rượu thuyền hàng đã xuất phát, hắn nhấc lên điện thoại ống nghe, bấm Liên Bang dãy số.

Khi điện thoại bị tiếp lên một khắc này, hắn lập tức liền lộ ra tiếu dung, cũng lớn tiếng nở nụ cười, ". . Tiên sinh, buổi sáng tốt, ta muốn muốn nói là hiện tại Yalan phong bạo đã kết thúc, ta đã nhìn xem những cái kia tiểu khả ái bị chứa trên thuyền."

"Ước chừng hai ngày sau, ngươi liền có thể nhìn thấy bọn chúng. . Đúng vậy, ta cam đoan, cho nên ngươi tốt nhất có thể chuẩn bị kỹ càng tiền hàng."

"Mặc kệ là tiền mặt vẫn là chuyển khoản, chúng ta đều tiếp nhận."

". . Tốt, không có vấn đề, ta đang mong đợi lần tiếp theo hợp tác."

Hắn buông điện thoại xuống, nâng lên hai cái chân vểnh lên tại cái bàn biên giới, từ trong cái gạt tàn thuốc lấy ra cây kia to lớn xì gà ngậm lên môi.

Yalan cũng thừa thãi các loại thuốc lá cùng xì gà, đặc biệt là á Xô nạp lá cây thuốc lá tại trên thế giới đều rất nổi danh.

Bọn hắn sẽ thuê mười sáu tuổi thiếu nữ ngắt lấy lá cây thuốc lá cũng chế tác xì gà. . . Tốt a đây là gạt người, kỳ thật đại đa số xì gà đều là trưởng thành nam tính cùng trưởng thành nữ tính chế tác, đồng thời bộ dáng của bọn hắn sẽ không quá tốt nhìn.

Cùng mọi người trong tưởng tượng tinh tế trắng noãn tay hoàn toàn kéo không bên trên, lá cây thuốc lá bên trong thực vật vật chất sẽ để cho tay của bọn hắn thoạt nhìn vừa già lại nứt, với lại nhan sắc còn sâu.

Nhưng không thể phủ nhận, á Xô nạp xì gà hoàn toàn chính xác phi thường bổng.

Trước kia Luigi chỉ có thể dùng ăn nổi những cái kia giá trị ba năm mươi phân Liên Bang Thor một cây xì gà, nhưng bây giờ, mấy khối tiền một cây, mười mấy khối một cây, hắn đều có thể tùy tiện dùng ăn!

Mỗi một thuyền rượu đều đại biểu cho ít thì mấy chục ngàn, nhiều thì mấy trăm ngàn, mấy trăm ngàn lợi nhuận, một cây mười mấy đồng tiền xì gà mà thôi!

Hắn nghĩ tới mặt mũi này bên trên nhịn không được lộ ra một tia tràn đầy khoái ý cười yếu ớt, ai mẹ hắn có thể nghĩ đến, bị gia tộc giống như là sung quân đồng dạng điều đến Aldera nước cộng hoà hắn, sẽ có một ngày như vậy?

Liên Bang không có ban bố cấm rượu lệnh trước đó, bản địa những cái kia rượu căn bản vốn không đáng tiền. Cũng liền những cái kia tương đối có danh tiếng Brandy cùng rượu đỏ, hơi có thể bán bên trên giá.

Giống như là trong tay hắn những này không đáng tiền rượu thì càng không đáng giá, căn bản không có cái gì thị trường. Nhưng là ai có thể nghĩ đến, chỉ là một trương cấm rượu lệnh, hết thảy đều phát sinh biến hóa.

Hắn híp mắt nhớ tới những cái kia còn tại Sumuli đảo bên trên đám gia hỏa, bọn hắn hiện tại đã ghen ghét đến tròng mắt đều muốn đỏ lên a?

Tại hắn nhìn không thấy địa phương, một tên hai mươi tuổi nhiều một chút Sumuli người trẻ tuổi cầm khăn mặt xoa xoa mồ hôi trên mặt, cười cùng những người khác lên tiếng chào hỏi sau rời đi bến tàu.

Hắn tìm một nhà nhà ăn nhỏ, điểm một chút thức ăn, tại thức ăn không có đi lên trước đó, hắn dò hỏi, "Lão bản, nơi này điện thoại có thể đánh đến Liên Bang sao?"

Trên quầy có một chiếc điện thoại, lão bản gật đầu một cái, "Một khối tiền một phút đồng hồ."

Người trẻ tuổi ngậm một điếu thuốc đi tới điện thoại bên cạnh, hắn gọi một cái mã số, các loại đối diện kết nối về sau liền nói, "Ta gửi cho ngươi đồ vật đã lên đường, trời tối ngày mai hoặc là sáng ngày mốt đến. . ."

Hắn nói xong liền cúp điện thoại, thanh toán xong một khối tiền Liên Bang Thor về sau, về tới chỗ ngồi bên cạnh.

Không nhiều lúc, mỹ vị thức ăn được bưng lên đến, làm cho tới trưa sống, hắn rốt cục có thể tốt hưởng thụ tốt một trận!

Lúc này tiếp vào điện thoại Alberto đem tin tức chuyển cáo cho Lance, mặc dù Lance cùng Pasreto gia tộc phát sinh một điểm chuyện tình không vui, bất quá chuyện này "Đối tượng" là Dover, không phải hắn hoặc là Paul.

Alberto cũng không thích Dover, kỳ thật bất luận kẻ nào đều sẽ không thích những cái kia có đặc quyền người, hắn không cho rằng Lance làm sai.

Có lẽ là bởi vì chuyện này hai người trong điện thoại cũng không có nói quá nhiều, chỉ là đơn giản hàn huyên vài câu về sau liền cúp điện thoại.

Lance cầm tới tin tức sau đem nhân thủ chiêu mộ tới, "Ngày mai nửa đêm đến sáng ngày mốt, Luigi rượu muốn từ đường biển tiến đến."

Vội vàng từ bên ngoài trở về Erwin nghe được tin tức này đều hơi sững sờ, hắn chưa kịp phản ứng, trực tiếp hỏi, "Hắn lại nguyện ý đem rượu bán cho chúng ta?"

Lance lắc đầu, "Không có, ta không cùng hắn thông qua lời nói, nhóm này rượu hẳn là người khác đặt trước, ta dự định đem nó ăn đến."

"Coi như ăn không vô đến, cũng phải nghĩ biện pháp hủy đi nó."

"Hắn không cho ta cao hứng, ta liền không cho hắn cao hứng!"

"Có lẽ tại Aldera hắn định đoạt, nhưng là nơi này là Liên Bang, là Kim Cảng thành, tại ta cùng hắn ở giữa, ta quyết định!"

Kim Cảng thành tuyệt đối là rượu lượng tiêu thụ cao nhất địa phương một trong, có lẽ giá cả khả năng không phải cao nhất, nhưng cũng tuyệt đối là tương đối cao.

Giống như là những cái kia chỉ có mười mấy vạn người tiểu thành thị, coi như cũng có rất nhiều tửu quỷ, một tháng có thể tiêu hao hết bao nhiêu rượu?

Trái lại Kim Cảng thành, một trăm hơn năm trăm ngàn nhân khẩu còn tại không ngừng bành trướng bên trong, nơi này đại đa số người đều cần rượu cồn, đặc biệt là những cái kia thủy thủ.

Bọn hắn không chỉ cần phải một chén chén uống rượu, còn cần nâng cốc mang lên thuyền của bọn hắn.

Chung quanh thành thị thậm chí xung quanh châu, cũng tại thử nghiệm từ Kim Cảng thành nhập hàng, nói thí dụ như Fides thành Galio, hắn liền từ Lance nơi này tiến vào một nhóm lớn rượu.

Nơi này có quá nhiều cùng rượu có quan hệ sinh ý, đồng thời không phải ai có rượu liền có quyền quyết định, những rượu này còn muốn có thể tiến đến mới được!

Tất cả mọi người đã biết nơi này tràn ngập đếm không hết tài phú, nếu như Luigi rượu thủy chung vào không được, Aldera nước cộng hoà những người khác rượu có thể đi vào.

Như vậy thì tính Luigi thế lực rất lớn, cứ kéo dài tình huống như thế, hắn rất nhanh cũng sẽ bị đuổi kịp, vượt qua, sau đó bị xa xa vung sau lưng.

Hắn xé bỏ cùng Lance hiệp nghị, như vậy hắn liền muốn gánh chịu hậu quả tương ứng. Lawn đứng tại cạnh cửa hỏi, "Chúng ta đợi thuyền cập bờ sau đoạt nó sao?"

Lance lắc đầu, "Thuyền cập bờ đã nói lên nhóm này rượu đã giao tiếp kết thúc, bất kể là ai đặt nhóm này rượu, chúng ta không thể phát sinh trực tiếp xung đột."

"Ý của ta là chúng ta tại bọn hắn tiếp hàng trước đó, nghĩ biện pháp cho bọn hắn làm rơi!"

Erwin chăm chú suy tính một hồi, đưa ra chính mình vấn đề, "Chúng ta có thể lấy được một chút ca nô, nhưng không có vận thâu thuyền."

"Với lại chúng ta không có trên mặt biển chiến đấu qua, ta không phải đang hoài nghi ngươi, hoặc là chính chúng ta, ta chẳng qua là cảm thấy, chúng ta khả năng không am hiểu cái này."

"Tại lung la lung lay boong thuyền nổ súng, có thể đánh trúng hay không ta không ôm hi vọng quá lớn!"

Trên mặt biển chiến đấu xác thực cùng trên lục địa chiến đấu không giống nhau lắm, với lại lần này không chỉ có phải giải quyết rơi những cái kia áp giải hàng hóa người, còn phải nghĩ biện pháp đem trên thuyền rượu cầm trở về.

Hắn suy tính được rất chính xác, nếu như áp giải hàng hóa những người kia là lão thủy thủ, Lance bọn hắn ngược lại sẽ có nguy hiểm. Không cần tại xa lạ lĩnh vực cùng người khác chiến đấu, đây là một cái tràn ngập trí tuệ tổng kết!

Lance suy tư một hồi, "Ta suy nghĩ biện pháp, các ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị."

Hiện tại thời gian còn sớm, hắn điều khiển xe (có bao nhiêu chiếc xe đi theo) trực tiếp đi bến cảng, hắn muốn tìm Jack trò chuyện chút.

Jack tại hải quan công tác, phụ trách ra vào cảng thùng đựng hàng kiểm tra bộ phận công tác, mặc dù công tác không thoải mái, nhưng trong tay cũng thực có một chút đặc thù quyền lực.

Nhìn thấy Jack lúc, hắn đang tại mang người kiểm tra bộ phận những cái kia đếm không hết thùng đựng hàng, bọn hắn sẽ mở ra một chút thùng đựng hàng, kiểm trắc bên trong thương phẩm phải chăng phù hợp Liên Bang xuất nhập cảng tiêu chuẩn.

Đụng phải không phù hợp, hoặc là không có khai báo, liền sẽ tạm giam xuống tới. Đây là một phần nhìn qua rất phổ thông vất vả công tác, nhưng chỉ là nhìn qua.

Lance đám người này hướng bên cạnh vừa đứng, Jack muốn xem không thấy, đều không thể không nhìn thấy.

Hắn an bài một cái đến tiếp sau công tác, chủ động đi tới, hai người đi tới rời xa đám người bên bờ.

"Có chuyện gì không?" Hắn cho Lance một điếu thuốc, hỏi.

Lance nhìn từ trên xuống dưới hắn, "Cái này thân chế phục thoạt nhìn rất tuyệt!"

Jack cười cười, bờ biển đội tuần tra đã bắt đầu lần lượt tăng cường, Kim Cảng thành xem như Liên Bang lớn nhất bến cảng, Bắc bán cầu bận rộn nhất bến cảng, nơi này bờ biển đội tuần tra thay đổi trang phục cũng là sớm nhất.

Bọn hắn đã bắt đầu sử dụng pháo hạm tiến hành tuần tra, cái này cũng mang ý nghĩa những cái kia buôn lậu thương nhân không thể lại tùy ý đem hàng hóa đưa vào.

Hoặc là, đối mặt bờ biển đội tuần tra cùng bọn hắn đạn, hỏa lực. Hoặc là, liền đi bến tàu chính quy quá trình, đối mặt hải quan kiểm tra bộ phận.

Trước kia bọn hắn không nguyện ý đi bến tàu là bởi vì bến tàu có bị kiểm tra tịch thu phong hiểm, nhưng bây giờ so với một thuyền hàng hóa toàn bộ xong đời, ngược lại là đi bến tàu phong hiểm càng nhỏ hơn một điểm.

Cái này cũng đưa đến Jack địa vị bây giờ có biến hóa cực lớn, trước đó những cái kia không làm sao thấy được bên trên hắn buôn lậu con buôn, thương nhân, đều tại liên hệ hắn cùng bọn hắn bộ môn những người kia.

Hy vọng có thể tại kiểm tra bộ phận thời điểm, buông tha một ít thùng đựng hàng.

Những người này cũng không chút nào keo kiệt, nguyện ý cho bất kỳ vật gì, chỉ cần bọn hắn mở miệng.

Bất quá bây giờ Jack cũng tốt, hắn bộ môn cũng tốt, những người này còn không có quá thích ứng những này cải biến, bọn hắn cũng lo lắng lấy tiền làm việc sẽ không sẽ có phiền toái gì.

Đây là một cái rất mâu thuẫn quá trình, một phương diện Jack hoàn toàn chính xác. . Muốn làm ít tiền. Vô luận là thời đại này, vẫn là tương lai, tầm quan trọng của tiền đều hàng trước nhất.

Một mặt khác, hắn lại rất lo lắng quốc hội hoặc là càng thượng tầng hơn sẽ sẽ không chú ý đến trên bến tàu biến hóa, để hắn trở nên bị động.

"Đừng nói cái này chút êm tai lời nói, ngươi có phải hay không có chút hàng muốn đi vào?" Hắn nhổ một ngụm khói, nhìn một chút chung quanh những cái kia rời xa bọn hắn người.

Cái này khiến hắn có một loại rất vi diệu khẩn trương cảm giác, tựa như là tại ở trước mặt mọi người làm chuyện xấu đồng dạng. Mặc dù có chút người cũng không phải đang nhìn hắn, hắn cũng sẽ cảm thấy những này người có phải hay không đang nhìn mình.

Lance khẽ lắc đầu, "Ngươi biết bờ biển đội tuần tra người sao?"

Jack ngay từ đầu không có phản ứng kịp, nhưng rất nhanh liền gật đầu nói ra, "Nhận biết, thế nào?"

"Quan hệ tốt sao?" Lance lại hỏi, "Tốt nhất có thể là cái gì đội trưởng loại hình nhân vật."

Jack cau mày suy tư một hồi, "Nhận biết ngược lại là nhận biết, nhưng là không có cái gì quá sâu giao tình, ngươi muốn làm gì?"

Lance nhẹ giọng nói ra, "Trời tối ngày mai đến hậu thiên rạng sáng, có một chiếc tràn đầy buôn lậu rượu thuyền phải vào Kim Cảng."

"Nhóm này hàng chủ nhân đắc tội ta."

Jack liên tục xác nhận một cái, "Thuyền buôn lậu?"

"Ân, thuyền buôn lậu."

Jack trên mặt lộ ra một chút nụ cười nhẹ nhõm, "Ngươi muốn để nhóm này hàng bị giữ lại?"

"Không chỉ là giữ lại, ta muốn mua xuống đến."

Nhìn xem Jack có chút không rõ ràng cho lắm dáng vẻ, hắn bổ sung một câu, "Từ bờ biển đội tuần tra trong tay." Jack sửng sốt một hồi lâu, mới trêu chọc nói, "Ngươi luôn luôn như thế cùng người khác nói chuyện làm ăn sao?"

"Nói thực ra lời của ngươi để cho ta có chút theo không kịp ngươi tiết tấu, ngươi lại hướng người chấp pháp mua sắm bọn hắn tịch thu buôn lậu phi pháp thương phẩm, ta hoàn toàn không biết nên nói thế nào ngươi!"

Lance ngược lại là một mặt nụ cười nhẹ nhõm, "Đừng như vậy, Jack, đừng đem chuyện này nói đến như vậy để cho người ta bất an."

"Nếu như ngươi có đồ vật gì bị cảnh sát nhóm tịch thu, hoặc là ngươi muốn bọn hắn tịch thu cái nào đó đồ vật, cho ta một chiếc điện thoại."

"Ta cam đoan chỉ cần cực kỳ giá cả rẻ, là có thể đem những vật này đưa đến trong tay của ngươi, hơn nữa còn là nhân viên cảnh sát mở ra xe cảnh sát tặng cho ngươi!"

"Giúp ta ước ước bằng hữu của ngươi, ta sẽ thuyết phục hắn, hỏi một chút hắn giữa trưa có thời gian hay không."

Jack còn có chút do dự, nhưng đang suy tư một lúc sau, hắn cắn răng, "Không có vấn đề, ta cho hắn gọi điện thoại."

Trên bến tàu liền có rất nhiều buồng điện thoại công cộng, Lance có chút tò mò hỏi, "Ngươi không có phòng làm việc của mình "

Jack lắc đầu, "Còn thiếu một chút."

Lance truy vấn, "Cái này kém một chút, là kém bao nhiêu?"

"Dùng tiền tài có thể giải quyết sao?"

Lúc đầu Jack còn muốn nói kém rất nhiều, nhưng đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, hắn đứng tại cái kia phát một hồi ngốc, mới lên tiếng, "Không rõ lắm."

Lance đem hắn cái này nho nhỏ biến hóa ghi ở trong lòng, quay đầu hắn sẽ đi hỏi một chút.

Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông, hải quan cùng bờ biển đội tuần tra có không ít nghiệp vụ bên trên hợp tác, nói thí dụ như tại buôn lậu phương diện này bọn hắn liền lẫn nhau bao trùm, phối hợp với nhau.

Người đối diện vui vẻ phó ước, đồng thời ước định một cái thời gian.

Lúc này cách giữa trưa còn có một hồi, Lance không tốt kéo dài quấy rầy Jack công tác, rời đi trước cái này. Trên bến tàu càng ngày càng nhiều người nhận biết Lance, còn có không ít người chủ động tới cùng Lance chào hỏi.

"Lance tiên sinh, nghe nói. . Rượu muốn lên giá?"

Câu lạc bộ gần nhất nói tới chuyện này, muốn trướng mấy phần tiền, kỳ thật so sánh phía ngoài tốc độ tăng tới nói cái này cùng không có trướng đồng dạng.

Nhưng đối công nhân nhóm tới nói, mỗi ngày dùng nhiều năm phân tiền, liền mang ý nghĩa mỗi tháng tốn thêm một khối năm, có lẽ bọn hắn một ngày không ngừng uống một chén đâu?

Lance chỉ có thể an ủi bọn hắn, "Hiện tại rượu giá cả trướng đến quá nhanh, mỗi tháng ta đều hao tổn mấy ngàn, thật sự nếu không tăng giá khả năng chúng ta rất khó duy trì quá lâu."

"Bất quá các ngươi cũng không cần quá lo lắng, ta sẽ cùng Vaughan phó hội trưởng tâm sự."

Công nhân bến tàu thi đấu đại hội mặc dù bởi vì thương kích án có chút chẳng phải hoàn mỹ, nhưng nó tại toàn bộ lao động hệ thống bên trong đã bắt đầu bị người chú ý tới đến.

Đặc biệt là "Lance White bình xét cấp bậc pháp" đã bị Liên đoàn Lao động cho rằng là có thể hữu hiệu phân chia nghề nghiệp kỹ năng đẳng cấp ưu tú phương án, bọn hắn đang tại tích cực thảo luận cùng chế định liên quan tới từng cái ngành nghề phân cấp phương án.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, Lance chẳng mấy chốc sẽ nổi danh, đến lúc đó toàn Liên Bang thậm chí là toàn thế giới công nhân, đều tại tham chiếu hắn nói lên đề nghị mà biên soạn và hiệu đính phân cấp phương pháp đến phân cấp.

Tại giai cấp công nhân bên trong, hắn liền có rất lớn danh vọng.

Scott hội trưởng đã cử hành dạng này một trận đủ để cải biến lao động giai cấp thịnh hội, bị tổng công đoàn nhìn trúng, hắn ước lượng tại tháng mười lúc liền sẽ điều đi công nhân bến tàu tổng công đoàn công tác.

Vaughan phó hội trưởng, tự nhiên mà vậy sẽ trở thành đời tiếp theo hội trưởng.

Tại trấn an mấy đổi công người về sau, Lance rốt cục có gọi điện thoại thời gian, hắn cho William gọi một cú điện thoại.

"Ngươi làm sao có thời gian gọi điện thoại cho ta?" William trong phòng làm việc bận rộn, hắn đang tại nhằm vào Jobav tiên sinh sách lược tuyên truyền làm ứng đối.

Cho nên hắn đối Lance đột nhiên điện thoại tới cảm giác được hiếu kỳ.

"Ta tại bến tàu, tại Jack cái này, ta muốn biết nếu như hắn nếu tăng nữa một cấp, ta không biết đó là cái gì vị trí, nhưng hắn nếu tăng nữa một cấp hoặc là hai cấp, cần làm sao làm?"

"Ta đối cái này không hiểu nhiều, muốn hỏi một chút ngươi."

William để công việc trong tay xuống suy tư một hồi, hắn tại chính phủ liên bang công tác nhiều năm như vậy, mỗi cái bộ môn không dám nói đều rất rõ ràng, nhưng ít ra biết làm sao thao tác.

"Hải quan tương đối độc lập, chúng ta cũng không nhận ra cao tầng người, bất quá ta có một cái đề nghị."

"Chờ ta tranh cử đưa ra thị trường chính nghị viên về sau, ta liền có cơ hội tiếp xúc bọn hắn, như thế có thể hay không thích hợp hơn một điểm?"

Hai người lại nói chuyện sau khi Lance cúp điện thoại, đi một chuyến lao động sở, vẫn như cũ kín người hết chỗ.

Kim Cảng thành phồn hoa để càng nhiều phi pháp di dân đến nơi này, bọn hắn khao khát công việc, chỉ có nơi này, tài năng cho bọn hắn.

Hiện tại sở sự vụ mỗi tháng đều có thể từ những người này trên thân kiếm được hơn 20000-30000 khối thu nhập, cái này trên thực tế là phi thường không tầm thường thu nhập!

Chỉ là so với Lance cái khác thu nhập, liền có vẻ hơi chẳng phải thu hút.

Đợi đến mười hai giờ rưỡi trưa lúc, Lance trước thời hạn mười phút đồng hồ đi tới bọn hắn ước hẹn trong nhà ăn, đại khái qua bốn năm phần chuông, Jack cùng một người trung niên liền đi đến.

Lance chủ động đứng lên, đẩy ghế ra nghênh đón.

"Đây là McCorkle đội trưởng, hắn phụ trách một cái thời đoạn tuần tra, dẫn dắt, quản lý cùng nghĩ cách cứu viện công tác."

"Vị này là Lance, Lance · White, hắn là bạn trai của muội muội ta."

McCorkle đội trưởng cũng là điển hình người Liên Bang, hắn súc sợi râu, thoạt nhìn có chút thô kệch, còn mang theo một bộ màu trà kính râm.

Da của hắn hơi có vẻ thô ráp, ám trầm, đây cũng là thường xuyên phiêu tại người đi biển bệnh chung. Hắn vừa cùng Lance nắm tay, một bên cười nói, "Gia tộc Lance Lance?".