Chương 306: Có thể chiến thắng ngươi chỉ có chính ngươi

Chương 306: Có thể chiến thắng ngươi chỉ có chính ngươi

Đối với McCorkle có thể lập tức nhận ra mình, Lance cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mặc dù tầng cao nhất những đại nhân vật kia trong mắt hắn khả năng vẫn là một nhân vật nhỏ, nhưng là tại trong mắt người bình thường, hắn cũng đã là đại nhân vật.

"Nếu như Kim Cảng thành không có cái thứ hai gia tộc Lance lời nói, như vậy ngươi nói khẳng định là ta."

Hai người nắm lỏng tay ra, Lance mời bọn hắn ngồi xuống, "Ta không biết các ngươi thích ăn cái gì, cho nên không có gọi món ăn. ." Hắn búng tay một cái, nhân viên tạp vụ rất nhanh liền từ đằng xa ôm menu đi tới.

"Không cần vì ta tiết kiệm, ngươi biết, ta rất có thể kiếm tiền!"

McCorkle nghe cười ha ha lấy, "Đúng vậy, ta biết, các ngươi đều rất có thể kiếm tiền."

"Như vậy hôm nay ta liền dính ngươi ánh sáng, ăn chút bình thường không nỡ ăn đồ vật?"

"Xin cứ tự nhiên!"

McCorkle kỳ thật cũng không có có chút gì khoa trương đồ vật, một phần bò bít tết, một phần tay bắt dê bít tết, còn có một số viên thịt bò.

Những vật này cộng lại, cũng chính là mười mấy khối bộ dáng.

Jack điểm không sai biệt lắm giá cả đồ vật, cũng không phải hắn muốn hung hăng làm thịt Lance một trận, mà là nếu như hắn điểm đồ vật quá tiện nghi, liền sẽ nổi bật ra McCorkle điểm đồ vật giá cả quá cao.

Này lại để McCorkle có chút không thoải mái, cho nên vừa đúng gọi món ăn cũng là một cái học vấn, Lance muốn cũng cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

Đang đợi món ăn bưng lên trong khoảng thời gian này, bọn hắn rất tự nhiên trò chuyện lên trời, Lance từ đối McCorkle công tác sinh ra nghi hoặc bắt đầu trò chuyện lên.

"Công việc của chúng ta mỗi ngày đều là giống nhau, đúng giờ tuần tra, sau đó xử lý các loại buồn tẻ nhàm chán công tác."

"Nếu như thuyền của ngươi ở trên biển đã mất đi động lực, nếu như ngươi cũng có điện đài lời nói, có thể liên hệ chúng ta, chúng ta cũng sẽ phụ trách cứu viện."

"Còn có bắt thuyền buôn lậu, bất quá càng nhiều thời điểm vẫn là trợ giúp trên bến tàu một chút thuyền làm dẫn dắt công tác."

"Nơi này thuyền nhiều lắm, nếu như không có dẫn dắt có khả năng sẽ dẫn phát hỗn loạn, tóm lại ta cảm thấy chúng ta cũng không quá như là bờ biển đội tuần tra, càng giống là phổ thông công nhân bến tàu!"

Bọn họ đích xác phụ trách rất nhiều chuyện, đây không phải một cái nhẹ nhõm công tác.

Lance đưa một điếu thuốc cho hắn, "Quốc hội gần nhất tăng cường bờ biển đội tuần tra, các ngươi hẳn là công tác thoải mái hơn một điểm."

McCorkle điểm thuốc lá, hắn có chút nghiêng thân thể, "Nói như thế nào đây?"

"Chúng ta trang bị hoàn toàn chính xác tốt hơn, nhưng cũng càng không có cách nào lười biếng."

"Bọn hắn yêu cầu chúng ta nhất định phải tăng thêm tuần tra số lần, lấy ngăn chặn trên biển buôn lậu thông đạo."

"Nhưng là Lance, ngươi hẳn là minh bạch, đường ven biển dài như vậy, nếu như chỉ tuần tra một lần là khẳng định không đủ, chúng ta chỉ có thể một mực tuần tra."

"Trước kia chúng ta còn có thể tìm một chút lý do không làm như vậy, tất nhiên nói tuần tra thuyền không quá đi, hoặc là nguyên nhân gì khác, hiện tại một điểm lý do cũng không tìm tới."

Hắn nhìn một chút mặt bàn, tựa hồ là muốn đi lấy rượu, nhưng nhìn trên bàn chỉ có nước chanh, vừa bưng lên đến lại để xuống.

Lúc này nhân viên phục vụ bưng khay đi tới, Lance hỏi, "Có ta tồn rượu sao?" Nhân viên phục vụ gật đầu một cái, "Đương nhiên, tiên sinh, không biết ngài tồn là rượu gì?"

"Ta cất mấy bình, ngươi từ bên trong chọn lựa một bình mãnh liệt nhất!"

Nhân viên phục vụ khẽ vuốt cằm, bất quá vẫn là nhắc nhở một câu, "Tiên sinh, chúng ta phí phục vụ rất đắt." Lance khoát tay áo, không quá để ý.

Mặc dù cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đã đang khắp nơi bắt rượu lậu vấn đề, nhưng vẫn là có không ít nhà hàng tại lấy "Trữ rượu" danh nghĩa bán ra rượu.

Bởi vì rượu lợi nhuận quá lớn!

Đối nhà hàng tới nói, giống như là Lance bọn hắn một bàn này tiếp cận năm mươi đồng tiền đồ ăn, chi phí liền cần hơn hai mươi khối. Còn lại ba mươi khối lãi lợi nhuận trừ đi cái khác chi tiêu về sau, nhà hàng đại khái có thể kiếm được mười lăm khối tả hữu.

Nhìn qua giống như rất nhiều?

Nhưng là một bình cao cấp xa hoa rượu, liền có thể vì nhà hàng mang đến nhiều như vậy lợi nhuận!

Một bình rượu, đem nó từ cất giấu địa phương lấy ra, phóng tới trên bàn cơm, liền sánh được một bàn lợi nhuận.

Tăng thêm cấm rượu lệnh về sau người nhóm đối rượu cồn thu lấy khát vọng trở nên càng cao, chỉ cần là người có tiền, đều sẽ muốn đến một điểm!

Bọn hắn cự tuyệt không được cái này!

"Lance tiên sinh, người người đều nói ngươi rất khẳng khái, hiện tại xem ra đích thật là dạng này!"

McCorkle lộ ra rất vui vẻ, nhân viên phục vụ bưng tới một bình rượu, "Tiên sinh, ngài nhìn đây là ngài tồn tại rượu ở nơi này sao?"

Bình rượu dưới còn đè ép một tờ giấy, phía trên dùng chữ viết hoa viết một cái "Một trăm" con số. Đối ngoại tuyên truyền đây là trữ rượu số hiệu, nhưng trên thực tế đây chính là rượu giá cả.

Bình rượu này chi phí không đến hai mươi đồng tiền, nhưng bây giờ giá tiền của nó là một trăm, đây chính là nhà hàng cự tuyệt không được nó nguyên nhân!

"Đúng vậy, giúp ta mở ra, tạ ơn."

Nhân viên phục vụ cười nâng cốc mở ra, còn chủ động vì ba người rót, rất nhanh liền có người lấy ra bình phong, hơi che chắn một chút.

McCorkle uống một ngụm, hắn hít sâu một hơi, sau đó trùng điệp phun ra, phun ra khí bên trong đều là rượu cồn vị.

"Rượu ngon!" Kỳ thật hắn không phân biệt được cái gì tốt rượu không thích rượu, chỉ là một trăm khối để hắn không thể không cho rằng, đây là một bình rượu ngon.

"Ta có một cái nghi vấn, McCorkle, ta có thể xưng hô như vậy ngươi sao?"

McCorkle nhẹ gật đầu, "Đương nhiên, ngươi mời ta uống rượu, chúng ta liền là bằng hữu!"

"Bằng hữu đều như thế xưng hô ta."

"Rất vinh hạnh chúng ta có thể trở thành bằng hữu, McCorkle."

"Các ngươi bình thường tra không có buôn lậu vật phẩm cuối cùng sẽ xử lý như thế nào?"

McCorkle sửng sốt một chút, "Đương nhiên là dựa theo quá trình xử lý, có một ít nếu như bọn hắn nguyện ý giao nạp tiền phạt cùng bổ sung thuế quan, chúng ta còn sẽ cho bọn hắn."

"Bất quá tuyệt đại đa số người cũng không nguyện ý, ngươi biết, bọn hắn buôn lậu chi phí thấp hơn nhiều bọn hắn muốn giao nộp thuế."

"Ba chuyến có thể đi vào một chuyến liền có lừa, cho nên đại đa số đồ vật đều sẽ đặt ở trong kho hàng, cuối cùng dựa theo quy định tiến hành tiêu hủy cùng đấu giá.

Lance cũng bưng chén rượu lên cùng hắn đụng đụng chén, "Bán đấu giá tiền đâu?

"Đương nhiên là giao cho Bộ tài chính!" McCorkle nhếch miệng, "Bọn hắn đem chúng ta coi như kiếm tiền bộ môn."

Trước mắt bờ biển đội tuần tra còn thuộc về Liên Bang Bộ tài chính quản lý, những cái kia đấu giá đoạt được khẳng định là muốn nộp lên, chính bọn hắn kỳ thật rơi không đến chỗ tốt gì.

Đơn giản liền là lén lút mình làm ít đồ trở về mình dùng, hoặc là bán đi, nhưng không thể khiến cho nhiều lắm. Bộ tài chính bên kia cũng sẽ có người phụ trách định kỳ kiểm tra, một khi nhập kho, trên cơ bản liền không thế nào có thể di động.

Coi như có thể di động, cũng là những người kia mở một con mắt nhắm một con mắt kết quả.

Lance nghe xong thoạt nhìn có chút đồng tình hắn, "Phần công tác này nghe tới rất vất vả, lại không có có gì tốt thu nhập, là 0? "

McCorkle nhếch miệng, "Khẳng định không có ngươi có thể kiếm tiền."

"Ai lại không hy vọng mình có thể có tiền đâu?"

"Nhưng là chúng ta không có biện pháp gì tốt. ."

Hắn nói xong nói xong trầm mặc, "Lance, đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, ta cùng Jack là bằng hữu, có lời gì ngươi nói thẳng là được rồi."

"Nếu như ngươi có đồ vật gì muốn đi vào, đề nghị của ta là tốt nhất chờ một chút."

"Gần nhất tóm đến rất nghiêm, chúng ta cơ hồ một mực tại tuần tra, ngay cả thời gian nghỉ ngơi đều không có."

Hắn cũng coi là Lance muốn đi tư đồ vật gì tiến đến, có Jack bảo đảm, tăng thêm Lance mời hắn ăn cơm, còn muốn một bình một trăm khối rượu, hắn cảm giác được mình bị tôn trọng.

Cho nên hắn không ngại đem lời nói rõ ràng hơn một điểm, kỳ thật cũng chưa chắc không hề có ý định cự tuyệt. Muốn hỗ trợ, hiện tại không được, về sau hãy chờ xem.

Lance cũng đã hiểu, nhưng hắn không có kết thúc, bởi vì hắn biết, McCorkle nhất định sẽ lựa chọn đứng tại hắn bên này "Các ngươi tra được rượu, sau đó sẽ xử lý như thế nào?" Hắn lại hỏi một cái cụ thể hơn vấn đề.

McCorkle vì chính mình lại rót một chén rượu, "Nếu như là rượu lời nói, những vật này sẽ giao cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, bọn hắn sẽ công khai tiêu hủy."

Nói xong trên mặt hắn nở một nụ cười, "Bất quá chúng ta cũng có thể uống một chút chính là, đừng quá mức là được." Lance đưa một điếu thuốc cho hắn, "Các ngươi không có suy nghĩ qua đem những cái kia rượu tự mình xử lý sạch?

McCorkle ý thức được Lance ý tứ, "Ngươi có rượu bị tra được?" Hắn nghĩ nghĩ, "Mấy ngày nay chưa nghe nói qua a?"

"Bất quá coi như thật bị tra xét, cũng rất khó có thao tác không gian, chúng ta bên kia có người chằm chằm vào, tất cả mọi người hy vọng có thể ra cái gì cái gì vụ án lớn đến."

Hắn nói xong cười lắc đầu, "Nào có nhiều như vậy vụ án lớn bắt?" Lance hít một hơi khói, chậm rãi phun ra, "Ngày mai liền có."

Đang tại ăn cái gì McCorkle sửng sốt một chút, "Ta không quá hiểu, Lance."

"Giá trị sáu bảy mươi vạn rượu muốn đi vào."

"Ngươi?" McCorkle nhìn một chút chung quanh, nhưng bởi vì có bình phong, hắn có thể nhìn thấy địa phương kỳ thật rất có hạn, hắn thấp giọng nói ra, "Ngươi điên rồi?"

"Nhiều như vậy rượu, bị tra được liền toàn xong!"

Lance tình hình thực tế nói ra, "Không phải ta, là của người khác, gia hỏa này cùng ta có chút mâu thuẫn."

"Ta không nghĩ hắn làm thành cuộc làm ăn này."

"Các ngươi đem nhóm này rượu lấy xuống, sau đó bán cho ta."

"Ta cho các ngươi 250 ngàn, tiền mặt."

McCorkle trái tim đột nhiên không bị khống chế nhảy lên, 250 ngàn cái số này, hù đến hắn! Không biết là bởi vì những chuyện này, vẫn là uống hai chén rượu, hắn đột nhiên trở nên miệng đắng lưỡi khô.

Cho dù là hắn không thích uống nước chanh, hắn cũng cầm lên uống một hớp lớn."Lance tiên sinh, đừng. . Nói đùa."

Lance lắc đầu nói ra, "Ta không có nói đùa."

"Ngươi có thể suy nghĩ một chút."

"Vô luận ngươi làm ra như thế nào quyết định, ta đều sẽ nói cho ngươi biết tiếp hàng thời gian cùng địa chỉ, ngươi nhất định có thể tìm tới bọn hắn, cũng có thể tìm tới nhóm này hàng."

"Ngươi có thể đem bọn chúng giao cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, sau đó bọn hắn cầm lấy đi vụng trộm bán đi hoặc là trước mặt mọi người tiêu hủy, thu hoạch được Phủ tổng thống cùng quốc hội phương diện ngợi khen."

"Mỗi người đều có thể thu hoạch được một số lớn tiền thưởng, đồng thời từ đó tích lũy đến tấn thăng tư bản."

"Mà các ngươi những người này lại cái gì cũng không chiếm được, sẽ không có tiền thưởng, sẽ không có đèn flash, sẽ không có cái gì ngợi khen, khả năng tại trong tin tức cũng chỉ có một hai câu."

"Còn có một loại phương pháp, ngươi đem những rượu này bán cho ta, ngoại trừ ngươi cùng ngươi có thể tín nhiệm người bên ngoài, không có ai biết!"

"Đưa hàng người không biết, tiếp hàng người không biết, chỉ có ngươi, ta, chúng ta biết."

"Ta có thể tiếp tục bán rượu của ta, mà ngươi, cũng có thể cầm tới 250 ngàn tiền mặt."

"Các ngươi có mấy người phân hoặc là mười mấy người phân, ta đều không để ý."

"Bất quá đề nghị của ta là, nếu như ngươi lựa chọn đem rượu bán cho ta, ta có thể an bài ta người lên thuyền, dạng này các ngươi có thể phân đến tiền, thì càng nhiều."

"Suy nghĩ thật kỹ, McCorkle, ta không vội mà ngươi làm ra quyết định."

"Dù là ngươi quyết định không cùng ta hợp tác, ta cũng sẽ đem tình báo cho ngươi, tựa như ta nói, ta cùng hắn có thù."

"Nhưng là ta từ đáy lòng hy vọng ngươi có thể suy tính một chút lựa chọn thứ hai, dù sao ngươi mạo hiểm lấy được thành quả, cuối cùng sẽ chỉ trở thành người khác ngợi khen tấn thăng tư bản."

"Ta vì ngươi cảm giác được không đáng, bằng hữu!"

Lance nói xong nhìn thoáng qua đồng hồ, "Ta buổi chiều còn có chút sự tình, rời đi trước." Hắn vẫy vẫy tay, đếm một trăm tám mươi khối tiền đặt ở trên khay, "Không cần thối lại." Sau đó hắn nhìn về phía McCorkle, "Ngươi cũng có thể mỗi ngày có được cuộc sống như vậy!"

Bên cạnh Jack cũng có chút ngẩn người, hắn kỳ thật nội tâm cũng tại làm tương tự đấu tranh, bởi vì cũng có người để hắn nhấc nhấc tay, liền có thể cho hắn một số tiền lớn.

Hắn gặp phải lựa chọn cùng McCorkle kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau.

Nhìn xem trong chén rượu, McCorkle bưng lên đến uống một hơi cạn sạch, hắn liếc qua Jack, "Ngươi cho ta làm một cái để cho người ta khó xử tự hỏi đề."

Jack cũng thở dài một hơi, "Ai nói không phải đâu?"

Hắn không có đem rượu toàn bộ uống xong, để nhà hàng dùng da trâu túi giấy chứa vào, sau đó nhét vào trong ngực.

Trở lại bờ biển đội tuần tra về sau, buổi chiều liền muốn ra biển tuần tra, trên mặt biển khô khan ngồi lúc, hắn nhịn không được nâng cốc lấy ra báo một ngụm cả người trong nháy mắt liền thư thản.

Rượu ngon cùng nhút nhát rượu khác biệt là rất lớn!

Gió biển thổi, trong gió biển có đôi khi còn biết xen lẫn muối tinh hạt tròn, tăng thêm mặt trời bạo chiếu, cả người đều đỏ đến biến thành màu đen!

Hắn nhớ kỹ mình lúc còn trẻ, vừa đi vào bờ biển đội tuần tra, mỗi ngày đều sẽ đem trên người mình da phơi rơi một tầng! Cái này cũng không phải cái gì thoải mái công tác, mùa hè lúc nóng nhất ở trên biển, mùa đông nhất lạnh thời điểm cũng tại.

Cho dù hiện tại đổi vũ trang thuyền, nên đứng gác vẫn là muốn đứng gác.

Sáng ngày thứ hai, hắn kết thúc công tác, về tới trên mặt đất, lái xe liền trở về nhà.

Tiến gia môn, thê tử liền không nhịn được lải nhải bắt đầu, "Lập tức liền muốn tới giấy tờ ngày, nếu như ngươi không muốn giống như lần trước như thế bị người tìm tới cửa, tốt nhất sớm làm chuẩn bị."

"Ta cũng đã sớm nói, chúng ta không nên đổi xe, tại cái này đặc thù thời điểm!"

"Còn có hai đứa bé bọn hắn trường học lão sư gọi điện thoại cho ta, bọn hắn đều có lên đại học cơ hội, hỏi chúng ta phải chăng cân nhắc."

"Nếu như chúng ta hi vọng bọn họ có thể lên đại học lời nói, lão sư nguyện ý vì bọn hắn viết thư đề cử. ."

Nàng nói liên miên lải nhải nói rất nhiều thứ, cơ hồ tất cả lời nói bên trong đều không nhắc tới đến tiền, nhưng là mỗi một câu nói cũng đều cùng tiền có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ!

Hắn ngồi tại kết hôn lúc mua cũ nát trên ghế sa lon, nhìn ngoài cửa sổ sáng rỡ sắc trời phát ra ngốc. Trong lỗ tai thê tử như là ma chú đồng dạng để cả người hắn đầu óc đều lớn rồi!

Đời này, hắn đều không có đúng nghĩa thống khoái qua, liền ngay cả ở bên ngoài ăn cơm, liên hoan, đều muốn tính toán tốt không thể siêu chi.

Hắn làm cái gì đều muốn tính toán tỉ mỉ, nhưng là suy nghĩ một chút Lance, tiện tay cho một trăm tám mươi khối tiền. Trên bàn ăn tiền để hắn đến bây giờ đều ký ức khắc sâu!

Mặc kệ là công việc vẫn là sinh hoạt, hắn cảm thấy. . Kỳ thật đều rất uất ức.

Hắn từ từ quay đầu nhìn về phía thê tử, do dự mà hỏi, ánh mắt có chút mờ mịt, "Nếu như. . Để bọn hắn lên đại học, bọn hắn sẽ có quang minh tương lai sao?"

Vợ hắn một bên ủi sấy lấy quần áo, vừa nói, "Đương nhiên, bọn hắn sau khi tốt nghiệp có thể đi đại công ty, cầm bảy tám chục thậm chí là một hai trăm tiền lương, mà không giống như là chúng ta dạng này!"

"Mua đánh gãy quần áo, mua đánh gãy thức ăn, ở đánh gãy phòng ở, đánh gãy xe. ."

"Lên đại học cần bao nhiêu tiền?"

Nàng cũng không ngẩng đầu lên, nhưng có chút không yên lòng nói, "Nếu như hai người bọn họ đều muốn bên trên, một năm ước chừng cần bảy trăm đến tám trăm khối."

"Một người."

"Ít nhất."

McCorkle ngồi yên một hồi, đột nhiên đứng lên, vợ hắn hỏi, "Ngươi hôm nay không phải nghỉ ngơi sao?"

McCorkle lắc đầu, trực tiếp lái xe trở về, hắn tìm tới hôm nay trực ban đội trưởng, nói tới đổi ban sự tình."Ta qua mấy ngày khả năng phải đi ra ngoài một bận, có thể hay không cùng ngươi điều cái ban?"

"Buổi tối hôm nay ta đến trực ban, qua mấy ngày ngươi sẽ giúp ta giá trị một cái?" Loại chuyện này đối mấy chục năm đồng sự tới nói, vậy quá bình thường.

Ai có thể không có một cái việc khó?

Đối phương rất nhanh liền đồng ý, McCorkle về tới trong văn phòng, bấm Lance lưu cho số điện thoại của hắn. . Sau nửa giờ, McCorkle tâm phúc đều tới.

Nhân số so Lance tưởng tượng muốn nhiều, khoảng chừng mười một người.

Khi bọn hắn phát hiện còn có một số người xa lạ muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ ra biển lúc, đều có vẻ hơi hoang mang, nhưng lấy bọn hắn đối McCorkle tín nhiệm, đều không nói gì thêm.

Có chút đồng sự không có tới, lại nhiều một chút người xa lạ, khẳng định có chút biến hóa.

Khi thuyền rời đi bờ biển về sau, McCorkle đem bọn hắn đều tìm tới, đem sự tình nói đơn giản một cái.

"Chúng ta chỉ cần đem thuyền chặn lại đến, sau đó. . Giết người sự tình bọn hắn đi làm."

"Thuyền cùng hàng sẽ cùng chúng ta cùng đi, các loại tới gần đường ven biển thời điểm bọn hắn sẽ chia tách sau tiếp đi."

"Chúng ta tiếp tục tuần tra chúng ta, các loại sự tình kết thúc về sau, bọn hắn hứa hẹn cho chúng ta 200 ngàn." Trong lúc nhất thời, mỗi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn quan sát đến những người này, ngoại trừ cá biệt mấy người bên ngoài, trong mắt người khác đều là kinh hỉ!

Bên trong một cái đi theo hắn lâu nhất gia hỏa nhịn không được hỏi, "Số tiền kia làm sao chia?" McCorkle mím môi một cái, "Ta lấy 40 ngàn, còn lại các ngươi cho điểm."

Bọn hắn chắc chắn cũng không quá tốt, tô tô vẽ vẽ một hồi lâu, mới ra một cái kết luận, mỗi người có thể phân đến hơn một vạn bốn ngàn khối tiền.

Không ít người lập tức liền tỏ thái độ, "Làm!"

Đừng nói hơn một vạn khối, mấy trăm khối, mấy ngàn khối, liền đủ tìm tam lưu sát thủ đi giết người.

Chớ nói chi là đây vẫn là hơn một vạn khối, với lại không cần chính bọn hắn làm công việc bẩn thỉu, chỉ là đem thuyền chặn lại, sau đó hiệp trợ Lance người giải quyết những cái kia buôn lậu nhân viên.

Liền chuyện đơn giản như vậy, một số tiền lớn liền có thể nhập trướng, ai có thể không động tâm? Bất quá cũng có người hỏi, "Sẽ có phiền toái gì hay không?"

"Dù sao nhiều rượu như vậy, nhiều tiền như vậy!"

McCorkle trong mắt có ba quang lưu chuyển, "Chúng ta cơ hồ cả một đời đều trên biển cả trôi, ta không nợ quốc gia này bất luận cái gì một chút xíu đồ vật, nó thiếu ta!"

Câu nói này để mọi người lại trầm mặc lại, trước đây không lâu bản án, mới chết nhiều người như vậy, đây vẫn là bị báo cáo ra.

Trên thực tế bờ biển đội tuần tra hàng năm đều sẽ người chết, nhiều khi ngay cả đưa tin đều không đưa tin, cứ như vậy lặng yên không tiếng động chết.

Biển cả rất đáng sợ, cho dù là gần biển, cũng sẽ có phong hiểm!

Bọn hắn có thể cảm thụ ra McCorkle quyết tâm, cũng liền không tiếp tục khuyên. Có người rất hưng phấn, cũng có người rất bình tĩnh.

Mỗi người đều có không giống nhau ý nghĩ, thái độ. . ..