Chương 307: Mất đi

Chương 307: Mất đi

Ban đêm trên biển vậy mà lên thật mỏng sương mù, so với Lance bọn hắn kinh ngạc, McCorkle bọn hắn liền lộ ra bình tĩnh được nhiều.

Nhìn mấy thập niên, sớm đã thành thói quen.

Thanh âm của sóng biển không phân ngày đêm công kích tới thần kinh của bọn hắn, nương theo lấy cái này quỷ quyệt hay thay đổi lại bốn mùa như thường biển cả.

Rất nhiều không thường thường trông thấy biển người tới trên biển chắc chắn sẽ có một loại tâm thần thanh thản cảm giác, phảng phất giữa thiên địa lập tức lớn rất nhiều, cũng có thể cảm nhận được mình nhỏ bé, cảm nhận được hải dương mỹ lệ.

Mọi người luôn nói hải dương dựng dục sinh mệnh, trên thực tế cũng đúng là như thế, từ trước tới giờ không quá đáng tin thuyết tiến hoá đến xem, hải dương đích thật là khởi nguồn của sự sống.

Nơi này thần bí, mỹ lệ, tràn đầy lực hấp dẫn.

Nhưng là tại bờ biển, trên biển, ở lâu người mà nói, trong mắt của bọn hắn không nhìn thấy những này, chỉ có thể nhìn thấy cô quạnh

Không thú vị, thậm chí là tuyệt vọng.

McCorkle hút thuốc đấu ngồi đang quan sát trong phòng, chiếc này vũ trang pháo hạm kỳ thật chỉ có hai môn tiểu pháo, nhưng ngay cả như vậy cũng so trước kia mạnh hơn nhiều lắm.

Lance bọn hắn tiếp nhận Luigi hàng, biết đại khái hải vực, các loại đã tới vị trí về sau, liền tắt đèn, hạ neo, tại nguyên chỗ chờ lấy.

Không có người nói chuyện, trong đêm tối, hết thảy đều lộ ra thần bí lại kinh khủng.

Mỗi người đều đang suy tư chính mình sự tình, McCorkle nghĩ đến 40 ngàn thêm 50 ngàn có thể vì cuộc sống của mình mang đến thập mình a, giống như những người khác tự hỏi 14,000 khối có thể vì chính mình mang đến cái gì cải biến.

Bờ biển đội tuần tra vẫn luôn không tính là cái gì cường lực bộ môn, tại thu hoạch được lần này Sử Thi cấp tăng cường trước đó.

Đánh không lại buôn lậu phạm, tuần sát không được đường ven biển, nhiều nhất công tác khả năng vẫn là vì Kim Cảng bến tàu làm dẫn dắt cùng công việc cứu viện.

Bọn hắn treo bờ biển đội tuần tra huy chương làm lấy công nhân bến tàu công tác, duy nhất có thể làm cho bọn hắn cảm giác được dễ chịu một điểm, khả năng liền là bọn hắn tiền lương hơi cao một chút.

Nhưng chỉ là cao một chút, còn không vượt ra ngoài một cái giai tầng tầng độ, bọn hắn kỳ thật cũng là người nghèo.

Không biết đợi bao lâu, mọi người đều đang cầm ống dòm quan sát đến chung quanh mặt biển, đột nhiên có người nói, "Có con thuyền tại bốn giờ vị trí!"

Rất nhanh mọi người liền đều vây quanh hắn bên kia, xuyên thấu qua kính viễn vọng, nhìn xem một chiếc điểm mấy ngọn đèn thuyền ở trên biển phiêu đãng.

Mơ hồ có thể trông thấy nó phía trên có không ít hàng hóa, còn có chút bóng người đang lắc lư.

"Tới gần, động tĩnh nhỏ một chút."

McCorkle phân phó nói, đát lạp lạp lạp thu neo âm thanh truyền đến, thuyền cũng bắt đầu chậm rãi di động.

Tiếng sóng biển che lại thuyền hành tiến thanh âm, đồng thời sương mù cũng đã trở thành trên mặt biển che chở tốt nhất.

Xa xa trên thuyền, mấy cái Sumuli người đang lúc ăn đồ vật trò chuyện, cũng không có phát giác được nguy hiểm tiến đến.

Luigi thời gian tốt hơn không ít, bên cạnh hắn những người này tự nhiên cũng có thể nhiều đến đến một điểm tiền, trên một điểm này, Luigi còn có thể tự hiểu rõ.

Mọi người hiện tại thu nhập đều trở nên rất cao, tăng thêm Aldera nước cộng hoà cũng không phải là một cái giàu có quốc gia.

Luigi cho bọn hắn những số tiền kia, đầy đủ bọn hắn tại Aldera nước cộng hoà trải qua người trên người thời gian!

Có tiền, có vũ khí, có thế lực, đây chính là thiên đường đồng dạng sinh hoạt!

Mấy người một bên trò chuyện trời, vừa ăn đồ vật uống rượu, đột nhiên có người bất động.

Hắn mắt trừng chó ngốc nhìn thẳng phía trước, những người khác phát hiện không thích hợp về sau, còn phất phất tay, lại không có phản ứng gì.

Bọn hắn còn tưởng rằng hắn có phải hay không ra cái gì bệnh cấp tính, lại hoặc là có cái gì đột phát tình huống, nhưng có người trong lúc lơ đãng khóe mắt quét nhìn thoáng nhìn đang tại đâm rách sương mù truyền tới chiến hạm, cũng từ từ há to miệng.

Chiếc này vũ trang thuyền kỳ thật cũng không phải rất lớn loại kia, nhưng so với loại này thuyền đánh cá cải tiến vận thâu thuyền, phải lớn hơn nhiều, với lại tàu chiến bọc thép, ngoại trừ uy phong bên ngoài, cũng cho người một loại cảm giác áp bách.

Thân thuyền bên trên "Liên Bang bờ biển đội tuần tra" tiêu chí cùng huy chương để bọn hắn ý thức được, gặp đại phiền toái!

"Hiện tại làm sao?" Có người hỏi.

Phụ trách áp vận nhóm này rượu tiểu đầu mục nhìn xem đến gần vũ trang thuyền, hạ thấp một chút thanh âm, "Trước phối hợp, nếu như có cơ hội. . . Làm thịt bọn hắn!"

Ánh mắt của hắn hơi đỏ lên, lớn như vậy một nhóm hàng nếu như ở trong tay của hắn làm mất rồi lời nói, Luigi tuyệt đối sẽ không để hắn nhẹ nhõm chết mất!

Tên mập mạp chết bầm kia cũng không phải cái gì loại lương thiện, hắn biết rõ điểm này.

Nhưng bây giờ. . . .

"Nơi này là Liên Bang bờ biển đội tuần tra, mời lập tức dừng lại tiếp nhận kiểm tra."

"Đứng tại chúng ta có thể nhìn thấy địa phương, giơ cao hai tay."

"Lặp lại một lần, đứng tại chúng ta có thể nhìn thấy địa phương, giơ cao hai tay."

Tại đèn pha chiếu xuống, người trên thuyền cuối cùng tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn đang đợi, chờ một cơ hội.

Nếu như những này đội tuần tra nhân viên cảnh sát muốn lên thuyền của bọn hắn, như vậy đây chính là cơ hội!

Bọn hắn cảm thấy rất lớn xác suất đối phương là sẽ tới, bọn hắn chỉ cần muốn kiểm tra nơi này hàng hóa, liền khẳng định phải đi lên.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, những người này xuất hiện ở đây, trùng hợp như vậy thời gian, trùng hợp như vậy địa điểm, chính là vì bọn hắn trên thuyền những vật kia tới!

Cho nên bọn hắn chờ đến chỉ có đạn, cùng tử vong!

Đột nhiên vạch phá nửa đêm yên tĩnh tiếng súng xé rách yên tĩnh màn che, mấy lần súng tiểu liên cùng một chỗ khai hỏa, đứng tại dưới ánh đèn sân khấu người lập tức liền bị bắn trở thành cái sàng.

Bọn hắn tựa hồ đến chết cũng không quá nguyện ý tin tưởng, những này Liên Bang bờ biển đội tuần tra người sẽ mặc kệ bọn hắn trên thuyền là cái gì, liền hướng bọn họ nổ súng.

Các loại boong thuyền đã không có người còn có thể đứng đấy thời điểm, Lance bọn hắn thuận dây thừng, từ vũ trang trên thuyền tuột xuống.

Nằm trên boong thuyền đã thời khắc hấp hối tiểu đầu mục thấy được Lance, ánh mắt của hắn từ mê mang đến chấn kinh, lại đến hối hận, chỉ dùng thời gian rất ngắn.

Lần trước cho Lance đưa hàng liền là hắn, hắn đối tình huống bên này rất quen thuộc, chạy nhiều lần, hắn nhận biết Lance.

Hắn nghĩ không ra Lance thế mà cùng những này bờ biển đội tuần tra cấu kết ở cùng nhau, càng không nghĩ tới, có người bán rẻ tình báo của bọn hắn.

Máu tươi từ mũi miệng của hắn cùng trong vết thương chảy ra đến, hắn hết thảy trước mắt cũng bắt đầu trở nên hôn ám, trở nên đen kịt. . . . .

Một trận không có nguy hiểm giết chóc, bọn hắn đem boong thuyền thi thể ném vào trong nước, hết thảy lại trở về bình tĩnh.

"Bốn giờ đến năm giờ đồng hồ đoạn thời gian này, những địa phương này là không có đội tuần tra."

Chín vạn khối tiền đã gần trong gang tấc, McCorkle cả người đều trở nên có chút. . . Bất an, hắn hiện tại có chút không kịp chờ đợi muốn để hừng đông.

Chỉ có như thế, hắn có thể đủ nhìn thấy tiền của hắn!

Lance để hắn an bài hai cái tâm phúc đến giúp đỡ lái thuyền, đối với cái này hai tên hải cảnh tích cực nhảy tới.

Hai chiếc thuyền một trước một sau lượn quanh một vòng, từ một bên khác bắt đầu trở về địa điểm xuất phát.

Tĩnh mịch trên mặt biển giống nhau qua lại đêm khuya, không có bởi vì trong nước nhiều mấy cỗ thi thể, liền trở nên khác biệt.

Qua ước chừng hơn bốn mươi phút, lại có mấy chiếc vận thâu thuyền nhích lại gần, bọn hắn dùng đèn pha dựa theo ước định cẩn thận chắp đầu tín hiệu, đối chung quanh mặt biển không ngừng đánh tín hiệu.

Nhưng đánh hơn nửa giờ đồng hồ, cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Stone (Kodak gia tộc thế hệ tuổi trẻ huynh đệ bên trong ca ca) tính tình có chút táo bạo móc súng lục ra đối bầu trời đem hộp đạn thanh không, khi tiếng súng kết thúc, chung quanh vẫn không có bất kỳ đáp lại.

Lúc này, coi như ngu ngốc đến mấy, hắn cũng biết nếu như không phải đi lầm đường, cái kia chính là đối diện xảy ra chuyện!

Kodak gia tộc bị liên tục diệt đi mấy nhóm rượu, đã để bọn hắn sòng bạc cung ứng xảy ra vấn đề, tại bản địa mua rượu giá cả quá cao, cho nên bọn hắn cũng nhìn trúng Yalan bên kia các loại thấp cao cấp xa hoa rượu.

Lần này thông qua một số người quan hệ có liên lạc Luigi, Luigi rượu mặc dù không phải tốt nhất, nhưng là là xuất hàng nhanh nhất.

Kodak gia tộc muốn là khẩn cấp, ai có thể càng nhanh cung cấp một nhóm rượu cho bọn hắn, bọn hắn liền đặt trước ai.

Không nghĩ tới lần thứ nhất làm ăn liền xuất hiện vấn đề, những này Sumuli người quả nhiên không đáng tin cậy!

Nhưng hắn không biết là, tại bờ biển đội tuần tra hộ tống dưới, vốn nên là bán cho hắn rượu, đang bị Lance mang đến bọn hắn nhà kho!

Số lớn rượu vừa cập bờ, liền có người bắt đầu chứa lên xe, đồng thời Mero cũng mang đến hai túi du lịch lớn, bên trong đều là tiền.

200 ngàn, không phải 250 ngàn, bởi vì McCorkle cùng Lance bí mật nói qua, cái kia 50 ngàn khối là hắn nên được.

Tại ánh sáng yếu ớt dưới, Lance đem hai cái túi du lịch ném cho McCorkle, "Đây là tiền của ngươi."

Chung quanh những cái kia hải cảnh hô hấp đều trở nên dồn dập lên, ánh mắt của bọn hắn không ngừng tại McCorkle cùng Lance, còn có những cái kia túi du lịch bên trên chuyển di, hận không thể giúp McCorkle mở ra những cái kia túi du lịch, chăm chú đếm một chút tiền có đủ hay không!

McCorkle lúc này trong lòng cũng là có chút khẩn trương, hắn nhìn xem boong thuyền hai cái túi du lịch, ra hiệu mình tuyệt đối tâm phúc trước tiên đem tiền thu lại, "Ta tin được ngươi."

Hắn đối Lance nói, kỳ thật không phải hắn tin được Lance, là hắn cho rằng, Lance sinh ý rất lớn, hắn về sau cũng muốn buôn lậu tiến đến, liền không thể rời bỏ bọn hắn!

Cái này chỉ là lần đầu tiên tiếp xúc, hắn không ngại làm được xinh đẹp chút.

Hai người không có nắm tay, tại ngắn ngủi nhãn thần giao lưu về sau, liền riêng phần mình tách ra, Lance về tới bên bờ, mà đội tuần tra thuyền, cũng một lần nữa xuất phát.

McCorkle tại thuyền viên thúc giục dưới mở ra hai cái túi du lịch, bên trong lít nha lít nhít dùng da gân đóng tốt tiền mặt, để trên mặt của mỗi người đều nổi lên một vòng tiếu dung!

Trời còn chưa sáng, Luigi liền bị điện thoại tiếng chuông đánh thức, hắn hùng hùng hổ hổ nhấc lên điện thoại, "Ngươi tốt nhất có thể tìm tới một cái để cho ta tha thứ ngươi lý do! "

Tính tình của hắn không tốt lắm, tại hắn bắt đầu kiếm nhiều tiền về sau, tính tình của hắn liền không thế nào tốt.

Điện thoại một đầu khác truyền đến Stone thanh âm, "Hàng của các ngươi không có đến chỉ định địa phương."

Luigi cả người lập tức liền thanh tỉnh, "Điều đó không có khả năng, ta nhìn xem bọn hắn bên trên thuyền! " Stone cũng có chút tức giận, "Ý của ngươi là ta lừa ngươi?"

"Con mẹ nó chứ cần phải gạt ngươi?"

"Ngươi đang nói đùa gì vậy? !"

Luigi bình tĩnh lại, "Có lẽ bọn hắn trên đường chậm trễ. ."

Stone không có cho hắn bề mặt, "Chính ngươi tin ngươi thuyết pháp sao?"

"Từ Aldera đến Liên Bang chỉ cần một ngày thời gian, đừng mẹ hắn nói cho ta biết bọn hắn lạc đường."

"Luigi, cho ngươi hai con đường."

"Hoặc là đem tiền đặt cọc trả cho ta."

"Hoặc là lại cho ta gửi đến một lô rượu!"

"Đừng ép ta đi ngươi cái kia!".