Chương 308: Nông cạn

Chương 308: Nông cạn

Lance tỉnh lại đã là ngày hôm sau xế chiều, tất cả rượu đều đưa đến vùng ngoại ô trong nông trại chứa đựng.

Hiện tại trong thành phố tình huống có chút phức tạp, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cùng chó hoang đồng dạng khắp nơi cắn người, tăng thêm bọn hắn báo cáo chế độ xác thực rất hấp dẫn người ta.

Cứ việc Lance hoặc là những người khác khiến mọi người thấy được kẻ phản bội hạ tràng, nhưng là tại kếch xù ban thưởng trước mặt, chắc chắn sẽ có người nguyện ý bí quá hoá liều.

Mãi cho đến tháng bảy, Lance bên này đã có ba nhà quán bar bị bọn hắn phát hiện cũng niêm phong, nhưng tổn thất cũng không phải rất lớn.

Nhân viên bảo lãnh kim ngược lại là trở thành lớn nhất chuyển vận, mà không phải rượu tổn thất.

Ăn một đoạn bọn hắn mua về thức ăn, Lance thỏa mãn đốt một điếu thuốc.

Không hút thuốc người mãi mãi cũng không cách nào cảm nhận được loại kia ăn no rồi về sau, tìm một cái thoải mái dễ chịu địa phương ngồi, sau đó châm một điếu thuốc khoái hoạt.

Trên mặt bàn báo chí chồng lên nhau, Lance tiện tay cầm lấy một phần, ( Tin Tức Quốc Tế ) hắn nhếch miệng.

Phần này báo chí tại trên quốc tế đã có thể nói là "Xú danh chiêu lấy" bởi vì tạo ra các loại quốc tế tin thời sự để rất nhiều bị đề cập quốc gia đều cảm thấy rất bất mãn.

Quá đáng hơn là bọn hắn luôn luôn biên soạn một số cái khác người lãnh đạo quốc gia thấp kém chê cười, giống như là nào đó nào đó Thủ tướng khả năng không thể nhân đạo, nào đó nào đó vương thất thành viên là dâm phụ loại hình.

Một chút bị bịa đặt tin thời sự nhân vật, không chỉ một lần công khai biểu thị dạng này vặn vẹo chân tướng truyền thông có thể tồn tại, là Liên Bang chỉnh thể văn minh rút lui cùng sỉ nhục!

Nhưng ( Tin Tức Quốc Tế ) mới không quan tâm những chuyện đó, bọn hắn mặc kệ chính mình có phải hay không để Liên Bang văn minh rút lui, bọn hắn chỉ để ý lượng tiêu thụ.

Với lại độc giả rất thích xem!

Bọn hắn liền thích xem hoàng hậu và thân vương cố sự, liền thích xem Thủ tướng cùng nhi tử thê tử cố sự.

Báo trang đầu đầu đề là liên quan tới bốn quốc sắp triển khai đàm phán, lần này bọn hắn dùng phi thường nghiêm túc giọng điệu cùng tương đối chân thực từ ngữ, để diễn tả trận này nhiều mặt hội đàm.

Biên soạn bản này báo cáo biên tập cho rằng, khả năng này là hòa bình một lần nữa giáng lâm, hoặc là nhóm lửa chiến hỏa cửa ải cuối cùng.

Nếu như bốn quốc có thể đàm khép, đem thả xuống vũ trang giằng co, như vậy hòa bình liền sẽ kéo dài.

Nếu như bọn hắn cự tuyệt hoà đàm, như vậy chiến tranh chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm.

Bên trong giới thiệu bốn cái quốc gia ở giữa quân sự không ngừng xung đột ma sát thăng cấp nguyên nhân, địa duyên vấn đề, tài nguyên vấn đề, chính trị văn hóa thậm chí là chủng tộc vấn đề.

Trong đó cũng nói tới nếu quả như thật bộc phát chiến tranh, Liên Bang tương lai xu thế.

Rất khó được một thiên không mù dương v*t nói lung tung tin thời sự, Lance thấy vẫn là rất thỏa mãn, loại này có thể khiến người ta tự hỏi văn chương mới là nam tính yêu nhất thứ nhất.

Còn có một loại liền là ( Triều Báo ) loại kia, tất cả đều là không mặc quần áo nữ hài cùng triệu tập số điện thoại.

Tại phần này trong báo, còn nói tới đế quốc hoàng đế lần nữa bị quân khởi nghĩa đánh cho chật vật chạy trốn, tựa hồ tiêu diệt đế quốc hoàng đế còn sót lại lực lượng đối tất cả nghĩa quân tới nói đều là tùy thời có thể làm được sự tình đồng dạng.

Lance đem báo chí vứt sang một bên, lại đi lật xem cái khác báo chí, trùng hợp vào lúc này Mard từ bên ngoài tiến đến.

Hắn trong khoảng thời gian này sẽ một mực đảm nhiệm Lance công việc hộ vệ, cho đến thế cục ổn định lại.

"Ăn hết sao? " Lance chỉ chỉ trên bàn thức ăn, đun sôi thịt bò cùng bánh mì, còn có lạp xưởng phiến cùng thịt lưng lợn muối xông khói, "Ta ăn không vô nhiều như vậy."

Mard lắc đầu, "Ta đã ăn rồi, kỳ thật người không quá thích hợp ăn đến quá đã no đầy đủ, một no bụng liền sẽ mệt rã rời."

Lance khẽ vuốt cằm, "Ngươi nói đến rất đúng. . . Đã ngươi nếm qua, như vậy ta còn cần ăn chút."

Mard biểu thị không cần quan tâm hắn, nói xong đi tới Lance đứng bên người, ánh mắt lại lơ đãng thấy được trên bàn cái kia phần báo chí, "Bọn hắn đều tại thả rắm chó."

Lance quay đầu liếc mắt nhìn hắn, "Ai tại thả rắm chó?"

Hắn chỉ chỉ báo chí, "Những ký giả này biên tập đều tại thả rắm chó."

"Nói một chút?" Lance thoáng có một chút hứng thú.

Mard trong lúc nhất thời không biết bắt đầu nói từ đâu, đợi đại khái mười mấy giây sau hắn mới có điểm rầu rĩ không vui nói, "Hiện tại trong nước thế cục trở nên bắt đầu sáng tỏ hóa, đã có ba chi quân khởi nghĩa bị tiêu diệt, hoàng đế đã bắt đầu cân nhắc Bắc thượng thu phục tất cả địa khu."

"Nhưng là tại sự miêu tả của bọn hắn bên trong, giống như hoàng đế sắp thất bại đồng dạng, cái này tất cả đều là giả!"

Lance vừa ăn bánh mì, một bên cảm khái nói, "Đoạn thời gian trước hắn còn kém chút bị vây giết tại bờ biển, bây giờ lại đã cầm lại hơn phân nửa quốc gia, mặc dù ta cũng không thích hắn, nhưng không thể không nói, thật sự là hắn là một cái hợp cách hoàng đế."

Mard đối hoàng đế cũng không phải rất cảm mạo, hắn, cùng đại đa số người đế quốc đều cho rằng, hiện tại đế quốc vấn đề đều là hoàng đế cùng hoàng thất tạo thành.

Nhưng hắn cũng không có cách nào chân chính làm như không thấy, ai cũng biết cái này có bao nhiêu khó, mà cái kia hoang đường bạo quân làm được.

"Ngươi trước kia. . . Cái kia chi quân khởi nghĩa, bọn hắn còn tại chiến đấu sao?"

Mard nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, bọn hắn còn tại chiến đấu, chỉ là tình huống hiện tại khả năng không tốt lắm."

"Thiếu khuyết tư kim, thiếu khuyết vũ khí, thiếu khuyết đạn dược, thiếu khuyết tán đồng."

"Bọn hắn lúc đầu đã cầm tới chìa khoá cắm vào trong lỗ khóa, cũng mở cửa khóa, chỉ kém cuối cùng đẩy cửa mà vào, lại sinh sinh biến thành dạng này, có đôi khi ta thật không minh bạch đến cùng là hoàng đế quá thông minh, vẫn là bọn hắn quá ngu!"

Hoàng đế thế lực càng ngày càng mạnh, hoàng thất có một lần nữa trở lại bàn đàm phán bên cạnh tư bản.

Đã mất đi quý tộc ủng hộ, những quân khởi nghĩa này căn bản không có khả năng lại đối hoàng thất sinh ra cái uy hiếp gì.

Cho nên nói đế quốc nội loạn cũng không phải là ý nghĩa thực tế bên trên quân khởi nghĩa cùng hoàng thất ở giữa mâu thuẫn, mà là các quý tộc cùng hoàng thất ở giữa mâu thuẫn, thông qua một loại khác phương pháp thể hiện ra.

Mard vừa nhắc tới cái này liền rất sinh khí, Lance nghĩ nghĩ, lời bình nói, "Là những quân khởi nghĩa kia thủ lĩnh quá tham lam."

"Bọn hắn muốn không chỉ là lật đổ hoàng đế thống trị! " nhìn xem Mard có chút mê mang ánh mắt, Lance không ngại nói đến thâm nhập hơn nữa một điểm, "Bọn hắn muốn chính là mình làm hoàng đế!"

Bọn hắn không để ý đến bọn hắn trên thực tế là quý tộc khôi lỗi, chỉ muốn mình có thể lật đổ hoàng đế, liền có thể trở thành kế tiếp hoàng đế.

Tại phong kiến thống trị quốc gia bên trong, không có đại quý tộc ủng hộ, quân khởi nghĩa bước đầu tiên liền không khả năng thành công.

Bọn hắn không có tiền, không có ai, không có vũ khí trang bị, dựa vào cái gì khởi nghĩa?

Cái thế giới này kỳ thật cho tới nay đều là dạng này, quyền lực thủy chung tại một chút trong tay của người đổi tới đổi lui.

Hoàng đế nhi tử vẫn là hoàng đế, tựa như tổng thống nhi tử không phải tham nghị viên liền là nào đó một nhiệm kỳ tổng thống đồng dạng.

Hết thảy, từ vừa mới bắt đầu, liền đã chú định!

Mard có chút không hiểu, hoặc giả thuyết có chút không thể tiếp nhận, "Cho nên, từ vừa mới bắt đầu chúng ta liền không khả năng thành công sao?"

Lance nghĩ nghĩ, nói ra, "Nếu như trong nước những người kia luôn luôn chờ lấy người khác tới cứu vớt cuộc sống của mình, như vậy bọn hắn liền nhất định là thất bại."

"Trên cái thế giới này căn bản không có cái gì chúa cứu thế, chỉ có không thể chịu đựng được cuối cùng đứng lên phản kháng mọi người."

Lance đem cuối cùng một khối nhỏ bánh mì nhét vào miệng bên trong, phủi tay, "Bất quá những này đều cùng chúng ta quá xa vời, hiện tại chúng ta muốn làm chính là để cuộc sống của mình chí ít thoạt nhìn chẳng phải hỏng bét!"

Sở sự vụ bên này không có cái gì quá lớn sự tình, Lang bang quán bar bị bắn phá một lần sau lại tiến nhập sửa sang trạng thái tạm thời không có động tĩnh gì.

Nhanh chạng vạng tối thời điểm, William tới một chiếc điện thoại, "Ngươi mua Baer ngân hàng đầu tư tài chính thương phẩm?"

Vấn đề này hỏi được có chút đột ngột, bất quá Lance lập tức liền ý thức được vấn đề phát sinh ở cái nào, "Không có, có phải hay không Barbara nói?"

"Đúng vậy, Barbara nói ngươi cũng mua rất sinh sản nhiều phẩm, cho nên bọn hắn đang tại vay tiền, dự định lập tức đều quăng vào đi."

"Lance, ngươi thật cảm thấy đây là một cái không sai đầu tư hạng mục sao?"

"Lần trước ngươi còn nói nó hồi báo có chút không bình thường."

Nhìn ra được William cũng động tâm, dù sao mỗi tháng 15% hoàn lợi, nếu như tính luôn người tiến cử phí tổn, nửa năm là có thể đem tiền đều thu hồi lại, sau đó liền là thuần lừa.

Thời gian hai năm, 400% lợi nhuận, đủ để cho rất nhiều người điên cuồng.

Lance vội vàng ngăn trở hắn, "Hoàn toàn chính xác không bình thường, với lại ta một phân tiền đều không có ném."

"William, động động đầu óc của ngươi suy nghĩ một chút, nếu như những này sinh ý là thật, ngươi cảm thấy những cái kia đại tư bản sẽ coi như không thấy sao?"

"Đồ vật gì kiếm tiền, tư bản liền hướng địa phương nào tràn vào."

"Ta trước đó nghe nói qua một câu rất chính xác lời nói, nếu như cố gắng liền có thể thu hoạch được thành công cùng tài phú, cố gắng như vậy cánh cửa liền sẽ cao đến người bình thường chạm không tới độ cao!"

"Tư bản vĩnh viễn so đám người bình thường muốn nhanh rất nhiều lần, rất nhiều bước, nếu như bọn hắn thật sự có thể ổn định cung cấp cao như vậy hoàn lợi, như vậy ngươi, ta, những người khác, căn bản không có khả năng biết chuyện này, nó cái gọi là phân ngạch liền bị đã ăn xong."

"Ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, vì cái gì Balz ngân hàng đầu tư danh khí rất lớn, nhưng là những cái kia vịnh khu phú hào lại không đi mua sắm?"

"Là bởi vì bọn họ thật quá nhiều tiền sao?"

"Còn nói là, bọn hắn kỳ thật đã sớm minh bạch đây là cái gì?"

William cũng không phải là một cái ngu dốt người ngu xuẩn, Lance mấy câu liền để hắn có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, "Ý của ngươi là nói. . . Vịnh khu bên kia cũng tham gia."

Hắn nói tham gia khẳng định không phải chỉ đầu tư, mà là phía sau màn tham dự.

Lance không nói gì, "Ngươi có thể cùng bọn hắn tâm sự, nhưng nếu như bọn hắn khăng khăng muốn đầu tư, như vậy tùy bọn hắn a."

Hắn nói là nói như vậy, bất quá William chắc chắn sẽ không bỏ mặc bọn hắn làm như thế, "Ta sẽ thuyết phục bọn hắn."

Hắn rất nhanh liền cúp điện thoại.

Sau đó Lance lại tiếp mấy cái điện thoại, bao quát Rojef điện thoại đều có.

Hắn cũng tại hỏi thăm Lance liên quan tới Balz ngân hàng đầu tư sự tình.

"Ta từ nhi tử ta bên kia nghe nói, bọn hắn có thể cho chúng ta một bút rất lớn hoàn lợi. . ." Rojef đời này đều không có giống bây giờ giàu có như vậy qua.

Hắn, cùng một số người khác cũng từ từ thưởng thức được "Đầu tư" mang tới mỹ diệu, bọn hắn hiện tại có chút không kịp chờ đợi muốn tìm được mới hạng mục.

Lance gần nhất không có thời gian, bọn hắn cũng chỉ có thể mình đến, Balz ngân hàng đầu tư tựa hồ chính là vì bọn hắn chuẩn bị.

Bất quá Rojef cái lão nhân này lá gan không lớn, hắn cảm thấy loại chuyện này vẫn là hỏi một chút Lance tốt nhất, dù sao Lance là "Đại nhân vật" .

Cũng may mắn hắn hỏi một cái.

"Đó là một cái âm mưu, Rojef, ngươi có thể nói cho thương hội những người khác, đừng đi đụng vào cùng Balz ngân hàng đầu tư có quan hệ sự tình  bất luận cái gì sự tình!"

"Nếu như ngươi không thuyết phục được bọn hắn, cũng không cần làm đến nhất định phải để bọn hắn nghe lời trình độ, ta chỉ có thể nói đây chính là một cái sâu không thấy đáy động, có bao nhiêu tiền đều không đủ ngươi thua thiệt. . ."

Balz ngân hàng đầu tư sau cùng điên cuồng để danh tiếng của bọn hắn truyền đi nhanh hơn, liên lụy phạm vi cùng xã hội tầng cấp cũng càng rộng.

Ban đêm William mời Lance cùng nhau cùng đi ăn tối, hắn không có cự tuyệt.

Cùng thường ngày đại đa số thời điểm đồng dạng, Emily tại phòng bếp nấu nướng lấy buổi tối thức ăn, William ngồi ở trên ghế sa lon.

"Patricia đi đánh cầu đi, có thể muốn trễ một điểm trở về." William giải thích một chút, xã khu bên trong có tennis sân, bọn hắn ngay tại xã khu tennis sân chơi bóng.

Đây chính là Liên Bang giai cấp tư sản dân tộc sinh hoạt hàng ngày, đối với tầng dưới chót dân chúng tới nói phải bỏ tiền tài năng thuê đến tennis sân, tại giai cấp tư sản dân tộc xã khu liền có miễn phí, vẫn là trong phòng.

Nơi này còn có sân bóng rổ cùng bể bơi miễn phí vì cư dân cung cấp, nói là miễn phí, kỳ thật cũng đều tại giấy tờ bên trong, chỉ là không có người để ý.

Lance cười cười, cùng William ngồi ở trên ghế sa lon.

"Mấy ngày nay Jobav một mực tại chuẩn bị làm chữa bệnh từ thiện cùng khoản vay nhỏ sự tình, ta muốn từ ngươi bên này làm một số người, người đế quốc."

Nếu như tại đế quốc khu thị chính nghị viên tuyển cử bên trong, xuất hiện rất nhiều không phải đế quốc di dân nháo sự, cái này cũng rất dễ dàng tạo thành hiệu quả trái ngược.

Cho nên chuyện này hắn chỉ có thể xin nhờ Lance tới làm, mà Lance tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt, William có thể đi được càng cao, xem như thực tế kẻ thu lợi hắn lấy được cũng càng nhiều, hắn một lời đáp ứng.

"Ngươi có kế hoạch gì?" Hắn hỏi.

William sờ lên gốc râu cằm, "Rất đơn giản kế hoạch, chữa bệnh từ thiện hoạt động chỉ cần an bài một số người đánh trống reo hò là được."

"Ngươi biết, ta không phải gièm pha đám người bình thường, chỉ là bọn hắn hoàn toàn chính xác không có đầu óc."

"Kích động lên cảm xúc, liền có thể để kế hoạch của hắn toàn bộ thất bại."

"Về phần khoản vay nhỏ sự tình. . . ." Hắn lộ ra một cái nụ cười, "Đây chính là ta hy vọng nhất ngươi giúp ta làm sự tình, phát động một số người, đi vay."

"Thành công, hắn trong ngân hàng tiền liền sẽ ít một chút."

"Thất bại, cũng có thể tuyên truyền hắn chỉ là đang làm dáng, cũng không có thật muốn cho người ta vay tiền, vô luận như thế nào cuối cùng xui xẻo đều là hắn."

Lance không có cự tuyệt, đều là rất đơn giản sự tình.

Bữa tối trước Patricia từ bên ngoài hơi thở hổn hển trở về, trên mặt nàng đều là khỏe mạnh vận động qua đi màu đỏ, nhìn thấy Lance lúc nàng lộ ra rất kinh hỉ, nhưng cân nhắc đến trên thân đều là mồ hôi, nàng đơn giản cùng Lance ôm một cái, liền trở về tắm rửa.

Chỉ chốc lát công phu đổi một bộ đồ mặc ở nhà về tới trong phòng khách, mới hỏi thăm về Lance tới nguyên nhân.

Trên bàn cơm, tất cả mọi người đang nói rất nhẹ nhàng chủ đề, nói xong nói xong William liền nói tới Barbara cùng người nhà của nàng.

"Bọn hắn đã đem phòng ở đều thế chân ra ngoài, chính là vì mua sắm Barbara công tác địa phương tài chính thương phẩm."

"Ta nhớ được ngươi lần trước nói đây đều là lừa dối, có đúng không?"

William đã từng cũng tâm động qua, nhưng bị Lance thuyết phục, hắn tin tưởng lam, cuối cùng vượt qua mình tham lam. Không đợi Lance trả lời, Emily liền xen vào một câu miệng nói ra, "Balz ngân hàng đầu tư?"

"Chúng ta nơi này cũng không ít gia đình mua bọn hắn tài chính sản phẩm, tỉ lệ hồi báo rất kinh người."

"Gần nhất bọn hắn cử hành rất nhiều náo nhiệt hoạt động, đều là từ đó được lợi người." Nàng một bên dùng thìa đem trong chén bơ canh đưa vào trong miệng, một bên nói phát sinh ở xã khu bên trong sự tình.

William nhíu nhíu mày, "Rất nhiều sao?"

Emily nói đến mấy cái cùng nàng quan hệ không tệ các phu nhân danh tự, "Các nàng còn muốn kéo ta cũng đầu tư, bọn hắn nguyện ý cùng ta chia một nửa hoa hồng, bất quá ta không có đồng ý."

"Chơi cái này quá nhiều người, còn có rất nhiều mua, nhưng là không muốn nói ra, cái này rất bình thường."

Nàng nhìn về phía Lance, "Lần trước ta nhớ được ngươi nói bọn hắn là lừa đảo, nhưng lừa đảo có thể duy trì lâu như vậy sao?"

Lance gật đầu một cái, "Chúng ta nói qua, dùng tiền vốn thanh toán hoàn lợi, dù là dựa theo 20% cho ngươi hoàn lợi, ngươi cho bọn hắn tiền cũng đầy đủ bọn hắn chống đỡ nửa năm."

"Cái này trong nửa năm chỉ cần còn có người khác tham gia, bọn hắn liền có liên tục không ngừng tư kim dùng để thanh toán hoàn lợi, thẳng đến bọn hắn cho rằng tư kim bàn cũng đủ lớn."

"Lần này bọn hắn hạn định vốn ngày 15 tháng 2 hết hạn, trên thực tế liền là bọn hắn chuẩn bị cuỗm tiền lẩn trốn báo hiệu."

"Có lẽ trong bọn họ có ít người đã trước một bước rời đi."

Lawrence vợ chồng hai người nghe đều cảm thấy có chút khó tin, Patricia thì một mặt sùng bái nhìn xem Lance, ở trong mắt nàng Lance là một người rất lợi hại.

Mặc kệ là phi pháp sinh ý vẫn là hợp pháp sinh ý, hắn đều có thể chơi đến rất tốt.

Sở sự vụ bên kia mỗi tháng 20 ngàn đồng tiền thu nhập, đã là đồng hành nghiệp trần nhà, chớ nói chi là hắn còn có cái khác một chút sản nghiệp.

Hợp pháp, cùng phi pháp.

Mà lúc này Lance để ý, thì là nếu như có nhiều người như vậy mua Balz ngân hàng đầu tư sản phẩm, bọn hắn đột nhiên chạy trốn, tiền cũng không có, những người đầu tư này sẽ làm sao?

Du hành, thị uy, tại toà thị chính bên ngoài.

Hắn tựa hồ đã có thể cảm thụ đến ngày đó đến, cái này có phải là bọn hắn hay không một lần mượn lực phản kích?

Bữa tối sau khi kết thúc Lance cùng Patricia đi trong phòng của nàng, nữ hài gian phòng luôn luôn sạch sẽ gọn gàng với lại có một cỗ mùi thơm.

Nữ hài tựa ở Lance trong ngực nói xong nàng cho rằng chuyện thú vị, nói xong nói xong, Lance hôn nàng một cái.

Mặt của nàng một mực rất đỏ, vành tai cũng là đỏ, cổ cũng là đỏ.

Ngay từ đầu nàng còn có chút không quá thích ứng, nhưng rất nhanh liền bắt đầu kịch liệt đáp lại.

Lawrence vợ chồng đã rời khỏi nơi này, bọn hắn đi cùng Barbara phụ mẫu bàn lại nói chuyện, mặc dù William có đôi khi không thích Barbara phụ thân, nhưng bọn hắn chung quy là huynh đệ.

Hắn không có cách nào ngồi nhìn huynh đệ của mình táng gia bại sản, có thể khuyên một cái liền khuyên một cái.

Lúc này trong phòng cũng chỉ có Lance cùng Patricia, lần này bọn hắn không cần sợ sệt người khác tới quấy rầy bọn hắn.

Đối với hôn môi chuyện này nữ hài đã có một chút kinh nghiệm, nhưng là sự tình khác, nàng liền có chút không linh hoạt lắm, Lance đến một chút xíu dạy cho nàng.

Cái này kỳ thật cũng không phải một chuyện dễ dàng, ngươi đến chiếu cố đến mình cùng lẫn nhau cảm thụ, cho nên Lance tới rất chậm, rất cẩn thận, cũng rất ôn nhu.

Tại đã trải qua vượt mọi khó khăn gian khổ quyết chiến về sau, Lance rốt cục đạt được ước muốn.

Patricia ôm Lance eo, "Ngươi thích ta sao?"

Lance nhẹ gật đầu, "Ưa thích."

"Vậy ngươi thích ta cái gì?"

"Đẹp mắt!".