Chương 309: Toàn thắng

Chương 309: Toàn thắng

Nhân sinh sẽ có rất nhiều lần thứ nhất.

Lần thứ nhất đi đường, lần thứ nhất chạy, lần thứ nhất nói chuyện, lần thứ nhất mình ăn cơm, lần thứ nhất đến trường, lần thứ nhất. . .

"Lần thứ nhất" sẽ nương theo lấy mọi người trưởng thành cho đến cuối cùng, sẽ không bởi vì lớn tuổi, liền không có lần thứ nhất. Nên có lúc, vẫn phải có, bao gồm lần thứ nhất tử vong.

Có chút lần đầu tiên là có ý nghĩa, nói thí dụ như lần thứ nhất. . . Chùi đít.

Ngươi đến chiến thắng sợ hãi của mình hoàn thành cái này chuyện rất đáng sợ tình, mới có thể làm cho mình không làm tạng quần. Còn có lần thứ nhất tiến vào một cái khác giai đoạn, liền như là Lance cùng Patricia dạng này.

Đây là nữ hài lần thứ nhất rõ ràng cảm nhận được bị đâm xuyên cảm giác, nói thực ra cũng không quá tốt, bất quá cũng may Lance rất ôn nhu, cũng thật sớm kết thúc, cũng không có để nàng cảm giác được không thoải mái hoặc là tra tấn.

Kỳ thật từ trước tới giờ không thói quen đến thói quen dù sao cũng phải có một cái quá trình, cũng không phải là một lần liền có thể giải quyết, đây chỉ là bắt đầu.

Lance ban đêm không hề rời đi, hắn cùng Patricia nói xong rất nhiều lời nói, trò chuyện một chút thú vị, hoặc là không thú vị sự tình.

Tại lẫn nhau ưa thích người ở chung lúc, liền xem như khô khan sự tình cũng sẽ trở nên thú vị.

Ban đêm Lawrence vợ chồng sau khi trở về phát hiện Lance áo khoác, hai người mặc dù đã sớm tiếp nhận kết quả này, nhưng khi nó thật phát sinh lúc, vẫn có chút không biết nói cái gì.

Rất nhiều người đem nuôi đứa trẻ coi như là nuôi tiểu động vật, nhưng hài tử cuối cùng không phải tiểu động vật.

Ngươi sẽ không để ý ngươi nuôi tiểu động vật có hay không cùng những cái kia lưu lãng mèo mèo chó chó lạm giao, nhưng ngươi sẽ quan tâm con của mình, có phải hay không làm chuyện ngu xuẩn.

Một đêm ngoại trừ Lance cùng Patricia bên ngoài, vợ chồng hai người đều lăn qua lộn lại ngủ không quá an tâm, cái này trên thực tế cũng mang ý nghĩa, nếu như không có quá lớn ngoài ý muốn, bọn hắn sẽ cùng Lance, còn có hắn những người kia khóa lại cùng một chỗ.

Buổi sáng bảy giờ chuông, William cùng Emily liền dậy, ngủ không được, có thể là lớn tuổi nguyên nhân. Hai người tại nhà hàng chuẩn bị bữa sáng, William đứng tại trong phòng bếp phát ra ngốc, "Vì cái gì ta cũng muốn tại cái này?"

Hắn nhìn xem Emily hỏi, "Ta cho là ta hẳn là trên giường hoặc là trên bồn cầu, ngươi biết các nhà khoa học nói buổi sáng là một người trí nhớ tốt nhất thời điểm!"

Emily cầm trong tay cắt gọn tài liệu bỏ vào salad trong chậu, giao cho hắn, "Ngươi tốt nhất tại bọn hắn bắt đầu trước đó, đem những vật này trộn lẫn tốt!"

Nàng không nhìn William những lời kia, lại bắt đầu rán viên thịt bò, người Liên Bang tin tưởng bữa sáng ăn thịt sẽ để cho một ngày đều có tinh thần

Khối lớn viên thịt bò tại hương rán quá trình bên trong trở nên mê người, nàng còn rán thịt lưng lợn muối xông khói, còn có trứng gà.

Nhiều bếp lò chính là điểm này tốt, chỉ cần người sử dụng nó đầy đủ linh hoạt, liền có thể đồng thời làm đến rất nhiều chuyện.

Bảy giờ hai mươi phút, tất cả thức ăn đều đặt ở trên bàn cơm, Emily rửa tay, hướng phía đi lên lầu, William tựa hồ muốn gọi nàng lại, nhưng há to miệng, cuối cùng vẫn nhắm lại.

Hắn kỳ thật cảm thấy. . Có thể đợi mình sau khi rời đi lại đi đem hai người trẻ tuổi đánh thức, không phải sẽ có chút lúng túng. Emily tại cửa ra vào gõ cửa một cái, "Trời đã sáng, Lance, còn có Pat."

"Tốt, mụ mụ, ta đã biết!" Patricia xoa mắt tinh, nàng mới vừa rồi còn có chút rơi vào mơ hồ. Lance, cái gì Lance?

Sau đó nàng mới đột nhiên nhớ tới, đêm qua nàng chỉ là muốn cùng Lance nói sẽ thì thầm ấy nhỉ, sau đó liền không hiểu thấu. .

Có chút thẹn thùng, nhưng cũng có một loại nói không ra tư vị, nàng xem thấy co quắp tại trong góc tường Lance, nhịn không được cười ra.

Nàng không nghĩ tới Lance ngủ bộ dáng sẽ là dạng này! Phải biết đây chính là bang phái Boss, loại kia đại nhân vật!

Nhưng xem hắn, hắn hiện tại tựa như là cái lớn bình thường nam hài như thế, dán chặt lấy góc tường, phảng phất dạng này mới có thể có một chút cảm giác an toàn!

Hắn rất nhanh liền tỉnh lại, hắn cùng Patricia lên tiếng chào hỏi, Patricia cố nén xấu hổ, "Bọn hắn đã làm điểm tâm, tại nhà hàng chờ chúng ta."

Lance dụi dụi con mắt, ngồi dậy, "Ta kém chút quên đi chuyện này!"

Hắn nói xong cùng Patricia cùng nhau đi tới ngoài phòng vệ sinh, tiến hành rửa mặt, dùng chính là bàn chải đánh răng mới, vốn là Patricia mình thay đổi.

Qua chừng mười phút đồng hồ, hai người cùng nhau đi tới trong nhà ăn, Lance không có cái gì câu nệ, từ trên người hắn cũng cảm thụ không ra hắn đêm qua làm cái gì đồng dạng.

Hắn còn rất nhiệt tình cùng William chào hỏi.

Có lẽ là hắn biểu hiện được rất bình thường, để William cảm giác không thấy quá nhiều lúng túng. Bốn người ngồi ở cạnh bàn ăn bên trên.

"Đêm qua ngủ có ngon không?" Emily nhạo báng hỏi một câu, nàng kỳ thật rất yêu thích Lance.

Lance trên thân không có phổ thông bang phái thành viên như thế thô lỗ, hắn lộ ra giống như là một vị thân sĩ như thế, rất có tu dưỡng, cũng rất có năng lực.

Nếu như hắn có thể sinh ra ở một cái xuất sắc trong gia đình, có lẽ hắn sẽ có thành tựu lớn hơn cũng khó nói, nhưng vô luận như thế nào, nàng không ghét gia hỏa này.

Chớ nói chi là hắn cũng dáng dấp nhìn rất đẹp, cùng Patricia cùng một chỗ thời điểm sẽ rất sấn.

Lance vuốt vuốt cổ, "Giường quá mềm, may mắn ta bên kia có một mặt tường, không phải ta hoài nghi ta có thể hay không rơi xuống!"

Emily nhịn không được bật cười, "Ngươi không quen ngủ giường mềm sao?" Lance lắc đầu, "Không, ta thích cứng rắn một chút."

Emily nhìn về phía William, "Thân yêu, xem ra chúng ta đến tại làm thay danh sách bên trong, gia nhập một cái mua giường kế hoạch." William gật đầu một cái, "Có rảnh ta cùng đi tuyển."

Cái này trên thực tế liền đại biểu cho tiếp nhận, kỳ thật William còn muốn hỏi điểm tương đối mẫn cảm sự tình, bất quá bây giờ không phải mở miệng thời cơ tốt.

Một trận bữa sáng ăn đến phi thường mỹ mãn, kỳ thật bữa sáng không thể dùng mỹ mãn để hình dung, nhưng tất cả mọi người sẽ có ý nghĩ như vậy. Lance để cho người ta đưa Patricia đi làm việc, William thì lái xe đi theo hắn, hôm nay còn có rất nhiều công tác muốn làm.

Về phần Emily?

Nàng buổi sáng sẽ đi làm một chút mỹ dung, giữa trưa ở bên ngoài ứng phó một ngụm, lúc chiều tìm xã khu bên trong một chút các phu nhân xã giao, sau đó chuẩn bị bữa tối. .

Ngồi tại Lance trong xe, William rốt cục có cơ hội hỏi ra đáy lòng của hắn vấn đề, "Ngươi dự định cùng Patricia kết hôn?"

Lance quay đầu nhìn xem hắn, "Vì sao lại hỏi như vậy?"

"Ý của ta là, vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy ta sẽ không cùng nàng kết hôn?"

William nhún vai, bày ra tay, lại không biết nói cái gì cho phải, "Ta không biết. ."

Lance đốt một điếu thuốc, cũng cho William một chi, tại William trong nhà thời điểm hắn cơ hồ không có làm sao hút thuốc lá.

"Patricia là một cái rất tốt cô nương, ta rất thích nàng, với lại các ngươi cũng là không sai gia đình, ngươi không có tất yếu lo lắng những này, William."

"Ta không phải cùng nàng chơi một chút, chúng ta sẽ kết hôn, sau đó sinh con."

"Khả năng trong này sẽ có một chút xíu mục đích tính!"

William nói tiếp, "Ngươi muốn mượn nhờ gia đình của chúng ta trở thành chân chính người địa phương." Lance gật đầu, "Chính là như vậy."

Kỳ thật Lance thân phận không phải rất có thể trải qua được điều tra, nếu như hắn thật là người địa phương, vì cái gì đế quốc di dân cùng phi pháp di dân sẽ cho hắn bán mạng?

Nếu như hắn là người đế quốc, hắn làm sao làm đến người địa phương thân phận? Những vật này chịu không được điều tra, nhưng nó lại có thể vô cùng "Cứng cỏi" .

Tại không có chứng cứ có thể chứng minh hắn cũng không phải là người Liên Bang trước đó, hắn hoàn toàn có thể tại tư pháp bên trên hưởng thụ được người địa phương đãi ngộ mà cùng Patricia kết hôn, hắn liền có thể tốt hơn dung nhập vào bản địa bên trong, mọi người sẽ không để ý hắn có phải thật vậy hay không người địa phương, bởi vì hắn cùng Patricia hài tử, cái kia sẽ kế thừa hắn hết thảy, là người địa phương!

"Nếu như ngươi cần nói dối, ta hy vọng đó là một cái siêu cấp hoang ngôn, nàng là cái cuối cùng mới biết được chân tướng! "

Lance vừa cười vừa nói, "Không có ai nói láo, chí ít ta không có."

Chờ hắn đi vào sở sự vụ về sau rất nhanh liền tìm một nhóm người, để bọn hắn nghe theo William chỉ huy, bao quát Burton, hôm nay đều muốn nghe William.

Bởi vì hôm nay bắt đầu, liền là chữa bệnh từ thiện ngày.

Đây là Jobav tiên sinh tranh cử sách lược, đối với người nghèo khó bần cùng nhóm tới nói, đối thân thể cùng khỏe mạnh lo nghĩ mãi mãi cũng là bày ra tại vị trí thứ nhất vấn đề lớn.

Bọn hắn sẽ làm phức tạp thân thể của mình tình huống, nhưng lại bởi vì không cách nào thanh toán đắt đỏ chữa bệnh phí tổn, không xác định mình có bị bệnh hay không.

Dưới tình huống như vậy có ít người sẽ sinh ra khủng hoảng tâm lý, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng.

Đế quốc trong vùng không có cái gì nổi tiếng bệnh viện, chỉ có hai nhà không có danh tiếng gì nhỏ bệnh viện, càng nhiều vẫn là cá nhân phòng khám bệnh.

Nhưng cho dù là cá nhân phòng khám bệnh, giá cả cũng rất đắt đỏ.

Jobav tiên sinh tranh cử đoàn đội cho sách lược của hắn phương châm hoàn toàn chính xác vô cùng có ý nghĩa, thông qua định kỳ cho dân chúng miễn phí chữa bệnh từ thiện, đến thu hoạch được bộ phận này người ủng hộ, đây là rất cao minh phương pháp.

Mới chín giờ, trong công viên liền đã đầy ắp người, lần này Jobav tiên sinh cũng là hạ đại khí lực, tìm bảy tám gã bác sĩ tới, còn để cho người ta hỗ trợ duy trì trật tự.

Những thầy thuốc này hết thảy bỏ ra hắn năm ngàn khối, bọn hắn không phải cái gì nổi danh bác sĩ, cũng không phải phòng y sĩ trưởng, liền là phổ thông vừa mới chuyển chính bác sĩ.

Bởi vì không liên quan đến trị liệu cùng giải phẫu, cho nên phí tổn cũng không phải là quá cao, đồng thời Jobav tiên sinh thông qua một chút thoại thuật, để bọn hắn cảm thấy đây là một chuyện có ý nghĩa.

Hiện trường người xác thực vô cùng hoan nghênh bọn hắn, Jobav tiên sinh cũng sẽ đưa tặng có hắn tranh cử truyền đơn đồ vật cho xếp hàng người.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, đây cũng là một trận thành công chữa bệnh từ thiện hoạt động. Cũng mặc kệ là William vẫn là Lance, đều khó có khả năng để nó thành công!

"Làm sao còn không có tốt?"

"Ta đã đẩy hơn nửa canh giờ, lúc nào tài năng đến phiên ta?"

"Gặp quỷ, các ngươi nhìn một bệnh nhân cần lâu như vậy sao?"

Xếp hàng cùng đợi miễn phí bạch chơi chữa bệnh từ thiện đám người trước náo vọt lên, đội ngũ cũng có một chút rối loạn, những cái kia xếp hàng tại càng người phía sau cũng càng bất mãn lên.

Phụ trách duy trì trật tự hiện trường đám người vội vàng đi giải quyết những phiền toái này, nhưng không biết có phải hay không là ngữ khí của bọn hắn không tốt lắm, rất nhanh liền cùng những người kia phát sinh cãi lộn, sau đó thăng cấp làm xô đẩy.

Đây không phải một cái văn minh địa khu, cũng không phải một cái có thể lý trí đối đãi hết thảy thời đại, khi xuất hiện xô đẩy thời điểm, liền mang ý nghĩa có rất lớn xác suất thân thể xung đột sẽ thăng cấp.

Huống chi. . . Những người này vẫn là Lance an bài người!

Rất nhanh bọn hắn liền đánh lên, hiện trường hỗn loạn tưng bừng, có bác sĩ quá khứ can ngăn cũng bị đập mấy quyền. Hiện trường cái bàn, một chút chữa bệnh dụng cụ đều bị làm cho rối tinh rối mù, xe cảnh sát rất nhanh liền đã tới nơi này. Bọn hắn không chỉ có mang đi những cái kia người gây chuyện, ngay cả tổ chức phương người cũng mang đi.

Dùng cảnh sát lời mà nói, nếu như ngươi không đánh hắn, hắn vì cái gì không đánh người khác liền đánh ngươi? Tóm lại, tất cả đều mang về!

Vốn là một hồi chuyện tốt chữa bệnh từ thiện, liền không hiểu thấu bên trong gãy mất.

Những bác sĩ kia lo lắng ở chỗ này lọt vào tập kích, cũng đều nhao nhao thúc giục rời đi, lúc đầu kế hoạch tiến hành cả ngày chữa bệnh từ thiện hoạt động, không đến hai cái giờ đồng hồ liền kết thúc.

Đầy đất đều là Jobav tiên sinh tranh cử tuyên truyền áp phích, tất cả đều là dấu chân!

Tin tức rất nhanh liền hồi báo cho Jobav tiên sinh, hắn nghe xong lông mày thật chặt nhíu chung một chỗ.

"Thế nào?" Tranh cử đoàn đội người phụ trách hỏi hắn.

Hắn như thật nói, "Chữa bệnh từ thiện bị phá hư, nói là hiện trường chúng ta nhân viên công tác cùng xếp hàng người đánh lên, sau đó bọn hắn đều bị chộp tới cục cảnh sát."

"Bệnh viện bên kia nói rất nhiều dụng cụ có hư hao, để cho chúng ta dựa theo giá cả bồi thường. . ." Đoàn đội người phụ trách lập tức liền nói ra, "Khả năng này là William hoặc là Lluc biện pháp!"

Jobav tiên sinh cau mày, điện thoại liền là bệnh viện đánh tới, hư hao dụng cụ kỳ thật cũng không tính quá đắt, mấy ngàn khối. Nhưng đối phương nhắc nhở hắn, nếu như lần sau không thể bảo đảm bác sĩ cùng dụng cụ an toàn, tốt nhất cũng không cần tìm bọn hắn.

Bệnh viện cùng các bác sĩ xưa nay không thiếu bệnh nhân, nếu như không phải bọn hắn muốn tiếp tục mở rộng bệnh viện lực ảnh hưởng, chưa chắc sẽ đến đế quốc khu làm loại hoạt động này, mặc dù là thu lệ phí.

Jobav tiên sinh buông điện thoại xuống, "Nếu như đây là bọn hắn làm, ta lo lắng bọn hắn có thể sẽ không chỉ nhằm vào chúng ta đầu này."

Tranh cử đoàn đội người phụ trách sắc mặt cũng chẳng phải đẹp mắt, kỳ thật hắn những này phương án hoàn toàn chính xác rất tốt, cũng rất có tính nhắm vào.

Nhưng làm sao. . . Bị phá hư.

Loại này phá hư cùng năng lực của hắn không có quan hệ, lại lầm để cho người ta cho là hắn năng lực không được.

"Joe, nếu như đối phương một mực sử dụng dạng này chiêu số, chúng ta e sợ không có biện pháp gì tốt lắm." Ngữ khí của hắn có chút trầm thấp.

"Nếu như bọn hắn cũng dùng chính quy phương pháp cùng chúng ta cạnh tranh, ta cam đoan sách lược của chúng ta là tuyệt nhất."

"Nhưng bọn hắn không dựa theo quy củ đến, cái này để sách lược của chúng ta có thể sẽ đối mặt một vài vấn đề, chúng ta cần một lần nữa chế định sách lược."

Một lần nữa chế định sách lược, liền mang ý nghĩa trước đó những cái kia đều uổng phí, bao quát tiền, cũng mất trắng.

Cái này khiến tư kim đã có chút không tiện Jobav lộ ra phi thường không hài lòng, nhưng trong lúc nhất thời lại không có cái khác biện pháp gì tốt, chỉ có thể gật đầu đáp ứng hắn.

Nhưng không bao lâu, ngân hàng bên kia lại điện thoại tới, bọn hắn tại ngân hàng cũng náo loạn lên. Chờ hắn đuổi tới ngân hàng thời điểm, nơi này đã vây quanh rất nhiều người.

Một số người đang cùng phụ trách phê duyệt vay quản lý cãi lộn, Jobav tiên sinh đi tới gần lúc sau đã biết xảy ra chuyện gì, hắn đẩy ra đám người, đi vào.

Bị hắn đụng vào người đều nhao nhao hái mũ hướng hắn ân cần thăm hỏi, dù sao cũng là người đế quốc kiêu ngạo thứ nhất, lại là ngân hàng gia, tiên thiên liền có thể để cho người ta coi trọng hắn.

"Các tiên sinh, có vấn đề gì có thể đi phòng làm việc của ta đàm." Jobav tiên sinh phát ra mời. Hắn không muốn đem sự tình làm cho quá tệ, nhưng rất hiển nhiên những người này không có dựa theo kế hoạch của hắn đến.

Bên trong một cái người lớn tiếng kêu la, "Các ngươi xử lý không nổi dạng này đồ vật cũng đừng khắp nơi tuyên truyền, đến bây giờ đã hơn nửa ngày, một cái phù hợp các ngươi vay kế hoạch đều không có."

"Jobav tiên sinh, ngài là người đế quốc kiêu ngạo, nhưng người đế quốc kiêu ngạo liền là như thế lừa gạt người đế quốc sao?" Jobav tiên sinh quay đầu nhìn thoáng qua quản lý, lại gạt ra một điểm tiếu dung, "Chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện." Người kia thái độ rất kiên quyết, "Ta không, hôm nay ta liền muốn tại đường phố bên trên đàm, ngươi nói cho ta biết ta lập nghiệp kế hoạch địa phương nào không tốt, vì cái gì các ngươi muốn cự tuyệt ta!"

Jobav tiên sinh nhìn xem chung quanh những cái kia người xem náo nhiệt, hắn biết, hiện tại biện pháp tốt nhất, liền là ở trước mặt tất cả mọi người giải quyết vấn đề.

Hắn để cho người ta lấy ra mấy người này phương án, nhanh chóng nhìn thoáng qua.

Rất bình thường lập nghiệp kế hoạch, phải nói rất ưu tú, không có cái gì để cho người ta hai mắt tỏa sáng địa phương.

Nhưng phải nói có khuyết điểm gì, hiển nhiên cũng là không tồn tại, là thuộc về loại kia có thể cho hắn, cũng có thể không cho hắn. Hiện tại ngân hàng tư kim không phải rất nhiều, cho nên Jobav tiên sinh ý tứ chính là, loại này không có đại biểu tính, liền không cho bọn hắn vay.

Người kia cầm kế hoạch của mình sách lớn tiếng đọc đi ra, chung quanh những này vây xem dân chúng cũng không có nhận qua cái gì đẳng cấp cao giáo dục, bọn hắn chỉ có thể bằng vào mình có hạn năng lực, đến phân tích kế hoạch này.

Kế hoạch này bản thân rất bình thường, nhưng tìm từ có một chút lợi hại, để người chung quanh đều nhao nhao gật đầu, cho rằng đây là một cái không sai kế hoạch.

Cái này khiến Jobav tiên sinh cảm thấy đau đầu.

Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn trước giải quyết những vấn đề này lại nói, hắn đã thấy có phóng viên tới.

Hắn nhìn xem người kia, "Ta cũng chăm chú nhìn một chút ngươi lập nghiệp phương án, nó thoạt nhìn rất phổ thông, nhưng năng lực của ngươi rất tốt, ta nguyện ý cho ngươi một cái cơ hội. ."

Hắn đã làm ra thỏa hiệp, nhưng này cá nhân đột nhiên lại không đồng ý!

"Ngươi có phải hay không trông thấy chúng ta bây giờ đưa tới mọi người chú ý, cho nên bất đắc dĩ, vi phạm ngươi ý nguyện cho ta thông qua được?

"Jobav tiên sinh, chúng ta đem ngươi trở thành là người đế quốc kiêu ngạo, nhưng ngươi thật giống như chỉ là đem chúng ta coi như là ngu xuẩn đồng dạng lừa gạt!"

"Ta trước khi đến có rất nhiều người mang theo mộng tưởng tiến vào ngân hàng của ngươi, nhưng bọn hắn đi ra lúc, mộng tưởng bị quẳng vỡ toái!"

"Ngươi làm không nổi dạng này hoạt động, ngươi hoàn toàn có thể không làm, nhưng ngươi không nên gạt người!"

Những này trịch địa hữu thanh (*nói năng có khí phách) gọi hàng để bốn phía một số người đột nhiên ủng hộ hô tốt, đồng thời dành cho hắn lên tiếng ủng hộ.

Người này ở trước mặt tất cả mọi người, xé toang ở trong tay kế hoạch sách, tiện tay đồng dạng, "Ta liền xem như đi xin cơm, cũng sẽ không bao giờ lại tiến vào ngân hàng của ngươi."

"Trước kia ta tôn kính ngươi, Jobav tiên sinh, nhưng bây giờ ngươi cùng những cái kia Liên Bang nhà tư bản đồng dạng, lợi dụng chúng ta thiện lương, ngươi để cho ta cảm thấy ác tâm!"

Không đợi Jobav tiên sinh nói cái gì, hắn xoay người rời đi.

Càng chết là vài người khác cũng nhao nhao xé toang văn kiện trong tay, gắt một cái đàm cũng đi theo rời đi.

Một chút đang tại xếp hàng chuẩn bị đệ trình mình phương án người, nhìn một chút văn kiện trong tay của chính mình, nhớ lại vừa rồi bọn hắn tuyên đọc cái kia phần, thậm chí còn không bằng bọn hắn tốt!

Đây không phải mang ý nghĩa mình khẳng định không được?

Lúc có người đầu tiên đột nhiên không xếp hàng, mang theo giấc mộng của bọn hắn rời đi, rất nhanh liền có những người khác cũng nhận rõ hiện thực, rời đi xếp hàng đội ngũ.

Jobav tiên sinh muốn cản đều ngăn không được, hắn sắc mặt tái xanh nhìn xem những người kia dùng bất mãn, đùa cợt, thậm chí là ánh mắt chán ghét liếc hắn một cái, sau đó rời đi.

Hắn biết, mình tại đế quốc khu danh tiếng, qua nhiều năm như vậy dưỡng thành uy vọng, đang tại nhanh chóng tan rã, sụp đổ!.