Chương 310: Biện pháp cùng số điện thoại

Chương 310: Biện pháp cùng số điện thoại

Jobav tiên sinh ngồi ở trong xe, lái xe hỏi mấy âm thanh, hắn mới phản ứng được, đối phương đang hỏi hắn "Muốn đi đâu" .

"Khắp nơi đi dạo a." Hắn nói.

Hắn móc ra một điếu thuốc điểm bên trên, nhìn qua ngoài cửa sổ đường phố bên trên vui cười chạy nhanh hài đồng, nhìn qua những cái kia mặt mỉm cười nam nữ trẻ tuổi, nhìn qua những cái kia ngồi tại ven đường bàn tròn bên cạnh uống vào cà phê trò chuyện các lão nhân.

Thời gian phảng phất đột nhiên liền chậm lại, lấy hắn không thể nào hiểu được phương thức.

Hắn hít khói, sương mù thuận yết hầu tiến nhập lá phổi bên trong, toàn bộ phổi đều giống như ngâm tại trong nước ấm như thế.

Nicotin thông qua niêm mạc bị hấp thu cũng đưa vào trong máu, tại bảy tám giây sau, nicotin xuyên thấu màng máu não, trực tiếp tác dụng tại đại não, đại não bắt đầu bài tiết kích thích tố, để Jobav tiên sinh trở nên dễ dàng một chút.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn liền không có thật tốt nhìn qua đế quốc khu đường đi.

Trên thực tế nơi này tương đương với hắn cố hương thứ hai, hắn rất lúc còn trẻ liền đến nơi này, một lòng nhào tại trên công việc.

Hắn cùng thê tử của hắn không có hài tử, thê tử sinh bệnh chết đi về sau hắn cũng không có tái giá.

Đã từng hắn nghĩ tới lại muốn cưới cũng sinh một đứa trẻ, nhưng về sau lại từ bỏ, bởi vì hắn từ từ cảm nhận được cái thành phố này, quốc gia này đối với hắn không hữu hảo.

Hắn bắt đầu phấn đấu, cố gắng, đấu tranh, hắn hy vọng thông qua một chút cải biến đến khiến mọi người để mắt hắn, tôn trọng hắn.

Tương lai hắn nếu mà có được một đứa trẻ thời điểm, hài tử cũng không cần tiếp nhận hắn thừa nhận những này nặng nề đồ vật. Chờ hắn làm đến điểm này, nhưng không phải toàn bộ lúc, hắn đã bỏ qua cơ hội.

Bất quá cũng may hắn còn có thân nhân, hắn còn có thể khởi đầu hội ngân sách. .

Hắn đã thật lâu đều không có bình tĩnh như vậy, nhìn xem nơi này đường đi, bởi vì hắn bị ép tới càng hung ác, hắn càng là muốn đứng lên, nói cho những người kia, hắn cũng có thể làm đến.

Sinh hoạt từ lúc nào thay đổi bộ dáng đâu? Bắt đầu đuổi theo công tác chạy?

Hắn không biết, có lẽ từ hắn bị người xem thường thời điểm bắt đầu, hắn liền như vậy, chỉ là chính hắn không biết. Hiện tại đầu óc phóng không hết thảy, hắn đột nhiên cảm thấy mình làm việc này giống như rất nhàm chán.

Người khác tôn trọng hay không tôn trọng hắn, có ý nghĩa sao?

Hắn có tiền, nhận đến mọi người kính trọng, hắn hoàn toàn không cần để ý những người kia đối cái nhìn của hắn. Hắn có một loại "Mình rất nực cười" ý nghĩ.

Hắn có chút hâm mộ Lance, hắn nhẹ nhõm liền làm được mình muốn lại làm không được dáng vẻ, hâm mộ biến thành ghen ghét thậm chí là có chút căm hận, căm ghét.

Trong tay thuốc lá có chút hút không nổi nữa, hắn đột nhiên cảm nhận được mọi người thường nói loại tình huống kia ——

Làm ngươi cảm thấy ngươi là một cái người vô cùng thông minh lúc, bết bát nhất tình huống là ngươi đụng phải một cái so ngươi càng thông minh người

Hiện tại hắn chính là như vậy tình huống, hắn cảm thấy mình kỳ thật đã làm được một cái đế quốc di dân có thể làm được cực hạn

Nhưng Lance, lại dùng càng ngắn ngủi thời gian, càng ít đại giới, làm được tốt hơn.

Hắn dạ dày đột nhiên có chút khó chịu, muốn ói, hắn vội vàng đem thuốc lá ném ra cửa sổ xe, "Trở về đi." Lái xe thay đổi phương hướng, cỗ xe rất nhanh liền dung nhập tại dòng xe cộ ở trong.

Khi nó cùng với những cái khác cỗ xe lăn lộn làm một thể thời điểm, ai cũng không cách nào phân biệt ra chiếc xe đó bên trong ngồi chính là đại nhân vật, chiếc xe đó là tiểu nhân vật tọa giá, có lẽ cái này cũng là tất cả mọi người một dạng không nhiều thời khắc thứ nhất!

Trở lại văn phòng về sau, hắn tranh cử đoàn đội người phụ trách lôi kéo hắn, mọi người cùng nhau mở một cái hội.

"Joe, tình huống hiện tại đối với chúng ta vô cùng hỏng bét, ngươi phải làm cho tốt thất bại chuẩn bị." Hắn biểu hiện được rất bi quan, cái này khiến Jobav tiên sinh cảm xúc có chút sa sút.

Nhìn xem vị này hộ khách không muốn nói chuyện, xem như cung cấp phục vụ một phương, hắn chỉ có thể tiếp tục nói, "Từ tranh cử sách lược đi lên nói sách lược của chúng ta hoàn toàn không có vấn đề, nhưng từ tranh cử thủ đoạn đi lên nói, chúng ta kém rất nhiều."

"Ngươi không có cách nào thu hoạch được bản địa bang phái ủng hộ, coi như chúng ta chống đỡ đến cuối cùng bỏ phiếu ngày, ngươi lại có thể cam đoan có bao nhiêu cử tri đứng tại chúng ta bên này?"

Hắn thở dài một hơi, "Ta không muốn nói đến bi quan như vậy, nhưng sự thật liền là như thế."

Jobav đã không phải lần đầu tiên coi trọng như vậy Lance, hắn coi trọng Lance trình độ lại lên một bậc thang, hắn có chút không nhịn được, mang theo một chút hâm mộ ghen tị hỏi, "Nếu như không thu hoạch được ủng hộ của bọn hắn, ta liền không có biện pháp trở thành nghị viên?"

"Bọn hắn dựa vào cái gì có thể làm được điểm này, ta không minh bạch!"

Đoàn đội người phụ trách sửa sang lại một cái mạch suy nghĩ, mới lên tiếng, "Bọn hắn có lẽ tại trong chính trị lực ảnh hưởng không có lớn như vậy, nhưng bọn hắn có thể phá hư chúng ta tuyển cử cùng tranh cử hoạt động."

"Bọn hắn cũng có thể uy hiếp dân chúng không muốn cho chúng ta bỏ phiếu, thậm chí là làm ra một chút càng cực đoan cách làm."

"Mỗi cái khu tầng dưới chót nhân dân đều hy vọng sinh hoạt có thể ổn định, an toàn, ta nghe nói gia tộc Lance ở phương diện này làm tốt lắm."

"Bọn hắn không phải phổ thông bang phái, bọn hắn là có xã hội lực ảnh hưởng cùng chính trị lực ảnh hưởng bang phái."

"Tại tuyển cử quy tắc bên trong, chúng ta đều không nhất định là bọn hắn đối thủ, huống chi hiện tại bọn hắn sử dụng quy tắc bên ngoài thủ đoạn."

Hắn lời trong lời ngoài ý tứ rất rõ ràng trực tiếp, hiện tại gia tộc Lance bắt đầu cho bọn hắn tranh cử hoạt động quấy rối, nếu như bọn hắn ngăn chặn không được bọn hắn cách làm này, tất cả tranh cử phương án cũng chỉ là một chuyện cười.

Jobav có chút không cam tâm, hắn bỏ ra như thế nhiều đại giới, mới đi tới hôm nay. Hiện tại hắn rời đi tiến vào Kim Cảng thành thượng lưu xã hội, chỉ kém một bước cuối cùng.

Vì cái gì?

Vì cái gì hắn liền không thể châm chước một cái mình?

Vì cái gì hắn liền không thể lần tiếp theo, hoặc là về sau lại tuyển, nhất định phải hiện tại?

Jobav tiên sinh rất nổi nóng, nắm đấm của hắn đều thật chặt chui lên, nhưng lại rất nhanh buông ra.

"Nếu như. . Ta nói là nếu như, thị trưởng có thể giúp ta nói mấy câu đâu?" Hắn tựa hồ chỉ có biện pháp này, hắn mang theo một tia chờ mong nhìn xem tranh cử đoàn đội người phụ trách.

Cái sau vẫn như cũ lắc đầu, "Làm không được, Joe, thị trưởng không phải Kim Cảng thành người, hắn không có lực ảnh hưởng lớn như vậy."

"Thậm chí ngược lại sẽ tạo thành phản diện hiệu quả."

"Hiện tại biện pháp tốt nhất, liền là ngươi có thể thuyết phục gia tộc Lance người, cùng ngươi công bằng tranh cử."Lại hoặc là ngươi từ bỏ lần này tranh cử, hoặc giả thuyết phục bọn hắn từ bỏ lần này tranh cử."

"Ngoại trừ mấy cái này phương án, ta thực sự là nghĩ không ra biện pháp khác."

Jobav mím môi một cái, "Nếu như chúng ta tìm công ty bảo an đến bảo hộ chúng ta tranh cử hoạt động đâu? Hắn không nghĩ tới có một ngày, hắn thế mà cũng muốn làm loại chuyện này.

Trước kia hắn chỉ ở trên báo chí nhìn qua, đương thời hắn còn không biết rõ, vì cái gì tổng thống đại tuyển nhiều mặt người ứng cử tham gia tranh cử hoạt động, không chỉ là có nơi đó cảnh sát, châu cảnh hợp tác phối hợp, còn có quân đội người tham gia.

Bọn hắn tranh cử đối thủ không đều là Liên Bang người một nhà, thậm chí còn có thể là nhận biết, là bằng hữu, vì cái gì bọn hắn còn muốn dạng này?

Hiện tại, Jobav tiên sinh hoặc nhiều hoặc ít có một chút hiểu rõ.

Quyền lực sức hấp dẫn quá lớn, liền xem như bằng hữu, coi như là người một nhà, nếu như một viên đạn có thể giải quyết cái phiền toái này, cũng để cho mình thu hoạch được cuối cùng thắng lợi.

Những cái kia các lão gia cho tới bây giờ đều sẽ không keo kiệt năm phân tiền, đem một viên đạn đồng đầu đưa vào thân thể của đối phương bên trong.

Tranh cử đoàn đội người phụ trách sau khi nghe suy tính một hồi, "Đây cũng là một biện pháp tốt, ta biết một cái an toàn đoàn đội, ta trước liên hệ bọn hắn nhìn xem."

Hắn ngay trước Jobav tiên sinh mặt đánh một trận điện thoại, đồng thời nói rõ tình huống.

Khi đối phương nghe nói có thể tới quấy rối chính là gia tộc Lance về sau, liền cự tuyệt đón lấy phần công tác này.

Lý do là bọn hắn hiện tại nhân thủ không đủ để ủng hộ bọn hắn đón thêm công tác, cái này nhưng cùng bọn hắn vừa rồi ở trong điện thoại đàm đến không giống nhau lắm.

Người phụ trách chưa từ bỏ ý định lại đánh một trận điện thoại, đối phương vẫn là cự tuyệt.

Bọn hắn không nguyện ý cùng những này có thể cầm súng tiểu liên trên đường sống mái với nhau bang phái đứng tại mặt đối lập bên trên, bọn hắn chỉ là muốn kiếm tiền, không phải muốn mất mạng.

"Ta đi tìm thị trưởng!"

Jobav tiên sinh vứt xuống những người này, trực tiếp đi thị trưởng văn phòng. Hắn vì thị trưởng bỏ ra nhiều như vậy, hiện tại hắn cần trợ giúp.

Nếu như thị trưởng nguyện ý giúp hắn, như vậy hắn vẫn như cũ Thị trưởng thành phố bên người tốt nhất tùy tùng nếu như thị trưởng không nguyện ý trợ giúp hắn, như vậy hắn cũng sẽ không. . Làm ra cái gì quá kích cử động, chỉ là an tĩnh, một lần nữa trở lại mình chính xác vị trí bên trên.

Hắn bỏ ra như thế nhiều thị trưởng cũng không nguyện ý coi hắn là người một nhà, như vậy cái này người một nhà hắn có làm hay không kỳ thật cũng không mời.

Thị trưởng lúc này còn tại công tác bên trong, gần nhất có không ít người tới Kim Cảng thành xem xét nơi này đầu tư tình huống.

Nghe tới giống như rất khó mà tưởng tượng nổi, rõ rệt thành thị trật tự đã hỗn loạn lên, vì cái gì còn sẽ có người tới xem xét hoàn cảnh đầu tư?

Trên thực tế cái này mới là những cái kia các nhà tư bản thích nhất hoàn cảnh.

Giống như là trước kia Kim Cảng thành, trật tự ổn định, giai cấp cố hóa  bất luận cái gì người đều không cách nào tuỳ tiện cải biến bất luận cái gì hiện trạng.

Cơ hồ đại đa số có thể kiếm được tiền ngành nghề đều bị người địa phương một mực cầm giữ, bọn hắn có biện pháp bức bách những người đầu tư kia giao ra tất cả, sau đó xám xịt xéo đi.

Như thế Kim Cảng thành an toàn, bình tĩnh, nhưng không phải một cái đầu tư nơi tốt!

Mảng lớn kiến trúc đã sừng sững ở đó, người mới tới căn bản không có đặt chân địa phương, nhưng bây giờ nó đang trở nên khác biệt. Mảng lớn phế tích, cũng mang ý nghĩa có kiến tạo thuộc về mình nhà cao tầng cơ hội!

Thư ký từ trong văn phòng đi ra, với bên ngoài Jobav tiên sinh nói ra, "Thị trưởng đang đợi ngài, Jobav tiên sinh." Jobav tiên sinh rất ưa thích người bí thư này, tuổi trẻ, có sức sống, lại rất có có chừng có mực, xử sự làm người đều là nhất đẳng.

Cùng hắn ở chung sẽ có một loại được tôn trọng cùng coi trọng cảm giác, sẽ không cảm giác được mình bị chậm trễ. Hắn gật đầu mỉm cười thăm hỏi, sau đó tiến vào thị trưởng trong văn phòng.

Thị trưởng giãy dụa thủ đoạn, khớp nối bên trong phát ra thanh âm ca ca, "Thế nào?" Hắn hỏi.

Jobav khẽ thở dài một hơi, "Ta tranh cử gặp một chút phiền toái."

Thị trưởng hai tay án tại bàn biên giới, hướng về sau ngồi dựa vào trên ghế, ánh mắt hắn bên trong không có chút nào ba động, "Cho nên, thế nào?"

Jobav tiên sinh đem mình gặp phải phiền phức đều nói một lần, nghe hắn những cái kia phiền phức, thị trưởng ngáp một cái, hắn có chút rã rời.

Giữa trưa không chút nghỉ ngơi, để hắn hiện tại có chút mệt rã rời, hắn đưa tay ấn xuống một cái trên điện thoại cái nút, "Giúp ta đưa một chén nồng cà phê tiến đến."

Sau khi nói xong hắn lần nữa nhìn về phía Jobav tiên sinh, "Không có tìm bảo tiêu hoặc là Security Companies?"

"Tìm, nhưng bọn hắn không nguyện ý tiếp ta phần công tác này."

Thị trưởng tiên sinh cũng sửng sốt một chút, hắn nhẹ cười vài tiếng, "Thoạt nhìn ngươi đồng hương Lance danh khí rất lớn, chí ít so ngươi còn muốn đại."

Đây là sự thật, Jobav tiên sinh không có cái gì tốt tranh cãi, chẳng qua là cảm thấy có chút không quá dễ chịu, trong lòng.

Loại này không thoải mái, không hài lòng kỳ thật rất bình thường, khi một người tại mình am hiểu trong lĩnh vực giành trước thời gian rất lâu, đồng thời cho rằng làm vinh lúc.

Đột nhiên có một ngày có người dùng thời gian rất ngắn, liền phá vỡ hắn dẫn trước, hắn liền sẽ sinh ra tâm tình bất mãn. Hắn không nói chuyện, chỉ là duy trì trầm mặc.

Thị trưởng nhíu nhíu mày, "Hiện tại Kim Cảng thành tình huống thật có chút hỗn loạn, nhưng là ta tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ tốt."

Hắn nói xong dừng một chút, quan sát một cái Jobav tiên sinh sắc mặt, "Lance cùng gia tộc Lance ta biết, chúng ta tiếp xúc qua, bọn họ đích xác rất ngông cuồng."

"Bọn hắn mua được đế quốc phân cục cảnh sát, mua được những nơi cư dân, không người nào nguyện ý tiếp công tác của ngươi rất bình thường "

"Bởi vì những người kia chỉ là bảo tiêu, bảo an, bọn hắn không phải quen thuộc chém giết bang phái thành viên."

"Ngươi muốn tìm người có thể cùng hắn đối kháng lên, liền phải lại tìm cái gần giống như hắn bang phái."

Jobav tiên sinh lắc đầu nói ra, "Ta không biết nhiều như vậy bang phái nhân viên, ta nghe nói qua bọn hắn, nhưng là không có có liên hệ gì."

"Duy nhất nhận biết một cái hắc bang bằng hữu, cũng bị Lance giết, tại hắn đối phó Camilla bang thời điểm."

Thư ký bưng cà phê đi đến, thả ở trên bàn làm việc, thị trưởng nói một câu tạ ơn về sau, bưng lên uống một hớp nhỏ. Rất khổ, nhưng cũng hoàn toàn chính xác rất nâng cao tinh thần, "Ngươi biết Lang bang sao?"

Jobav tiên sinh lắc đầu, "Ta đối với mấy cái này hắc bang đều không phải là hiểu rất rõ, bất quá năm đại gia tộc ngược lại là biết một chút."

Thị trưởng không có cùng hắn đàm năm đại gia tộc sự tình, mà là nhấn mạnh nói tới Lang bang, "Lang bang người cùng Lance bọn hắn có chút mâu thuẫn, song phương ma sát đang tại thăng cấp."

"Ngươi có thể yêu cầu sự giúp đỡ của bọn hắn."

"Ngươi tại đế quốc khu vẫn là có nhất định lực ảnh hưởng, với lại cũng có dân chúng cơ sở, đây đều là Lang bang cần."

"Nếu như các ngươi có thể phối hợp lại, liền có thể trình độ nhất định ngăn chặn lại Lance, chí ít tại tuyển cử trong chuyện này, bọn hắn sẽ một lần nữa trở nên thận trọng."

Thị trưởng nói đến đây lúc, không còn nói đi xuống, "Cứ như vậy, ngươi suy tính một chút đi, đợi lát nữa để thư ký của ta cho ngươi một cái mã số, ngươi có quyết đoán về sau, có thể gọi cú điện thoại này."

Hắn bưng lên cà phê lại nhấp một miếng, sau đó nhìn xem Jobav tiên sinh, "Ta phải làm việc."

Jobav tiên sinh cũng hơi hạ thấp người sau rời đi văn phòng, cũng từ thư ký nơi đó đạt được một cái mã số. Tại trên đường trở về hắn một mực tại do dự chuyện này, muốn hay không dựa theo thị trưởng nói đến?

Hắn hiện tại rất mâu thuẫn, đây là người đế quốc nội bộ sự tình, hắn cho rằng, không nên dẫn vào ngoại bộ thế lực. Nhưng là. . . Lance có hoàn toàn chính xác phá hủy hắn bỏ phiếu hoạt động, để hắn cách giấc mộng của hắn càng ngày càng xa.

Loại này kịch liệt mâu thuẫn cùng đấu tranh để hắn thủy chung đều không thể làm ra quyết định.

Về đến nhà về sau, mãi cho đến đêm khuya, hắn đều không có có gì tốt quyết định.

Sáng sớm hôm sau hắn liền đi tới văn phòng, cùng tranh cử đoàn đội người phụ trách nói tới chuyện này, nghe Jobav tiên sinh phiền não, người phụ trách này hỏi hắn một vấn đề.

"Ngươi cảm thấy đây là giữa các ngươi mâu thuẫn, không nên để vấn đề thăng cấp."

"Nhưng là, Joe, Lance bọn hắn cùng ngươi hữu hảo trao đổi sao?"

"Là bọn hắn trước một bước để mâu thuẫn thăng cấp, mà không phải ngươi!"

"Các ngươi đã không phải là bằng hữu, vì cái gì ngươi còn muốn lo lắng những người bạn này ở giữa mới có thể suy tính sự tình?"

"Nếu như ngươi thật muốn đem hắn coi như là bằng hữu, như vậy ngươi dứt khoát từ bỏ tuyển cử tính toán!"

"Có đôi khi ta cảm thấy Lance cùng William mới là thích hợp chính khách, bọn hắn vì thắng lợi không từ thủ đoạn, mà ngươi không được!"

Hắn để Jobav tiên sinh lâm vào trầm tư, hắn trong nội tâm tràn đầy mâu thuẫn.

Một phương diện hắn không nghĩ hoàn toàn cùng Lance vạch mặt, một phương diện hắn vì mình tất thắng truy cầu, lại có thể vứt bỏ đi hết thảy.

Có lẽ, là thời điểm làm ra quyết định!

Người phụ trách không có tiếp tục thuyết phục, mà là an tĩnh rời đi, hiện ở thời điểm này Jobav tiên sinh, cần liền là yên tĩnh.

Ngay tại hắn tự hỏi muốn hay không cùng quá khứ làm một cái hoàn toàn dứt bỏ lúc, thị trưởng cùng thư ký cũng đang đàm luận chuyện này.

"Ngươi cảm thấy Jobav sẽ gọi điện thoại cho giáo sư bọn hắn sao?" Thị trưởng một bên viết văn bản tài liệu, một bên hỏi thư ký, hắn tựa hồ tại cho thư ký một phần "Khảo thí" .

Thư ký suy tính một hồi, cho một cái khẳng định trả lời chắc chắn, "Hắn nhất định sẽ." Thị trưởng tới một chút hứng thú, "Vì cái gì khẳng định như vậy?"

"Ta nghe nói Lance cùng Jobav quan hệ trong đó vẫn luôn rất không tệ, thẳng đến hắn muốn tuyển cử đế quốc khu thị chính nghị viên, bọn hắn mới huyên náo không thoải mái."

"Nhưng những này mâu thuẫn cũng không phải là tuyệt đối không cách nào điều hòa, ngươi lại là như thế nào khẳng định, hắn nhất định sẽ gọi điện thoại?" Thư ký mang trên mặt một cái nụ cười, "Bởi vì hắn đã không có đường lui."

"Trước kia hắn, coi như lui, cũng là người người tôn kính Jobav tiên sinh."

"Nhưng bây giờ mọi người hiển nhiên càng tôn kính Lance, mà không phải hắn."

"Hắn đã không có tiền, đã không có danh vọng, không có địa vị, hắn đã mất đi hết thảy, ngoại trừ trở thành thị chính nghị viên, hắn đã không có thứ hai con đường ra!"

Thị trưởng rất hài lòng thư ký trả lời, hắn cười dựa vào ghế, "Ngươi phân tích rất thấu triệt, đúng vậy, ngoại trừ tiếp tục chạy về phía trước, hắn đã hoàn toàn không có đường lui."

"Hắn do dự đến càng lâu, kết quả càng kiên định!"

Thị trưởng cũng đối này không có có chút nghi hoặc gì, cái này giống những cái kia âm mưu, có đôi khi âm mưu tiến hành đến một nửa thời điểm, có ít người đã hiểu đây là âm mưu.

Nhưng đắm chìm chi phí quá cao, cao đến bọn hắn dù là biết đây là âm mưu, cũng nhất định sẽ lại bị lừa một lần đến cầu xin có thể đem mất đi cầm về!

Tựa như lúc này Jobav, hắn không nhượng bộ, hết thảy liền đều còn có cơ hội, hắn còn có thể cầm lại hắn muốn hết thảy. Nhưng chỉ cần hắn nhượng bộ, hết thảy liền triệt để không có!

Có người đều nhìn không thấu điểm này, đây cũng là rất nhiều lừa đảo từ mấy chục đồng tiền, mấy trăm khối tiền, lừa gạt đến mấy ngàn mấy chục ngàn thậm chí là mấy trăm ngàn nguyên nhân.

Nhân tính đã bị bọn hắn mò được thấu thấu!

Thị trưởng cảm thụ được ngoài cửa sổ gió nhẹ, trên mặt hắn lộ ra một tia hài lòng, "Wade chẳng mấy chốc sẽ điều đi."

"Địch nhân của chúng ta đã không có còn lại mấy cái!".