Chương 311: Lựa chọn cùng an bài công việc

Chương 311: Lựa chọn cùng an bài công việc

Wade nghị viên cùng Wade gia tộc tại Kim Cảng thành tuyệt đối là trong chính trị đại biểu tính lực lượng!

Bọn hắn cùng Williams gia tộc đã từng là Kim Cảng thành trên vùng đất này lớn nhất chủ nông trường, chủ nô, gieo trồng vườn chủ. . .

Có một loại rất cách nói khuếch đại, Wade nghị viên đã từng nói, Kim Cảng thành có một phần ba thổ địa đều đã từng thuộc về Wade gia tộc tất cả, nhưng ở về sau thành thị hóa quá trình bên trong, dần dần trở thành thành thị.

Trong tòa thành này sớm nhất một nhóm cư dân, đều là bọn hắn đã từng nô lệ, công nhân, tôi tớ, người hầu. .

Có lẽ theo ngoại lai nhân khẩu không ngừng gia tăng để bộ phận này người tại toàn bộ thành thị nhân khẩu chiếm so bên trong không ngừng hạ xuống, nhưng những người này địa vị xã hội, cũng đang không ngừng đề cao.

Kim Cảng thành mười một cái khu vực, mười một tên thị chính nghị viên, cơ hồ tất cả đều là bọn hắn người!

Cái này cũng là bọn hắn có thể một mực khống chế lại Kim Cảng thành một trong các nguyên nhân  đều là người một nhà, kẻ ngoại lai căn bản không biện pháp làm những gì!

Mặc kệ là toà thị chính bên trong người, vẫn là thị chính nghị viên.

Thị trưởng đến hiện tại còn không có gì động tĩnh lớn nguyên nhân, liền là đang nghĩ biện pháp tan rã hai đại thế lực chính trị bên trong một cái, mặc kệ là Wade gia tộc vẫn là Williams gia tộc, chỉ cần đem bọn hắn một cái trong đó đẩy ra, đối phó còn lại cái kia, liền muốn dễ dàng hơn nhiều.

Nhưng là muốn đem Wade nghị viên điều động ra ngoài cần rất nhiều đại giới, trong khoảng thời gian này thị trưởng một mực tại thao tác chuyện này. Trong chính trị nhân tình, trên lợi ích chuyển vận, còn có nhân tình vãng lai. . .

Nhìn xem thư ký trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc, thị trưởng lấy ra một điếu xi gà, hắn chỉ có tâm tình tốt thời điểm, mới có thể hưởng dụng cái này.

"Nếu như hắn tôn trọng cũng chấp hành điều lệnh, một khi hắn rời đi Kim Cảng thành, chung quanh hắn những người kia liền đã mất đi hạch tâm, rất khó lại chặt chẽ đoàn kết cùng một chỗ."

"Nếu như hắn cự tuyệt điều lệnh, như vậy hắn liền sẽ đắc tội nguyên bản có thể đem ta cam kết lợi ích ăn vào miệng bên trong người, đắc tội nhiều như vậy bản châu chính khách, coi như nơi này đã từng là trong nhà hắn nông trường, hắn đến tiếp sau thời gian cũng sẽ không quá tốt qua."

"Đây là một đạo lưỡng nan lựa chọn, vô luận hắn làm sao tuyển, chúng ta đều sẽ đạt được ưu thế thật lớn."

"Với lại ta cảm thấy hắn. . " hắn hít một hơi xì gà, sương mù tại trong miệng động mấy lần, cảm thụ được không ngừng hiện lên hương vị, rất có một phiên thú vị, ". . . Hắn sẽ thỏa hiệp."

Đây đối với Wade nghị viên tới nói trên thực tế là một kiện "Chuyện tốt" mặt ngoài hắn tại chính phủ hệ thống bên trong địa vị tăng lên. Một cái cần "Tự trả tiền" thị chính nghị viên, cùng một cái thành thị người thống trị thực sự, ai cũng biết chức vụ nào tốt hơn!

Với lại không cần chính hắn lãng phí tài nguyên cùng nhân tình, bộ phận này chi tiêu đều là thị trưởng, hắn chỉ cần gật đầu, liền có thể nắm giữ đây hết thảy!

Hắn đồng ý có thể được đến rất nhiều thứ, cự tuyệt lại nhiều một đống địch nhân, nếu như hắn đầu óc không có vấn đề lời nói, hẳn phải biết làm sao tuyển.

Lựa chọn, mãi mãi cũng là nhân sinh con đường bên trong khó khăn nhất một cửa ải khó.

Từ ra đời một khắc này bắt đầu, lựa chọn liền không ngừng xuất hiện tại trước mặt của chúng ta, mỗi đi đến một đoạn nhân sinh con đường, chúng ta liền muốn đối mặt một lần lựa chọn.

Mỗi một lựa chọn đều sẽ ảnh hưởng sau này chúng ta, sinh hoạt, tình cảm, sự nghiệp, hết thảy! Mỗi người đều nói sẽ không hối hận, nhưng thật không hối hận người, lại có mấy cái?

Jobav tiên sinh cuối cùng làm ra quyết định, hắn thuyết phục mình.

Lance dùng loại kia thủ đoạn đảo loạn hắn tuyên truyền hoạt động, như vậy Lance liền đã không còn là bằng hữu của hắn hoặc là xem trọng người trẻ tuổi, bọn hắn là địch nhân.

Hắn bấm thị trưởng cho hắn cái số kia, tim của hắn đập bắt đầu chính là, bịch bịch.

Khi điện thoại được kết nối, đối diện truyền tới một ôn nhuận thanh âm lúc, hắn có chút tâm tình kích động, lại làm cho người ngoài ý muốn bình phục lại.

"Ta là Jobav, có lẽ ngươi nghe nói qua tên của ta." Hắn điều chỉnh một cái tư thế ngồi, đốt một điếu thuốc.

Cả ngày hôm nay hắn hút khói, sánh được quá khứ hai ba ngày số lượng, hắn cần cái này, cần nicotin đến để hắn buông lỏng, thuận tiện giúp hắn làm ra một chút quyết định.

"Jobav tiên sinh, thật cao hứng ngươi có thể cho ta điện thoại tới, như vậy có cái gì là ta có thể vì ngươi làm sao?" Bọn hắn đều thuộc về thị trưởng cái này trận doanh, cho nên biết lẫn nhau.

Hiện tại điện thoại đánh tới giáo thụ trong tay, giáo thụ cũng hiểu Jobav tiên sinh ý tứ.

Hắc bang cùng nhà tư bản ở giữa hợp tác kỳ thật cũng không có cái gì phức tạp đồ vật, một cái đưa tiền, một cái giải quyết phiền phức, chỉ thế thôi!

Jobav tiên sinh liếm môi một cái, "Ta cần các ngươi giúp ta."

"Ta gần nhất gặp một chút phiền toái. ." Hắn nói hắn một chút tố cầu, hắn cũng không phải là yêu cầu Lang bang đi chủ động công kích Lance cùng hắn những người kia.

Hắn chỉ là hi vọng bọn họ tại tổ chức bỏ phiếu tuyên truyền hoạt động thời điểm, sẽ không lại nhận đến tình huống tương tự quấy rối. Sẽ không có người tại hoạt động bên trên cãi lộn, ra tay đánh nhau, cuối cùng đem hết thảy đều làm cho rối loạn.

Nghe Jobav tiên sinh càng giống là tại oán trách nói xong hắn những cái kia yêu cầu về sau, giáo thụ nhẹ giọng hỏi, "Jobav tiên sinh, ngươi nói những chuyện này chúng ta đều có thể làm đến."

"Nhưng là ta cũng có một vấn đề muốn hỏi một chút ngươi, ngươi hẳn phải biết, chúng ta cùng gia tộc Lance thuộc về quan hệ thù địch."

"Một khi chúng ta vì ngươi công tác, Lance cùng hắn người, cũng sẽ đem ngươi coi là là địch nhân, cho dù là dạng này cũng không có quan hệ sao?"

"Dù sao ta nghe nói, các ngươi trước đó quan hệ không tệ, cũng đều là người đế quốc."

Đã làm ra quyết định Jobav tiên sinh tuyệt đối sẽ không do dự nữa, hắn cắn răng, nâng lên trong lòng dũng khí, "Không quan hệ, hắn đảo loạn ta hoạt động lúc, chúng ta liền đã không phải là bằng hữu!"

Giáo thụ trên mặt lộ ra yên tâm biểu lộ, hắn sợ nhất liền là vị này Jobav tiên sinh đã không muốn triệt để vạch mặt, lại phải bọn hắn hỗ trợ đối phó Lance người, nào sẽ để bọn hắn thật khó khăn.

Nhưng nếu như Jobav tiên sinh cùng Lance đã vạch mặt, như vậy hết thảy liền đều không có vấn đề, "Ta sẽ mau chóng sắp xếp người quá khứ, ta có thể cam đoan với ngươi, bọn hắn lần này sẽ không lại tuỳ tiện đạt được!"

Nghe được câu này một khắc này, Jobav tiên sinh đột nhiên tựa như là tháo xuống cái gì gánh nặng đồng dạng, trùng điệp thư thở một hơi.

Hắn ngồi tại trước bàn, nhìn qua ngoài cửa sổ bầu trời, đầu óc trống rỗng!

Sáng sớm ngày thứ hai, một vị lão nhân cầm dao cạo râu tại đãng đao bày lên vừa đi vừa về đãng mấy lần, đối tấm gương cạo mất trên mặt kỳ thật cũng không tính nhiều gốc râu cằm tử.

Hắn lau sạch sẽ khuôn mặt, đem không nhiều tóc đánh lên sáp chải tóc về sau, đổi một kiện quần áo mới từ trong nhà rời đi.

Từ khi bọn hắn theo Burton về sau, thời gian liền rõ ràng tốt hơn nhiều lắm, mặc dù mỗi tháng chỉ có mười đồng tiền, nhưng cái này mười đồng tiền đối đã không có cái gì tiêu phí dục vọng người già tới nói, vậy coi như quá quý giá!

Với lại bọn hắn có đôi khi còn có thể phát hiện một ít chuyện gì, có thể từ Burton bên kia cầm tới cái ba năm khối tiền cái gì, tóm lại cuộc sống của mọi người đều trôi qua rất không tệ!

Cái này khiến lão nhân đối lúc tuổi già sinh hoạt đã không có cái gì sầu lo, mỗi ngày đều là trong đời vui sướng nhất thời gian.

Hắn thu thập sạch sẽ sau từ gia môn đi ra, đón mặt trời mới mọc trên mặt đều là tiếu dung, không bao lâu liền đi tới cách hắn ở lại nhà trọ không xa lắm giao lộ.

Nơi này có một nhà quán cà phê, rất giá rẻ cái chủng loại kia, năm phân tiền cà phê tăng thêm năm phân tiền bánh tráng cùng một cái hai điểm tiền trứng ốp lếp, đây chính là hắn buổi sáng bữa sáng.

Quán cà phê lão bản còn biết phi thường thân mật cho hắn làm một điểm thịt lưng lợn muối xông khói nát, mặc dù không nhiều, nhưng cũng làm cho trứng tráng có càng nhiều phong vị biến hóa.

Lúc này đã có mấy cái lão nhân ngồi tại cái này, mọi người thấy hắn lúc cũng cười cùng hắn chào hỏi.

Bọn họ đều là ở tại nơi này phụ cận lão nhân, bình thường không có chuyện làm, ở chỗ này ngồi xuống liền là hơn nửa ngày.

Đánh tốt chào hỏi, hắn tìm một cái địa phương ngồi xuống, bắt đầu trò chuyện lên trên báo chí một chút tin thời sự, còn có quốc tế đại sự Liên Bang các nam nhân đối chính trị tràn đầy tìm tòi nghiên cứu dục vọng, bọn hắn gần nhất thảo luận điểm nóng là bốn quốc chiến tranh bộc phát, Liên Bang có thể hay không bị liên lụy đi vào.

Cái này đầu đề rất lớn, với lại có rất lớn phát huy không gian, mọi người tham gia đến độ rất tích cực.

Chính phẩm từng lấy thấp kém cà phê, dùng bánh cuốn nhọn dính lấy lòng đỏ trứng chuẩn bị đến bên trên một ngụm lúc, tất cả mọi người thảo luận động tác đều ngừng lại, ánh mắt của bọn hắn đều nhìn về lập tức trên đường.

Giao lộ đúng lúc là đèn đỏ sáng lên, mấy chiếc xe đứng tại dừng xe dây sau chờ đợi đèn xanh đèn đỏ, lão ánh mắt của mọi người tập trung vào những cái kia trong xe người trên thân.

Những người này ăn mặc không giống như là người đế quốc, với lại bọn hắn cũng chưa từng gặp qua, càng quan trọng hơn là, những người này trên thân đều có hình xăm.

Hiện tại là tháng bảy, nhiệt độ không khí đã tăng lên, không ít người đều trần truồng lấy trên người mặc một kiện không có tay áo jacket, thậm chí là không mặc.

Cái này khiến trên người bọn hắn hình xăm đều bộc lộ ra đi, một vị lão nhân lấy ra kính mắt, mang tốt nhìn sang, "Đó là đầu sói a?"

Một cái khác lão nhân thần sắc ngưng trọng nói ra, "Là đầu sói, cùng Burton tiên sinh nói những con sói kia đầu giống như là giống nhau!"

Mấy cái lão nhân đồng thời nhìn về phía trong bọn họ một cái, trên mặt cũng lộ ra biểu tình hâm mộ, lão nhân kia cười ha ha lấy đứng lên, nhanh chóng chạy tới ven đường buồng điện thoại công cộng bên trong bên trong, bấm Burton điện thoại.

Burton cũng tại một nhà trong quán cà phê, nhưng là là càng cao cấp quán cà phê, quán cà phê lão bản đặc biệt vì hắn đem một chiếc điện thoại nhận được hắn ưa thích ngồi trên vị trí kia.

Đồng thời vị trí này, không còn chiêu đãi những người khác, chỉ chiêu đãi Burton.

Hiện tại Burton bên người cũng có mấy cái tuổi trẻ thủ hạ, bọn hắn liền đứng tại quán cà phê bên ngoài đường phố bên trên, mặc thống nhất ăn mặc T-shirt, một bên hít khói, một bên trò chuyện.

Bình tĩnh lại thong dong một ngày, Burton nhìn một chút ánh mặt trời ngoài cửa sổ, sau đó đem lực chú ý đặt ở trên báo chí. Hắn bữa sáng rất phong phú.

Một chén hai mươi lăm phân cà phê, hai cái trứng tráng còn tăng thêm một phần thịt lưng lợn muối xông khói cùng lạp xưởng phiến, cuối cùng còn có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay cắt thành khối vuông nhỏ, đi qua nhiệt độ cao thiêu đốt qua vụn bánh mì.

Dùng vụn bánh mì dính đầy lòng đỏ trứng sau đó dùng lạp xưởng phiến hoặc là thịt lưng lợn muối xông khói bao vây lại, bỏ vào trong miệng, mùi vị đó đơn giản khiến người ta không cách nào tìm tới hình dung nó ăn ngon từ!

Trước hết nhất tiếp xúc khoang miệng cùng vị giác, là mặt ngoài lược cháy đồng thời có nồng đậm bánh rán dầu thịt lưng lợn muối xông khói, hoặc là có đặc thù hương thơm cùng vị mặn lạp xưởng phiến.

Tiếp xuống liền là tăng thêm tỏi phấn lòng đỏ trứng, thịt lưng lợn muối xông khói hoặc là lạp xưởng vị mặn rất tốt đền bù lòng đỏ trứng nhạt, để cảm giác cùng hương vị đều trở nên phong phú lại thuần hậu.

Cuối cùng liền là nướng đến vàng và giòn vụn bánh mì, cắn kẽo kẹt kẽo kẹt, ăn rất ngon!

Bất quá Burton là một cái người văn minh, hắn sẽ không để cho những âm thanh này phát ra tới, hắn sẽ ngậm miệng ăn, mình một mình hưởng thụ lấy phần này mỹ vị.

Làm một cái. . . Người có tiền, một cái người có địa vị, đúng là một kiện rất chuyện vui!

Hắn liếc nhìn báo chí, thẳng đến chuông điện thoại đột nhiên vang lên, hắn cầm lấy khăn ăn lau miệng môi, tiếp lên ống nghe.

"Burton tiên sinh, Lang bang người mở ra mấy chiếc xe từ bến cảng khu thuận. . . Đường một mực tiến đến, bọn hắn hướng phía. . Phương hướng đi, ta không biết mục đích của bọn họ là địa phương nào, thoạt nhìn chí ít có hai ba mươi người."

Burton nghe xong nhíu mày, "Tin tức này có chút trọng yếu, tháng sau ngươi có thể lấy thêm hai mươi đồng tiền!" Lão nhân nghe xong cười đến miệng không khép lại, hắn gỡ một cái không có mấy cây tóc, "Cám ơn ngài khẳng khái. ."

Hắn tán mỹ đều còn chưa nói hết Burton liền cúp điện thoại, nhưng xem ở lấy thêm hai mươi đồng tiền phân thượng, hắn một chút cũng không có cảm thấy mình không được coi trọng.

Hắn đắc ý về tới trong đám người cũ, bọn hắn cũng nhịn không được hỏi, "Lần này ngươi có thể cầm bao nhiêu?" Lão nhân đưa ra hai ngón tay, cái này khiến những lão nhân khác đều hâm mộ ghen tị, "Trận này tính ngươi!" Lão nhân ha ha cười lớn nhận lời nói, "Tốt, coi như ta, coi như ta!"

Burton cúp điện thoại liền một lần nữa nhấc lên, các loại điện thoại được kết nối thời điểm, hắn cũng có chút lo lắng nói ra, "Ta có chuyện muốn cùng Lance tiên sinh nói."

Đại khái mười mấy giây sau, Lance tiếp lên ống nghe, "Thế nào?"

"Lang bang người lái xe từ. . Đường tiến đến, hướng phía. . . Đường đi quá khứ, ta bây giờ còn chưa có tiếp vào cái khác tình báo, ta cảm thấy chuyện này rất đặc biệt cũng rất trọng yếu. . ."

Lance sau khi nghe xong giơ lên lông mày, này lại để hốc mắt của hắn có một loại "Mở ra" cảm giác, để mình có thể càng thêm tập trung lực chú ý.

"Ta đã biết, khiến mọi người tiếp tục nhìn bọn hắn chằm chằm, tùy thời tùy chỗ báo cáo tin tức cho ta." Lance cúp điện thoại, đi trở về đến cạnh bàn ăn bên trên, một bàn lớn người đều đang chờ hắn.

Hắn ngồi tại trên vị trí của mình, cầm lấy khăn ăn xoa xoa tay, "Lang bang người tiến đến, các loại sau khi cơm nước xong, Highram, chuẩn bị sẵn sàng."

"Mặt khác thông báo một chút các nơi quán bar, cẩn thận bị tập kích."

Hắn biểu hiện được không hề giống là Burton lo lắng như vậy, sáng sớm xông tới, bọn hắn chưa chắc là tới sống mái với nhau.

Nếu như là sống mái với nhau, lựa chọn nửa đêm nhưng thật ra là một cái tốt hơn thời điểm, bóng đêm sẽ là tự nhiên màu sắc tự vệ, với lại hiện tại Kim Cảng thành rất nhiều người đều biết, Lance ở chỗ này có rất nhiều nhãn tuyến.

Ban ngày tiến đến thì tương đương với cho Lance gọi một cú điện thoại, nói cho hắn "Chúng ta tới" đồng dạng, cho nên ban đêm mới là "Xâm lấn" tốt nhất thời gian.

Highram nói xong liền muốn đứng lên, Lance ngăn cản hắn, "Không cần gấp gáp như vậy, các huynh đệ có thể ứng phó được đến."

"Chúng ta gần nhất làm không ít rượu, Ennio."

Đang cùng cái đuôi trâu đối kháng Ennio buông xuống trong tay xương đuôi bò, "Tại cái này."

"Ngươi cùng Fides Galio lần trước làm sinh ý làm tốt lắm, ngươi có thể hỏi một chút hắn còn muốn hay không lại đến một nhóm rượu, lần này cấp bậc không thấp."

"Mặt khác ngươi đi xem một chút địa phương khác, nói thí dụ như Khê Cốc thị, Kim Tinh thị, chung quanh thành thị, xung quanh châu, đều có thể thử nghiệm khuếch trương một cái.

"Nếu có phát hiện tương đối tốt địa phương, chúng ta cũng có thể cân nhắc tại rời xa thành thị địa phương làm một chút gia công nhà xưởng, cất rượu nhà máy."

"Nick hiện tại nông trường cách thành thị vẫn là quá gần, chúng ta chạy số lần càng ngày càng nhiều, rất có thể sẽ bị một số người phát hiện."

"Tại bọn hắn không có phát hiện trước đó, chúng ta liền muốn làm tốt bị phát hiện chuẩn bị, chuyện này Ennio giao cho ngươi."

"Những công việc này đối với chúng ta đều rất trọng yếu!"

Ennio nhẹ gật đầu, hắn ưa thích trọng yếu công tác, dạng này sẽ để cho hắn rất có vinh dự cảm giác, "Không có vấn đề, ta đem công việc trong tay xử lý, liền đi làm chuyện này."

Erwin

"Hừ hừ?"

"Sean lập tức liền muốn đi học, sở sự vụ bên kia công tác ngươi đỉnh trước một cái, ta nhớ được trước đó ngươi đã nói ngươi có một cái nhân tuyển thích hợp, để hắn trước tiếp xúc một chút."

"Không có vấn đề, ta sẽ đi an bài."

Lance vừa nhìn về phía Morris, "Tiếp tục sưu tập đối với chúng ta có lợi hoặc là có hại tình báo. . ."

Hắn an bài gần đây mỗi người công tác, bao quát Mard đám người kia, cũng vẫn tại từng nhóm phân lần tiếp tục tính trợ giúp bang phái thành viên tiến hành quân sự hóa huấn luyện.

Mỗi lần một tuần thời gian, khoảng chừng năm mươi người.

Mặc dù rất khổ, nhưng đối những người trẻ tuổi kia tới nói, cái này kỳ thật cũng là một một chuyện rất có ý tứ. Được ăn càng ngon hơn, còn có ngoài định mức phụ cấp, mọi người cũng không có cái gì lời oán giận.

"Ta nghe nói Cao Gót Đỏ phòng ở còn bỏ trống lấy?"

Cao Gót Đỏ bị niêm phong về sau phòng ở không có ai tiếp nhận, Sam cùng Booker tự sát về sau, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái kia tòa nhà đã không có "Chủ nhân" .

Dựa theo Liên Bang pháp luật, tòa nhà này liền thuộc về Liên Bang Bộ tài chính tất cả.

Nhưng Liên Bang Bộ tài chính không có khả năng điều động nhân viên quản lý toàn bộ Liên Bang loại này vô chủ tài sản, giống như là một ít lão nhân khả năng có một cái không đáng tiền phòng ở.

Hắn đột nhiên tại mùa đông không có để lại bất luận cái gì di thư rời đi, Bộ tài chính không có khả năng an bài một tên nhân viên chuyên môn đến cái địa khu này đến thời gian dài xử trí tòa nhà này.

Cho nên đối chính phủ liên bang tới nói, không phải mẫn cảm tài sản, bọn hắn đều sẽ ủy thác địa phương tiến hành đấu giá về sau, đem đấu giá đoạt được cầm về.

Loại này xử trí phương pháp không cần Bộ tài chính nhân viên trải rộng toàn bộ Liên Bang, liền có thể xử lý xong tất cả tài sản. Kim Cảng thành bên này có bao nhiêu ngân hàng đều có đấu giá tư cách, Lance dự định cầm xuống tòa nhà này.

Tòa nhà này tại đế quốc khu phồn hoa đoạn đường, coi như trước mắt không thể dùng đến mở quán bar, nhưng luôn có thể có rất nhiều tác dụng.

Gérard phim đã hoàn thành tất cả biên tập, sắp lên chiếu, đến lúc đó dù sao cũng phải có một cái nhà sản xuất danh tự a?

Cá nhân sản xuất?

Mặc dù bây giờ có rất nhiều phim đều là dạng này, bất quá Lance vẫn là muốn thành lập một công ty.

Cái này cần một cái công ty làm việc địa điểm, Cao Gót Đỏ sửa chữa một cái, liền là một cái lựa chọn tốt.

Bữa sáng kết thúc về sau liên quan tới Lang bang tin tức liên tục không ngừng từ Burton bên kia truyền tới, thẳng đến cuối cùng, bọn này Lang bang người tiến nhập Jobav tiên sinh biệt thự.

Cũng đến tận đây, Lance hoàn toàn đọc hiểu Jobav tiên sinh ý tứ.

Đối với Jobav tiên sinh lựa chọn, Lance hoàn toàn lý giải cùng tôn trọng, cái này giống như là hai người tại tranh đoạt cùng một vật.

Dựa vào cái gì ngươi có thể tranh đoạt, liền không cho người khác tranh đoạt?

Mỗi người đều có tranh đoạt quyền lợi, nhưng mỗi người cũng cần làm tốt gánh chịu hậu quả chuẩn bị! Tranh đoạt bản thân, liền không khả năng là bình thản!.