Chương 312: Mua xuống

Chương 312: Mua xuống

Bữa sáng sau khi kết thúc, Lance liền cho William đánh một trận điện thoại, hắn muốn nhắc nhở một chút William, tình huống hiện tại phát sinh một chút biến hóa.

"Lang bang người bây giờ cùng Jobav, ta sẽ chờ an bài một số người đi theo ngươi, miễn cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn." William nghe được cái này có chút khẩn trương, "Lang bang là người nào?"

"Bọn hắn sẽ thương tổn ta sao?"

"Thị trưởng thành phố người, về phần sẽ hay không tổn thương ngươi ta không biết, cho nên ta sẽ an bài người bảo hộ ngươi."

Hắn kỳ thật đã có một chút dự cảm, nhưng là nghe được đáp án này thời điểm vẫn là có vẻ hơi. . Chấn kinh.

Thị trưởng khống chế một chút hắc bang, William mặc dù nghe nói qua rất nhiều tương tự cố sự, nhưng hắn phát sinh ở bên cạnh mình thời điểm, vẫn là để hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Thị trưởng không phải phổ thông nghị viên, hắn là tòa thành thị này kẻ thống trị, nhưng hết thảy tựa hồ lại vô cùng hợp lý.

Hắn không phải loại kia mới từ trường học đi ra, toàn thân trên dưới đều là nhiệt huyết người trẻ tuổi, hắn biết rõ, cái thế giới này có trắng, liền nhất định có đen.

Trắng càng trắng thời điểm, đen, cũng liền càng đen, đây là tính hai mặt, ai cũng không cải biến được những này."Bọn hắn sẽ thương tổn ta sao?" Hắn hỏi.

Lance có thể cảm nhận được hắn hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, bao nhiêu là có một chút khẩn trương, bất quá hắn cũng không muốn nói nói láo tới dỗ dành hắn, "Ta không xác định, cho nên ta an bài người bảo hộ ngươi."

"Ethan, cái kia to con, ngươi biết, hắn sẽ mang người bảo hộ ngươi, ngươi xuất nhập tốt nhất đều thương lượng với hắn một cái."Mặt khác, ngươi gần đây phải học được sử dụng súng ống."

William hít sâu một hơi, "Tốt, ta sẽ làm chuẩn bị, thuận tiện nói một câu, kỳ thật ta biết dùng súng."

Lance cười khẽ hai tiếng, "Nổ súng cùng xạ kích là hai chuyện, William."

"Ngươi sẽ đối với bia ngắm nổ súng, nhưng ngươi không nhất định sẽ đối với người nổ súng, ngươi tốt nhất hệ thống học tập một cái!"

Lại bàn giao một ít chuyện sau Lance liền cúp điện thoại, hắn không cho rằng Jobav tiên sinh có thể chiến thắng William, tại tuyển cử trong chuyện này.

Vẻn vẹn hắn cùng người Liên Bang hợp tác, cũng đủ để cho một bộ phận ủng hộ hắn người vứt bỏ hắn.

Người đế quốc mặc dù tại Liên Bang một mực nhận đến nhất định kỳ thị cùng khi dễ, nhưng người đế quốc bản thân vẫn tương đối đoàn kết.

Trước kia chưa từng xuất hiện cường thế nhân vật lúc, đoàn kết của bọn họ tựa hồ cũng không có đưa đến cái tác dụng gì, nhưng bây giờ có cường thế nhân vật về sau, loại này đoàn kết liền sẽ càng rõ ràng.

Jobav tiên sinh tại phá hư đoàn kết, hắn sẽ mất đi mọi người ủng hộ!

Kết thúc nơi này công tác sau hắn đón xe đi một chuyến Parkway ngân hàng, hắn tìm Jonathan nói chuyện liên quan tới vô chủ tài sản bán đấu giá sự tình.

Chuyện này Parkway ngân hàng cũng có tư cách tham gia, bất quá Jonathan nói cho Lance, hiện tại đấu giá không được.

"Nhất định phải đến cuối năm, Bộ tài chính mới có thể thống kê những này vô chủ tài sản, đồng thời an bài công tác tổ phân biệt nào tài sản là cần bán đấu giá, nào tài sản sẽ lưu lại."

"Ta nhớ không lầm Cao Gót Đỏ bản án là năm nay phát sinh."

Lance gật đầu một cái, hắn tiếp tục nói, "Như vậy sớm nhất cũng muốn chờ đến sang năm tháng hai, Bộ tài chính danh sách đến các nơi, mới có thể cầm bao tiến hành đấu giá."

"Nếu như ngươi hy vọng trên đấu giá hội cầm xuống nó, liền còn phải chờ."

Lance nghe được hắn trong lời nói ý tứ khác, "Như vậy nếu như ta không đi Bộ tài chính tài sản đấu giá đâu?" Jonathan tại trong ngăn kéo mở ra, tìm được một trương danh thiếp, đưa tới.

Lance nhận vào tay nhìn thoáng qua, phía trên đồ vật cũng không nhiều, một cái tên, hai cái điện thoại.

Tên là Richard · Jenkins, điện thoại nhìn số hiệu là thủ phủ bên kia, hắn sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía Jonathan, mang trên mặt hỏi thăm thần sắc.

"Đây là châu chính phủ Bộ tài chính tài sản xử trí văn phòng trưởng quan, hắn phụ trách bản châu Bộ tài chính thuộc tài sản xử trí vấn đề."

"Nếu như ngươi muốn cái kia tòa nhà hiện tại đích thật là vật vô chủ, như vậy hiện tại Richard bên kia liền sẽ có tòa nhà này hồ sơ."

"Ngươi cần phải làm là liên lạc một chút hắn, sau đó dùng tiền mua xuống tòa nhà này."

"Giá cả sẽ dựa theo giá thị trường đến tính toán, sẽ không quá tiện nghi, dù sao cái này không phải chúng ta tại thao tác!"

"Với lại coi như đến sang năm đầu năm, nó cũng sẽ không quá tiện nghi, bởi vì tham gia bán đấu giá người có rất nhiều, với lại nhất định phải công khai."

Loại này cỡ lớn đấu giá, dính đến Bộ tài chính "Thu nhập" tình huống, ngân hàng phương diện cũng sẽ không làm loạn, bọn hắn biết cái gì có thể động tay chân, cái gì không thể động thủ chân.

Đến lúc đó sẽ có rất nhiều xã hội người của mọi tầng lớp tham gia, cho nên muốn dùng mấy chục mấy trăm khối tiền vỗ xuống tòa nhà này trên cơ bản là không có hi vọng.

Giá tiền của nó có thể không vượt qua nó giá thị trường liền đã muốn cám ơn trời đất, có đôi khi trên đấu giá hội tham gia người đấu giá vừa giận dỗi, liền sẽ đầu óc phát nhiệt đem một vật đẩy lên nó không nên ở độ cao!

Lance không có thu danh thiếp, mà là nhớ kỹ danh thiếp cùng dãy số. Jonathan lần nữa mời nói, "Cuối tuần có thời gian không?"

"Chúng ta cùng đi chơi đùa?"

Đây là hắn lần thứ hai vẫn là lần thứ ba mời, Lance cũng không tiện cự tuyệt, "Không có vấn đề, cần mang cái gì sao?"

"Ngươi khả năng không thích câu cá, cho nên chúng ta sẽ đi đánh bóng golf, ngươi đầu tiên cần phải có một bộ cây cơ, tốt nhất còn có một bộ đồ thể thao, cùng tương quan một bộ."

"Những vật này ngươi có thể đi những cái kia cửa hàng nhìn xem, bọn hắn sẽ cho ngươi đề cử thích hợp ngươi."

"Đúng, ngươi sẽ huy can sao?"

Lance mở một trò đùa, "Nếu như ngươi nói là dùng gậy golf công kích ai lời nói, ta rất am hiểu!" Jonathan nhịn không được cười nói, "Ta lần thứ nhất hy vọng ngươi không có đem 'Cầu' đánh bay!"

Hắn dừng một chút, "Kỳ thật có thể hay không đều được, chỉ cần dùng chút khí lực đem cầu đánh đi ra là được rồi, chúng ta chỉ là tiêu khiển, không phải tranh tài."

Bọn hắn ước định một ít thời gian, sau đó Lance liền cáo từ.

Hắn trở lại văn phòng sau lập tức cho cái số này gọi tới, rất nhanh liền tiếp thông.

"Nơi này là tài sản xử trí văn phòng, ta là Richard."

"Jenkins tiên sinh, ngươi tốt, ta là Parkway ngân hàng Jonathan tiên sinh bằng hữu."

"Ta biết Jonathan, ta làm như thế nào xưng hô ngươi?"

"Lance, Lance · White."

"White tiên sinh, có cái gì ta có thể giúp đỡ sao?"

Có thể đem điện thoại đánh tới, vẫn là thông qua ngân hàng Phó chủ tịch ngân hàng, Richard liền sẽ không coi thường Lance.

Hắn mơ hồ nghe nói qua cái tên này, cũng là hắn có loại cảm giác này, hắn giống như ở nơi nào nghe nói qua, cho nên hắn lúc này cũng vô cùng khách khí.

Lấy hắn xã hội bây giờ địa vị, hắn rất không có khả năng nghe nói những cái kia vắng vẻ vô danh người danh tự. Có thể tại hắn xã giao phạm vi bên trong bị người nhấc lên, khẳng định không phải người bình thường.

"Là như thế này, Jenkins tiên sinh, Kim Cảng thành đế quốc khu có một ngôi nhà, nó không có pháp định người thừa kế, đồng thời đời cuối cùng người sở hữu cũng không có lập xuống di chúc, cho nên nó hiện tại đã tiến nhập tài sản xử trí quá trình."

"Ta muốn làm chút kinh doanh, nhìn trúng vị trí của nó, hy vọng có thể sớm từ trong tay ngươi mua xuống nó."

"Đương nhiên, ta biết, đây không phải đấu giá, ta sẽ dùng giá thị trường mua hắn."

Điện thoại một đầu khác Jenkins tiên sinh sau khi nghe xong để Lance đợi một hồi, sau đó hắn để thư ký đưa tới Kim Cảng thành tài sản xử trí danh sách.

Những này danh sách thường cách một đoạn thời gian liền sẽ đổi mới một lần, hắn tại bất động sản trang một đống danh sách bên trong, tìm được chỗ này bất động sản.

"Ta thấy được nó, các ngươi địa phương báo lên giá cả ước chừng là 40 ngàn khối, ngươi khẳng định muốn mua xuống nó sao?"

Lance không nhanh không chậm nói, "Đúng vậy, ta xác nhận ta muốn làm như thế."

"Như vậy ta làm như thế nào trả cho ngươi tiền đâu?"

"Chuyển khoản, vẫn là tiền mặt?"

Jenkins tiên sinh cầm bút viết một tờ giấy, nhưng không phải cho Lance, là cho thư ký của hắn, "Ngươi có thể hỏi một chút Jonathan, hắn có châu ngành tài chính tài khoản, ngươi có thể cho hắn chuyển khoản tới.

"Tiền tới sổ về sau, ta sẽ thông báo cho Kim Cảng thành toà thị chính, bọn hắn sẽ thay đổi chỗ này bất động sản tin tức, có vấn đề sao?"

"Không có, mười phần cảm tạ ngươi có thể nghe điện thoại của ta, Jenkins tiên sinh, ngươi giúp ta đại ân!"

Jenkins tiên sinh nhẹ giọng cười lên, "Ngươi cùng Jonathan là bằng hữu, cũng liền là bằng hữu của ta, bằng hữu trợ giúp bằng hữu là phải!"

Lance cũng là một cái ưa thích kết giao bằng hữu người, "Nếu như ngươi có cơ hội đến Kim Cảng thành đến, làm ơn tất liên hệ ta, ta muốn xem như chủ nhà chiêu đãi một chút ngươi."

"Không có vấn đề, có cơ hội."

Hai người lại hàn huyên hai câu không có dinh dưỡng lời nói, liền riêng phần mình cúp điện thoại.

Hắn suy nghĩ một hồi, cái này Richard · Jenkins có chút tác dụng, hắn quyết định thật tốt đem cái này nhân mạch duy trì. Đây là song phương lần thứ nhất tiếp xúc, hắn không hiểu rõ lắm người này, cho nên còn phải lại cùng Jonathan trò chuyện chút.

40 ngàn khối tiền đối với cái này lúc Lance tới nói chỉ là mưa bụi, rất nhanh hắn liền cho Jonathan điện thoại, để hắn hỗ trợ thay chuyển khoản, sau đó thuận tiện thông báo một chút Jenkins tiên sinh.

Từ Phó chủ tịch ngân hàng phụ trách chuyển khoản tự nhiên là thật nhanh, không đến một cái giờ đồng hồ liền hoàn thành tất cả chuyển khoản quá trình, Jenkins tiên sinh cũng không có nghĩ đến cái này Lance nhanh như vậy liền đem tiền đánh tới.

Hắn trực tiếp điều hồ sơ, để thư ký đi liên hệ Kim Cảng thành toà thị chính, tiến hành tin tức thay đổi.

Lance nắm William tại toà thị chính bên trong tìm một người bạn, hỗ trợ làm thay tất cả văn bản tài liệu, hiện ở thời điểm này Lance xuất hiện tại toà thị chính, nói không chừng sẽ bị thị trưởng cho rằng là một loại khiêu khích.

Mặc kệ là một thế giới khác, vẫn là cái thế giới này, có người, đặc biệt là tại đặc quyền giai cấp có người liền là thuận tiện.

Đối với người bình thường tới nói bọn hắn khả năng cần chờ đợi hai mươi ngày thậm chí là một tháng thậm chí càng lâu thủ tục, tại những người này thôi thúc dưới không đến mấy giờ đồng hồ sẽ làm xong.

Mọi người ưa thích quyền lực, nóng lòng hướng đặc quyền trong giai cấp chui, luôn luôn có đạo lý!

Cầm tới bất động sản thuộc về chứng minh, Lance liền để Erwin làm một chút công nhân tới.

Trên bến tàu có không ít cộng tác viên, bọn hắn cái gì đều có thể nguyện ý làm, có thậm chí cũng không cần tiền, chỉ cần có thể cho bọn hắn một điểm ăn, bọn hắn liền có thể vì ngươi công tác cả ngày!

Cái thế giới này liền là như thế không công bằng, cũng không có công bằng qua.

Tại bọn hắn cố gắng làm việc dưới, toà này đã có chút mục nát công trình kiến trúc, sắp biến thành mặt khác một bộ dáng. Một bộ bọn hắn rất lớn xác suất, đều khó có khả năng tiến đến bộ dáng..