Chương 313: Chế áo nhà máy cùng đội trưởng

Chương 313: Chế áo nhà máy cùng đội trưởng

Buổi sáng, Ryder (lão thợ may con rể, chế áo nhà máy xưởng trưởng) vừa đi vào văn phòng, hắn vừa đem mũ treo tốt giật dưới, liền có người ở bên ngoài gõ cửa.

Chế áo nhà máy hiện tại làm ăn khá khẩm.

Một phương diện Lance bên kia cần đại lượng mới đồ lao động, những này đồ lao động sẽ dựa theo bình thường giá cả cho đến chế áo nhà máy, xem như độc lập kinh doanh.

Gia tộc Lance muốn đi được càng xa, liền không thể tất cả sinh ý đều là vi phạm, dạng này đi không xa.

Với lại theo xã hội bắt đầu ổn định, đả kích có tổ chức phạm tội thủy triều sẽ từ từ xuất hiện, mọi người đối hắc giúp cũng sẽ từ thói quen, tiếp nhận, biến thành phản cảm, căm ghét.

Đây là một cái xu thế, không cách nào cải biến xu thế, cho nên sớm làm một chút hợp pháp sản nghiệp tương lai muốn chuyển hình cũng càng thuận tiện một chút.

Lance ánh mắt nhìn đến rất xa, hoặc giả thuyết hắn đối tương lai có một cái phi thường rõ ràng nhận thức!

Tại Liên Bang dạng này quốc gia bên trong, chỉ có nắm giữ tài phú, quyền lực, to lớn ảnh hưởng, mới có thể làm cho mình sinh hoạt đến dễ chịu.

Chế áo nhà máy loại này dày đặc hình lao động xí nghiệp, liền là một cái không sai hạng mục, có hơn trăm người dựa vào nó tài năng sinh hoạt, mà những người này vì không vứt bỏ phần công tác này, bọn hắn liền tất nhiên sẽ giữ gìn nhà máy cùng Lance lợi ích.

Các nhà tư bản đã chứng minh một bộ này phương án hữu hiệu tính, thu nhận công nhân tư, vay giấy tờ cùng dưỡng lão chữa bệnh vấn đề đi "Bắt cóc" công nhân tiếp nhận bọn hắn bóc lột cùng áp bách.

Từ Liên Bang người bình thường tiêu phí thói quen đến xem, cái này trên thực tế cũng là một trận to lớn, thành công xã hội thí nghiệm thành quả!

Bọn hắn liền không có suy nghĩ qua điểm này ——

Vì cái gì ngân hàng sẽ hảo tâm như vậy cho bọn hắn vay, thậm chí là không cần thế chấp vật vay? Vẻn vẹn bởi vì cảm thấy bọn hắn có thể trả được số tiền kia, cho nên liền cho bọn hắn khoản này vay sao?

Không, trên thực tế uy tín vay bản thân, liền là một trận to lớn xã hội tính thí nghiệm, nó cùng cấm rượu lệnh bản chất là giống nhau.

Bọn hắn thông qua phương thức như vậy để đám người bình thường bắt đầu sớm tiêu phí, để bọn hắn hưởng thụ được tiêu phí niềm vui thú, hưởng thụ được đời sống vật chất mang tới thỏa mãn.

Đồng thời cũng làm cho bọn hắn không dám tùy tiện vứt bỏ công tác của mình, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, một khi bọn hắn vứt bỏ công tác của mình, như vậy bọn hắn hiện tại hưởng thụ hết thảy, đều sẽ rời đi bọn hắn!

Bọn hắn vừa mua xe, vừa mua phòng ở, vừa mua đồ dùng trong nhà, vừa mua quần áo. . .

Tất cả mọi thứ thứ đáng giá cũng sẽ không tiếp tục thuộc về bọn hắn, cho nên bọn hắn chỉ có thể nỗ lực làm việc.

Toàn bộ trong xã hội sợ nhất vứt bỏ công tác kỳ thật cũng không phải là xã hội tầng dưới chót, mà là giai cấp tư sản dân tộc, bọn hắn liền là bị thí nghiệm tính nhắm vào đám người.

Nhưng loại này thí nghiệm đi qua luận chứng về sau đã không còn là nhằm vào giai cấp tư sản dân tộc thí nghiệm, nó nhằm vào là toàn xã hội, tất cả không phải đặc quyền giai cấp, không phải giai cấp thống trị quần thể, đại chúng, nhân dân.

Chỉ cần chế áo trong xưởng những người này không hy vọng sinh hoạt trở nên không ổn định, bọn hắn nhất định phải chủ động giữ gìn nhà máy cùng Lance lợi ích, bọn hắn thậm chí lại so với Lance càng kiên quyết muốn bảo vệ nơi này hết thảy!

Dưới loại tình huống này, Ryder thời gian trôi qua coi như không tệ, không phải loại kia có thể trong gia tộc sinh hoạt rất khá cái loại người này.

Luôn có một số người thích hợp chém chém giết giết, có ít người không quá thích hợp chém chém giết giết, Ryder chính là người như vậy.

Lance thuê hắn cũng không phải là vì để hắn đi phát huy hắn không phát huy ra lực lượng, giúp hắn xử lý ai, Lance chỉ là để hắn tại hắn quen thuộc trong lĩnh vực phát huy giá trị của mình.

Hắn sửng sốt một chút, đánh bóng pha lê ngoài có mấy cái cái bóng đang lắc lư, hai tay của hắn dẫn theo cái ghế lan can hướng về phía trước xê dịch, làm tốt, "Mời đến."

Rất nhanh mấy tên mang theo xanh xám ngăn chứa mũ lưỡi trai công nhân tiến đến, Ryder biết bọn hắn, là trong nhà xưởng mấy cái thuần thục công.

Bọn hắn tại nhà máy kiến lập mới bắt đầu trợ giúp Ryder cùng toà này nhà máy chiếu cố rất lớn, kinh nghiệm của bọn hắn để những cái kia không thuần thục công nhân đều đạt được tiến bộ rất lớn cùng trưởng thành, cho nên Ryder đối bọn hắn kỳ thật đều thật không tệ.

Buổi trưa công tác bữa ăn còn sẽ cho bọn hắn mỗi người ước chừng hai khối đến ba khối thịt bò, cộng lại có trứng vịt lớn nhỏ.

Ngoại trừ ẩm thực bên trên khác biệt, bọn hắn mỗi ngày có thể nghỉ ngơi nhiều ba mươi phút, buổi sáng nghỉ ngơi nhiều mười lăm phút, buổi chiều nghỉ ngơi nhiều mười lăm phút.

Đồng thời mỗi người mỗi ngày còn có sáu điếu thuốc lá phối cho, miễn phí, để bọn hắn giải lao dùng.

Tại Ryder xem ra, những người này là phi thường thoải mái, bọn hắn mệt mỏi liền có thể nghỉ ngơi một hồi, hút điếu thuốc, hoặc là cùng người khác tâm sự, công tác đối bọn hắn tới nói đã không phải là một loại gánh chịu.

Cho nên thái độ của hắn rất tốt, "Có chuyện gì không?"

Hắn còn chủ động mời bọn hắn ngồi xuống, "Các ngươi có thể ngồi trên ghế, hoặc là trên ghế sa lon, đều được."

Trong mấy người có cái ước chừng khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân, hắn lấy xuống trên đầu mũ lưỡi trai siết trong tay, bởi vì lấy đi mũ bị mang theo tới tóc có chút loạn, hắn một bên lấy tay vuốt vuốt tóc, vừa nói ——

"Ryder tiên sinh, bên ngoài tới đã có nửa năm."

Ryder nhẹ gật đầu, chính hắn đốt một điếu thuốc, đồng thời mở ra hộp thuốc lá, ra hiệu bọn hắn cũng cầm một chi. Nhưng không có ai động thủ, tất cả mọi người đang nhìn hắn.

Cái này khiến Ryder đã dự cảm thấy có chút không tốt lắm sự tình đang tại phát sinh, nét mặt của hắn cũng biến thành nghiêm túc một chút, "Ngươi muốn nói điều gì?"

Người kia hai tay nắm chặt mũ lưỡi trai, đem nó cuốn thành một cái quyển, hắn thoạt nhìn bao nhiêu có chút ngượng ngùng, "Ryder tiên sinh, ta muốn hỏi có thể hay không trướng một điểm tiền lương?"

Những này thuần thục công cơ sở tiền lương đều là bốn mươi bảy khối năm, nếu như tăng thêm cái khác phụ cấp lời nói, mỗi tháng có thể nắm bắt tới tay năm mươi hai khối tiền.

Trong đó bao gồm giao thông phí phụ cấp cùng tiền ăn phụ cấp, cộng lại là bốn khối năm.

Ryder hít một hơi khói, hắn suy tư một chút, "Tăng lương. . Có thể, ta có thể cho các ngươi năm mươi ba khối tiền."

Mấy người đều không có nói "Tạ ơn" cái này mang ý nghĩa bọn hắn kỳ thật không có tiếp nhận cái giá tiền này, Ryder lông mày tóm đến rất ác một chút, hai đầu lông mày ở giữa đều gạt ra một cái khe.

"Các ngươi muốn bao nhiêu?"

"Năm mươi lăm khối tiền, Ryder tiên sinh."

Ryder nhìn xem hắn, trong đôi mắt mang theo một chút tìm tòi nghiên cứu thần sắc, "Hiện tại trên thị trường không có cái giá tiền này."

Hắn đã bắt đầu dung nhập vào bản địa bên trong, bởi vì bình thường hắn còn biết tại nhà máy nhàn rỗi lúc tiếp cái khác tờ đơn, chế tác các loại quần áo cùng tương quan thương phẩm, cho nên cùng đồng hành vẫn có một ít tiếp xúc.

Hiện tại thuần thục công phổ biến đều là năm mươi hai năm mươi ba tiền lương, có địa phương còn có người tại cầm năm mươi đồng tiền, bọn hắn hiện tại thu nhập kỳ thật cũng không tính thấp, có thể nói là đi tại đại đa số người phía trước.

Người nói chuyện lộ ra một chút ngượng nghịu, "Ta nói thật đi, Ryder tiên sinh, có người ra năm mươi bốn khối tiền muốn đào chúng ta quá khứ."

"Chúng ta ở chỗ này cũng ngây người một đoạn thời gian, bao nhiêu đối với ngài, còn có nhà máy, vẫn có một ít tình cảm."

"Nhưng là. ." Hắn nhìn một chút người bên cạnh, "Chúng ta đem lời nói như thế minh bạch, coi như ngài cho chúng ta năm mươi bốn, khó tránh khỏi cũng có ngăn cách, cho nên nếu như ngài không mở được bốn mươi lăm khối tiền, chúng ta liền định rời đi."

"Dù sao, tất cả mọi người muốn kiếm đến tiền nhiều hơn, chúng ta cũng muốn sinh hoạt."

Ryder nhìn xem hắn, nhìn thẳng ánh mắt của đối phương, tên kia công nhân chỉ là bị hắn nhìn mấy giây liền không thoải mái dời ánh mắt, tâm hắn hư.

Lao động liên hiệp hội tồn tại mục đích là bảo vệ thuần thục công nhân lợi ích, nhưng không bao gồm yêu cầu bọn hắn nhất định phải giá thấp vì người khác công tác.

Đồng thời lao động liên hiệp hội sở dĩ có sức mạnh, cũng là bởi vì bọn hắn có thể đoàn kết tuyệt đại đa số thuần thục công. Muốn làm đến điểm này, đầu tiên liền là không thể trở thành lao động giai cấp, đặc biệt là thuần thục công địch nhân. Dù là hiện tại Ryder nói cho Lance, Lance cùng Debbie nữ sĩ nói, cũng vô pháp cải biến cái này hiện trạng.

Debbie nữ sĩ nhiều lắm là từ địa phương khác lại tìm kiếm một chút nguyện ý tới công tác thuần thục công, đối những này người lựa chọn rời đi là không có biện pháp gì.

Ryder rầu rĩ không vui hút xong hai điếu thuốc, kỳ thật tăng lương rất đơn giản, nhưng là tăng thuần thục công tiền lương, những cái kia công nhân bình thường tiền lương có phải hay không cũng muốn trướng?

Bọn hắn mỗi tháng trướng cái một khối hai khối, cuối tháng tất cả chi tiêu cộng lại liền muốn nhiều cái một hai trăm khối tiền.

Mặc dù Ryder biết một hai trăm khối tiền cũng không có đặt ở Lance trong mắt, nhưng đây không phải một hai trăm khối chuyện tiền bạc. Đây là một loại người lao động cùng nhà tư bản ở giữa đối kháng!

Nếu như bây giờ hắn cúi đầu, hắn tin tưởng không được bao lâu, những người này liền sẽ đưa ra cần càng nhiều tiền lương, hoặc là càng nhiều thời gian nghỉ ngơi, hoặc là càng nhiều nghỉ ngơi thời gian.

Bọn hắn sẽ từng bước một thăm dò nhà tư bản ranh giới cuối cùng, sau đó cuối cùng đánh xuyên nó!

Loại chuyện này Ryder nghe nói qua không ít, nói thí dụ như cái nào đó nhà tư bản phi thường ỷ lại cái nào đó công nhân, cái này công nhân liền sẽ từng bước một cùng nhà tư bản chuyển biến nhân vật.

Mặc dù hắn vẫn là người lao động, nhưng rất nhanh hắn liền sẽ thông qua phương thức của mình, đem mình từ bị người điều khiển cải biến thành vì người điều khiển, mặc dù hắn vẫn là người lao động.

"Không có khả năng!" Ryder sau khi suy nghĩ cẩn thận trực tiếp cho bọn hắn kiên quyết đáp lại.

Mấy tên thuần thục công ngược lại là cũng không có lộ ra đến cỡ nào thất vọng, bọn hắn tựa hồ đã có phán đoán.

Người cầm đầu kia lộ ra tiếc nuối biểu lộ, "Nếu là như vậy, Ryder tiên sinh, như vậy chúng ta đành phải tại số mười lăm sau rời đi."

Số mười lăm là phát tiền lương thời gian, Ryder có chút đau đầu, nhưng cuối cùng hắn chỉ có thể lựa chọn đồng ý. Đây là tự do của bọn hắn, hắn không cách nào miễn cưỡng.

Mấy người sau đó liền rời đi, Ryder đang suy nghĩ như thế nào cùng Lance nói chuyện này thời điểm, lại có người đến gõ cửa. Trong lòng của hắn không hiểu một nắm chặt, "Tiến đến."

Mấy tên công nhân bình thường đi đến, bọn hắn có chút do dự, còn quên đi lấy xuống mũ.

Ngươi kéo ta, ta đẩy ngươi, cuối cùng có cái lớn tuổi một chút gia hỏa nói ra, "Ryder quản lý, chúng ta dự định số mười lăm liền không làm."

Leite đã có dự cảm, nhưng hắn vẫn hỏi một câu, "Vì cái gì?"

Người kia có chút ngượng ngùng nói ra, "Sư phụ của chúng ta muốn rời đi nơi này, hắn hi vọng chúng ta có thể cùng hắn cùng đi."

Tại người Liên Bang nhận biết bên trong kỳ thật cũng không có "Sư phụ" cái này khái niệm, nhưng là xem như "Kỹ năng truyền thụ người" Master, đối bọn hắn cũng có thể tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Bọn hắn đã thành thói quen cùng những này truyền thụ người làm việc với nhau, cũng ưa thích loại này không khí, đồng thời đối phương nói có thể không có khe hở cung cấp tiền lương càng nhiều công tác, bọn hắn không có lý do gì cự tuyệt.

Ryder rất nhức đầu hỏi, "Bởi vì tiền lương?"

Người kia có chút ngại ngùng, "Không chỉ là bởi vì tiền lương, Ryder tiên sinh."

Đến một bước này, thuyết phục nhưng thật ra là đã không có dùng, hắn chỉ có thể phê chuẩn.

Cho tới trưa thời gian, có hơn ba mươi người dự định tại số mười lăm về sau rời đi nơi này, hiện tại toàn bộ nhà máy mới hơn một trăm một điểm, lập tức liền thiếu đi một phần tư công nhân, hơn nữa còn có thuần thục công.

Đây đối với đến tiếp sau sản xuất tuyệt đối là một đả kích trầm trọng!

Hắn cho tới trưa đều tại xử lý những chuyện này, cùng các công nhân nói chuyện với nhau, hy vọng có thể lưu lại một chút.

Mới thông báo tuyển dụng công nhân không thể giống những công nhân này nhanh như vậy làm xong công tác, khẳng định cần một cái thích ứng kỳ, hắn cơm trưa thời điểm đứng ở trên lầu nhìn xem những công nhân kia tụ tập tại cùng nhau ăn cơm, trong lòng lo lắng lấy nên ứng đối ra sao trận này "Nguy cơ" .

Hắn kỳ thật nghĩ là, nhiều người như vậy đồng thời rời đi, phía sau nhất định có người đang làm trò quỷ, không phải không có khả năng lập tức ly khai cái này a nhiều.

Hắn cho tới trưa hút mấy điếu thuốc.

Nhà máy vì gia tộc Lance làm xong mùa hạ trang bị về sau liền không có cái khác hạch tâm sản xuất nhiệm vụ, cho nên hắn lại tiếp không ít đơn đặt hàng.

Quốc tế mậu dịch thịnh hành hiện tại, quần áo, đặc biệt là chi phí thấp giá rẻ quần áo, không chỉ có tại trong nước có rất tốt tiêu thụ biểu hiện, tại trên quốc tế cũng có rất không tệ biểu hiện.

Một chút tại Liên Bang đều không có người nghe nói qua tam lưu địa phương nhãn hiệu, đi nước ngoài lắc mình biến hoá, liền biến thành "Liên Bang nổi danh nhãn hiệu" với lại tin tưởng người còn rất nhiều.

Rất nhiều người nước ngoài, đặc biệt là những cái kia lạc hậu địa khu người nước ngoài, bọn hắn luôn luôn rất mê tín, phảng phất chỉ cần là Liên Bang sản xuất đồ vật, liền nhất định là đồ tốt!

Những này đơn đặt hàng đều là ký hợp đồng, muốn bảo đảm tỉ lệ hợp lệ cùng sau cùng hoàn thành ngày, phàm là có một hạng vượt qua, hoặc là bổ túc hợp cách sản phẩm, hoặc là liền tiến hành bồi thường.

Liên Bang nhà tư bản cho tới bây giờ cũng sẽ không chỉ ở một phương diện kiếm tiền, nếu như ngươi làm được không tốt, bọn hắn không chỉ có muốn lấy đi ngươi thương phẩm, còn biết tìm ngươi muốn càng nhiều bồi thường.

Nghĩ đến đến tiếp sau mấy cái đơn đặt hàng cùng nghiệp vụ, Ryder mơ hồ minh bạch, hắn gặp đồng hành ngắm bắn.

Hắn đem thuốc lá từ quản lý văn phòng cửa sổ bắn ra đi, xoay người lại đến bên bàn làm việc bấm sở sự vụ điện thoại. Đại khái hai ba mươi giây sau, điện thoại mới được kết nối.

"Lance tiên sinh, là ta, Ryder."

"Hảng của chúng ta khả năng gặp một chút phiền toái, tình huống là như vậy."

Hắn không mang theo cá nhân cảm xúc đem sự tình rất khách quan miêu tả một lần, tuy nói không mang theo cảm xúc, nhưng đứng tại góc độ của hắn hắn chỗ nhìn thấy đồ vật, cho dù là trung lập, khách quan, cũng vẫn như cũ là mang theo một chút cảm xúc.

"Chúng ta cuối tháng cùng tháng sau còn có mấy cái đơn đặt hàng, mặc dù bây giờ đi tuyển công nhân tới kịp, nhưng ta luôn luôn có chút bận tâm."

"Nếu như đây là không hợp quy củ thương nghiệp cạnh tranh hành vi, có khả năng cách làm của bọn hắn sẽ không dừng bước nơi này!" Hắn sau khi nói xong chờ đợi Lance đáp lại, cái này hơn nửa năm thời gian đến nay là hắn thoải mái nhất sinh hoạt.

Hắn trở thành quản lý, quản lý một gian nhà máy hơn một trăm người, đồng thời mỗi tháng đều có trên trăm khối cơ bản tiền lương, cùng một chút trích phần trăm.

Lance hứa hẹn hắn, hắn ngoài định mức nhận đơn đặt hàng, sẽ từ lợi nhuận bên trong xuất ra 5% ban thưởng cho hắn, cho nên hắn mới có thể như thế có nhiệt tình!

Bọn hắn một nhà người đến Liên Bang đã có chút thời gian, sinh hoạt vẫn luôn không có bất kỳ cái gì khởi sắc, thẳng đến gặp Lance, sinh hoạt mới trở nên khá hơn.

Hắn không hy vọng làm nện Lance bàn giao hắn bất cứ chuyện gì, cũng không hy vọng để sinh hoạt trở lại lúc ban đầu!

Qua đại khái hai ba mươi giây, trong ống nghe mới truyền ra Lance thanh âm, "Ta đã biết, ngươi có cái gì đối tượng hoài nghi sao?"

"Ta tại khu công nghiệp bên kia không quá quen thuộc, chúng ta có hay không đối thủ cạnh tranh, tại cùng một cái đơn đặt hàng bên trên, hoặc là cái gì khác khả năng đâu?"

Ryder đã có một chút suy đoán, nhưng không nhiều lắm, "Có hai nhà chế áo nhà máy, chúng ta cạnh tranh qua một cái tờ đơn, chúng ta cầm tới đơn đặt hàng."

"Bọn hắn biểu hiện được rất không hữu hảo, có khả năng cùng bọn hắn có quan hệ, nhưng ta không thể hoàn toàn xác định."

"Đem tên của bọn hắn cho ta!" Lance nói ra để Ryder thở dài một hơi lời nói.

Hắn nói ra hai nhà chế áo nhà máy danh tự, sau đó Lance lại hỏi, "Chúng ta có thể từ những này đơn đặt hàng bên trong kiếm được bao nhiêu tiền?"

Ryder trên mặt lộ ra một cái nụ cười, bỏ đi tất cả chi tiêu, ước chừng bảy ngàn khối tiền tả hữu.

"Bảy ngàn khối?"

Nghe được cái số này thời điểm Lance có chút hoảng hốt, như thế vẫn chưa đủ hắn quán bar một đêm lừa. Nhưng rất nhanh hắn lại ý thức được, số tiền kia là sạch sẽ, đồng thời đây cũng là hợp pháp sinh ý.

Hơn một tháng thời gian, hơn một trăm người nhà máy vì hắn mang đến bảy ngàn khối lợi nhuận, mỗi cái công nhân đều vì hắn đã kiếm được ước chừng sáu mươi đồng tiền tả hữu, cái này có lẽ liền là tư bản cùng các nhà tư bản theo đuổi.

Ryder nghe được Lance đối cái số này một chút "Mẫn cảm" hắn có chút ngượng ngùng, "Nếu như chúng ta tiếp tục mở rộng nhà máy quy mô lời nói, chúng ta thu nhập liền sẽ càng cao."

Hắn có chút chờ mong, dù sao hắn cũng hy vọng mình có thể trở thành loại kia siêu cấp nhà máy.

Không cần đi chủ động tranh thủ đơn đặt hàng, đơn đặt hàng liền sẽ đứng xếp hàng đưa tới cửa, đồng thời cũng sẽ không đưa ra bất luận cái gì quá phận yêu cầu.

"Vậy liền tiếp tục khuếch trương đi, ta tin tưởng ngươi phán đoán, Ryder, đã đây là một cái có thể kiếm được tiền ngành nghề, vậy ngươi liền để nó cho chúng ta mang đến càng nhiều lợi nhuận!"

"Ta sẽ ủng hộ ngươi, mặc kệ là tư kim, vẫn là phương diện khác."

Kết thúc cuộc nói chuyện về sau Lance muốn tìm người đi làm chuyện này, nhưng trong lúc nhất thời giống như tất cả mọi người có chính mình sự tình tại làm, ngay tại hắn không xác định nên tìm ai thời điểm, bên ngoài truyền đến Alan tiếng cười.

Hắn đột nhiên hô to một tiếng, "Alan, đến phòng làm việc của ta!"

Không bao lâu, Alan liền đẩy cửa ra đi đến, "Boss, ngươi tìm ta?"

Lần thứ nhất nhìn thấy người trẻ tuổi này hay là tại Erwin bị đánh thời điểm, hắn đối người trẻ tuổi này có một ít hảo cảm, "Ta nhớ được ngươi tới đây đã có thời gian nửa năm?"

Alan nghe nói như thế liền mơ hồ ý thức được cái gì, hắn trở nên có chút kích động lên, "Đúng vậy, Boss, hơn nửa năm!"

Lance khẽ vuốt cằm, "Ngươi trong gia tộc biểu hiện kỳ thật ta vẫn luôn nhìn xem, ngươi so một số người khác làm được càng tốt hơn một chút, ta muốn cho ngươi một cái cơ hội."

Hắn cầm trong tay ghi chép nội dung trang giấy đưa tới, "Chúng ta có một nhà chế áo nhà máy tại khu công nghiệp, nhưng hiện tại quản lý hoài nghi có người tại nhằm vào chúng ta, đi điều tra rõ ràng, tìm ra có người hay không tại nhằm vào chúng ta."

"Lúc cần thiết ngươi có thể liên hệ quản lý."

"Đi tìm Mero, để hắn năm trăm khối cho ngươi, còn có vũ khí, sau đó ngươi đi chọn mấy người."

Lance mở ra cầm lên trên mặt bàn xì gà, hút ăn một ngụm, hắn hướng phía Alan đem trong miệng sương mù nôn ra ngoài, "Làm xong, ngươi chính là đội trưởng!".