Chương 314: Giúp hắn liền là giúp mình

Chương 314: Giúp hắn liền là giúp mình

Từ Lance văn phòng sau khi trở về rất nhiều ở chỗ này đợi người trẻ tuổi đều tại hỏi thăm Alan, Lance tìm hắn đi làm cái gì.

Alan quan hệ nhân mạch xử lý đến không sai, tại những người tuổi trẻ này bên trong, với lại hắn cứu được Erwin, mọi người đều biết chuyện này, mặc dù hắn còn không phải đội trưởng, chỉ là phổ thông thành viên, nhưng tất cả mọi người sẽ không coi thường hắn.

Chỉ cần Erwin một ngày còn sống, chỉ cần Lance cùng Erwin quan hệ một mực rất tốt, như vậy Alan liền khẳng định lại nhận hai người kia coi trọng.

Nhưng là như hôm nay dạng này bị trực tiếp gọi đi Lance văn phòng cơ hội, cũng ít khi thấy.

Có đôi khi sẽ là những người khác tới thông tri bọn hắn muốn làm gì, hoặc là có đội trưởng tới mang theo một số người rời đi, Lance không quá thường xuyên trực tiếp hướng bọn hắn ban bố chỉ lệnh.

Cho nên bọn hắn mới có thể hiếu kỳ, Lance để Alan đi là vì cái gì.

Alan trên mặt có không giấu được tiếu dung, mím môi một cái, không nói ra tình hình thực tế, "Có chuyện cần ta đi làm, hiện tại đám đội trưởng đều có công tác của mình."

"Ta cần mấy người phối hợp ta." Hắn nhìn một chút những này đều đứng lên người, điểm hai cái cùng hắn quan hệ không tệ gia hỏa, cuối cùng ánh mắt vừa đi vừa về vòng vo tầm vài vòng về sau, rơi vào một cái tên là Benoy người mới trên thân.

Benoy người trẻ tuổi này gia nhập gia tộc Lance mới gần hai tháng, nhưng là hắn đã có thể cùng tất cả mọi người trở thành hảo bằng hữu, cùng ai đều có thể nói mấy câu.

Hắn tính cách sáng sủa hướng ngoại, nhưng không phải rất cường thế cái chủng loại kia.

Không giống có ít người, nhất định phải làm cho tự mình làm mọi người trong mắt "Hạch tâm" muốn tất cả mọi người vây quanh hắn chuyển. Benoy là một cái rất tốt câu thông gia hỏa, cũng thích hợp làm bằng hữu, không có ai sẽ cự tuyệt cùng trở thành bằng hữu.

Cho nên hắn cuối cùng điểm Benoy danh tự.

Benoy quơ quơ quả đấm, "Ta liền biết ngươi sẽ không quên ta, Alan."

Hắn cùng Alan đụng một cái quyền, hai người đều là người trẻ tuổi, cũng có thể nói chuyện phiếm, quan hệ cũng không tệ.

"Chúng ta bây giờ liền xuất phát sao?"

Tìm ba người, nhân thủ đã đủ rồi, đây chỉ là một chuyện nhỏ, Alan cũng không tính tìm quá nhiều người, gần nhất đế quốc khu cũng không phải rất bình tĩnh, với lại Lance lúc nào cũng có thể hướng Lang bang cùng bến cảng khu phát động tiến công, có ba người trợ giúp hắn, đã đủ rồi.

Bọn hắn đi súng ống sư bên kia, nhận lấy phần công tác này cần vũ khí — bốn cái thuyền buồm đội hợp kim gậy tròn, cùng một thanh 1212 bán tự động súng ngắn. Súng ngắn là Alan chứa, gậy tròn mỗi người đều có một cây.

Tại chế định gia tộc quy củ trước đó, Lance liền vô cùng minh bạch một cái đạo lý, khi một người tại đối mặt mạo phạm lúc, chỉ cần trong ngực của hắn có một thanh có thể dùng để giết chết đối phương vũ khí, như vậy hắn liền sẽ không lựa chọn nhượng bộ!

Đặc biệt là người trẻ tuổi, xúc động phía dưới thường xuyên có thể làm ra một chút quá kích hành vi.

Lance không hy vọng gia tộc Lance trở thành "Hoảng sợ" bản thân, không hy vọng mọi người nói đến bọn hắn lúc đều sẽ lộ ra lo lắng cùng rộng rãi, cho nên hành động lúc ngoại trừ đặc thù hành động, tất nhiên sẽ phát sinh giao chiến, phổ thông nhiệm vụ lúc chỉ có đội trưởng loại hình sẽ súng lục, để phòng vạn nhất.

Cầm tới vũ khí, một đoàn người lại đi Mero bên kia nhận lấy tư kim, năm trăm khối đối với thời đại này tới nói đã là nhiều vô cùng.

Còn có một chiếc xe.

Bốn người điều khiển lấy xe hướng phía khu công nghiệp bên kia chạy tới, trên đường đi Alan đều tại nói cho bọn hắn lần này công tác nhiệm vụ.

"Tìm ra cái kia phía sau cho nhà máy dưới ngáng chân gia hỏa, hoặc là công ty, sau đó lại chờ đợi Lance chỉ lệnh."

Alan đem lần này công tác quá trình đều phân phối đến rõ ràng, mọi người đương nhiên sẽ không có cái gì dị nghị, một kiện rất đơn giản công tác.

Ban đêm hạ ban về sau, trong nhà xưởng các công nhân đều từ công tác cương vị bên trên rời đi, những công nhân này rõ ràng chia làm hai bộ phận.

Có một phần là một cái nhỏ quần thể, nhưng rõ ràng cái này nhỏ quần thể càng có lực hấp dẫn, bởi vì còn có người tại không ngừng gia nhập bọn hắn.

Một cái khác đoàn thể, thì lộ ra tương đối lỏng lẻo, tốp năm tốp ba đi tới.

Những cái kia thoạt nhìn tương đối đoàn kết, bọn hắn là từ thuần thục công cùng công hội công nhân tạo thành, mà lỏng lẻo bộ phận này bên trong, có không ít đều là từ Lance sở sự vụ bên kia tới người.

Bọn hắn không có mình công tạp, không nguyện ý giao nộp công hội hội phí, đồng thời cũng không có giao nạp tư cách.

Cũng không phải là tất cả mọi người có thể giao nạp hội phí trở thành công hội hội viên, đầu tiên ngươi đến có mình công tạp mới được, mà một bước này liền cản trở tất cả phi pháp di dân gia nhập công hội ý nghĩ.

Kỳ thật đây là một loại rất sai lầm biểu hiện, công nhân đại đoàn kết cũng không phải là nói "Công hội công nhân đoàn kết cùng một chỗ" bởi vì nên "Giai cấp công nhân đoàn kết cùng một chỗ" .

Rất hiển nhiên, ban sơ hô lên những này khẩu hiệu người, cùng về sau thành lập lao động liên hiệp hội, các loại ngành nghề công hội, đã từ từ chệch hướng bọn hắn ban sơ quỹ đạo.

Mấy tên công nhân tại giao lộ tách ra, bọn hắn không có lưu ý đến sau lưng có một chiếc xe một mực tại đi theo đám bọn hắn. Bên trong một cái gia hỏa đơn độc đi hướng một con đường khác, Alan liền quyết định là hắn.

Xe gia tốc vọt tới trước mặt hắn một điểm địa phương ngừng lại, cái này động tĩnh để tên kia công nhân mặc dù không có nói chuyện, nhưng là trong lòng lại mắng vài câu.

Hắn một bên khát vọng mình trở thành dạng này người, một bên lại mắng những người này, cái này kỳ thật rất bình thường.

Ba người sau khi xuống tới đều nhìn về hắn, công nhân mặc dù không biết vì cái gì bọn hắn giống như là tìm đến mình, nhưng là xem như Liên Bang công dân, Kim Cảng thành cư dân, hắn ý niệm đầu tiên liền là chạy!

Hắn cơ hồ không hề do dự quay người liền hướng phía lúc đến đường chạy tới, Alan mắng một câu, hắn cũng còn không có chạy, Benoy liền liền xông ra ngoài, tốc độ cực nhanh!

Cứ như vậy một cái chần chờ thời gian, Benoy đã nhanh muốn đuổi kịp hắn, Alan cùng một người khác cũng đuổi theo.

Mắt thấy người kia liền muốn chạy ra góc đường, đến lúc đó một cuống họng nhất định có thể đem hắn nhân viên tạp vụ hấp dẫn tới, Benoy liều mạng bú sữa mẹ khí lực, đưa tay đẩy về phía trước tới.

Hai người cơ hồ đều trong cùng một lúc đã mất đi trọng tâm, ngã ầm ầm trên mặt đất, với lại rơi không nhẹ. Các loại Alan chạy tới thời điểm, Benoy cưỡi tại trên người của đối phương.

"Ngươi thụ thương!" Alan có chút bận tâm, Benoy hai tay đều bị nghiêm trọng trầy da, quần áo cũng làm phá, trên thân hẳn là còn có cái khác vết thương.

Bất quá Benoy ngược lại là một mặt không quan trọng dáng vẻ, "Một chút vết thương nhỏ."

Hắn thở phì phò, cho trên mặt đất gia hoả kia một quyền, "Con mẹ nó chứ tìm ngươi hỏi một ít chuyện, ngươi chạy cái gì?"

Ngã sấp xuống công nhân cũng rơi sưng mặt sưng mũi, trên mặt cùng trên cánh tay đều có mảng lớn trầy da, hắn kêu rên một tiếng, "Ta cái gì đều biết nói, chớ làm tổn thương ta!"

Bên trong nặc thở hổn hển từ trên người hắn đứng lên, mang theo hắn cổ áo, đem hắn nắm chặt bắt đầu, lập tức đẩy lên ven đường trên vách tường.

Vừa mới trùng điệp ngã một phát, hiện tại lại bị đẩy đến đụng ở trên vách tường, hắn cảm giác mình toàn bộ thân thể đều nhanh phải xong đời

"Chớ làm tổn thương ta, ta cảm giác ta sắp phải chết!"

Benoy vừa mới chuẩn bị vung vẩy lên nắm đấm cho gia hỏa này mấy lần, để hắn cảm thụ một chút cái gì mới gọi chân chính sắp phải chết, Alan liền ngăn cản hắn.

Hắn đi đến cái này mặt người trước, "Nghe, có một vấn đề, nếu như ngươi nói cho ta biết, ta không chỉ có thả ngươi, còn sẽ cho ngươi mười đồng tiền."

"Nhưng nếu như ngươi nói láo, ta sẽ lần nữa tìm tới ngươi."

Hắn còn lấy ra hai tấm năm khối tiền tiền giấy, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy, cái này khiến hắn cảm thấy cách làm của mình rất khốc. Hắn thích nhất một sự kiện, liền là nhìn Lance, nhìn những đội trưởng kia tiêu tiền một khắc này, hắn cảm thấy những làm kia đơn giản khốc đập chết!

Hắn một mực muốn làm như thế, chỉ là vẫn luôn không có cơ hội.

Dù sao vô luận là làm cái gì, ra mặt đều khó có khả năng là hắn, hắn chỉ có thể là bối cảnh bản bên trong một cái, cho dù là một cái trọng yếu bối cảnh bản.

Nhưng bây giờ, hắn hưởng thụ giờ khắc này.

Tại lựa chọn bị đánh tơi bời cùng cầm mười đồng tiền rời đi ở giữa, công nhân lựa chọn rất sáng suốt thỏa hiệp, "Các ngươi muốn biết cái gì?"

Alan hỏi hắn quan tâm vấn đề, "Số mười lăm kết thúc về sau, các ngươi ước định đi cái gì nhà máy làm việc?" Công nhân lập tức liền ý thức được vấn đề ở chỗ nào, "Các ngươi là Ryder người?"

Hắn khó mà tin được đây là sự thực!

Bình thường Ryder cho tới bây giờ đều không có biểu hiện ra những này, mặc dù có người nói Ryder phía sau lão bản khả năng nhận biết bản địa lao động liên hiệp hội Debbie, nhưng chỉ là một cái Debbie mà thôi.

Xem như một đường thuần thục công, thật không đem Debbie coi là chuyện đáng kể, nàng kỳ thật cũng liền như thế.

Hiện tại lao động liên hiệp hội kỳ thật đối thuần thục công cũng không có rất mạnh ước thúc năng lực, ngược lại là bọn hắn càng ỷ lại thuần thục công bão đoàn, bởi vì chỉ có đại lượng thuần thục công bão đoàn, lao động liên hiệp hội mới có quyền lực cùng giá trị.

Ngược lại là nếu như thuần thục công không coi bọn họ là một chuyện, thuần thục giá thành thân cũng sẽ không thiếu khuyết công việc cơ hội, nhưng lao động liên hiệp hội lại đã mất đi nói chuyện phân lượng, cho nên Debbie cũng không thể ngăn cản bọn hắn rời đi.

Đây cũng là lao động liên hiệp hội lại phái một tên châu cấp phó hội trưởng, tới tham quan công nhân bến tàu công hội thi đấu đại hội nguyên nhân!

Bọn hắn đang tìm kiếm ý đồ có thể kiềm chế ở thuần thục công phương pháp, trước đó bọn hắn nghĩ qua rất nhiều phương thức, nhưng đều thất bại.

Mà Lance, vì bọn họ cung cấp một cái nổi bật hữu hiệu biện pháp, cái kia chính là Lance White phân cấp chế độ!

Bọn hắn có thể hướng nhà tư bản đề nghị dựa theo ngành nghề đẳng cấp đến thanh toán tiền lương, lời nói như vậy lao động liên hiệp hội trong tay liền có khống chế các công nhân biện pháp.

Ngươi là cấp mấy công nhân, lao động liên hiệp hội định đoạt, nếu như ngươi không nghe Liên đoàn Lao động lời nói, liên hiệp hội bên này trực tiếp cho ngươi hàng đẳng cấp, các nhà tư bản chắc chắn sẽ không dựa theo ngươi lúc đầu đẳng cấp cho ngươi thanh toán tiền lương.

Có lẽ đây đối với những cái kia đỉnh cấp công nhân ảnh hưởng không phải lớn như vậy, nhưng toàn bộ Liên Bang lại có bao nhiêu cái đỉnh cấp công nhân? Lance nhấc lên phân cấp chế độ vì bọn họ cung cấp ưu tú như vậy phương án giải quyết, cho hắn một cái tên thế nào?

Cho nên không có ai phản đối trực tiếp dùng Lance danh tự đến mệnh danh loại này phân cấp chế độ, nó chính là khai sáng tính, mang tính cách mạng, có tính đột phá!

Đương nhiên những này đều cùng hiện tại không có quan hệ gì, tên này công nhân chấn kinh tại Ryder như thế thoạt nhìn rất dễ thân cận người, phía sau cũng có những người này, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Tại Kim Cảng thành, muốn đem sinh ý làm tốt, không có mấy cái đáng tin lực lượng sao có thể đi?

Hoặc là nhận biết hắc bang người, hoặc là nhận biết cảnh sát người bên kia, ngươi dù sao cũng phải nhận biết mấy cái mới được!

Hắn nhìn mấy người này, ánh mắt cuối cùng rơi vào trước mặt mình trên thân người, "Ta không biết, bọn hắn nói số mười sáu buổi sáng mang theo chúng ta đi mới nhà máy, mỗi tháng có bốn mươi đồng tiền."

Bốn mươi đồng tiền, dù là so với trước kia chỉ là không nhiều tăng lên, nhưng đối với người bình thường tới nói cái này cũng đã là biến hóa cực lớn.

"Nói cho ta biết cái tên đó!"

Công nhân nói ra giáo hội hắn như thế nào nhanh chóng may quần áo tổ trưởng danh tự, đồng thời cũng thoáng có một ít cảm giác tội lỗi, "Ta hiện tại có thể đi rồi sao?"

Alan tránh ra hai bước, hắn đi từ từ hai bước, nhìn thấy bọn hắn cũng không tính đối phó mình lúc, ngã sấp xuống tạo thành trầy da đột nhiên đau, hắn toét miệng vừa muốn rời đi, sau lưng liền truyền đến Alan tiếng la, "Chờ một chút."

Trên mặt hắn một mặt "Con mẹ nó chứ thật đổ b nấm mốc" biểu lộ đổi thành nhận mệnh bất đắc dĩ, chậm rãi quay người, thở dài một hơi, mang theo một chút nịnh nọt nói, "Còn muốn hỏi điều gì?"

"Ngươi mười đồng tiền."

Đựng

Alan dùng học Lance hoặc là Erwin cảm giác như thế, dùng đem ngón tay kẹp lấy tiền đưa tới, "Ta nói nói lời giữ lời người."

Hắn mặc kệ công nhân là sướng hay không sướng, dù sao mình sướng rồi, loại kia hơi giơ cằm cảm giác để hắn từ sợi tóc thoải mái đến ngón chân!

Công nhân cầm tiền còn nói lời cảm tạ lấy rời đi, rời đi lúc, vết thương trên người tựa hồ cũng chẳng phải đau.

Alan chỉ biết là cái tên này, nhưng cũng không rõ ràng người này, hắn trước gọi điện thoại cho Lance, sau đó Lance để hắn đánh một cái khác điện thoại.

Không bao lâu về sau, điện thoại một đầu khác người cho bọn hắn một cái địa chỉ.

Cục cảnh sát người, mặc dù đối phương không có giới thiệu thân phận của mình, nhưng là Alan có thể đoán được.

"Nhanh như vậy liền có thể tra ra địa chỉ, chỉ có cảnh sát bên kia, cho nên ta nói, chúng ta đi theo Boss là lựa chọn chính xác nhất!"

"Các ngươi nhìn một chút toàn bộ Kim Cảng thành, có ai có thể giống chúng ta dạng này?"

"Cảnh sát không chỉ có không tìm chúng ta gây phiền phức, ngược lại sẽ cùng chúng ta làm bằng hữu!"

Hắn liếc qua Benoy, "Ta nói cho các ngươi biết một cái bí mật, tuyệt đối đừng đối với những người khác nói." Hắn vừa lái xe, một bên nhịn không được nói ra cái này để hắn hưng phấn kết quả.

Có mấy lời là rất khó giấu ở, Alan còn rất trẻ, hắn có mãnh liệt biểu hiện dục vọng, tại hắn gắn xong một đợt về sau, hắn đã không nhịn được.

"Cái gì?" Ba người khác hỏi.

Alan dùng một loại "Ta để cho các ngươi đừng với bên ngoài nói, nhưng các ngươi tuyệt đối đừng không nói" giọng điệu nói ra, "Ta có khả năng sẽ thăng đội trưởng!"

Hắn hai cái anh em tốt là thật vì hắn vui vẻ, Benoy rất nhanh cũng biến thành vẻ mặt tươi cười, còn nói lấy về sau liền muốn đi theo Alan các loại lời nói.

Từ ba người lấy lòng âm thanh bên trong, Alan lần nữa đạt được to lớn thỏa mãn, cả người đều thông thấu!

Tựa như là chặn lại vài ngày lỗ mũi, đột nhiên thông khí như thế, phảng phất hít một hơi, khí liền có thể hút vào trong đầu đồng dạng!

Xe rất nhanh liền đứng tại đế quốc khu một tòa nhà trọ bên ngoài, tại khu công nghiệp bên kia công tác người phần lớn đều ở tại đế quốc khu cùng bến cảng khu, nơi này cách khu công nghiệp rất gần, đồng thời giá phòng cùng tiền thuê nhà cũng rất rẻ, là thích hợp nhất những kẻ nghèo hèn ở lại sinh hoạt địa phương.

Bọn hắn rất dễ dàng liền gõ mở cửa phòng, tìm được tên kia thuần thục công, từ trong miệng của hắn, ép hỏi ra một cái nhà máy danh tự.

Lúc này đã không còn sớm, hơn tám giờ, Alan mang theo ba người tại ven đường mua ăn chút gì sau liền trở về ký túc xá.

Gia tộc Lance đối thành viên cung ứng rượu, nhưng cũng là cần tiêu tiền, bất quá chỉ lấy một cái giá vốn, đồng thời mỗi người đều hạn lượng cung ứng.

Không phải sợ bọn hắn cầm ra ngoài đầu cơ trục lợi cái gì, một người chút ít đầu cơ trục lợi không ảnh hưởng được gia tộc toàn bộ rượu sinh ý, Lance là sợ bọn họ trở thành say rượu tửu quỷ!

Tại người bình thường này tiếp xúc không đến cái gì cao cấp nghiêm trọng ỷ lại chứng hoàn cảnh dưới, rượu cồn liền trở thành bọn hắn tương đối dễ dàng tiếp xúc, lại nguy hại rất lớn thành nghiện vật chất.

Hắn không hy vọng thủ hạ của mình đều là tửu quỷ, không chỉ có khó coi, trên thân phát ra lấy mùi thối, còn dễ dàng đem công tác làm hư. Bốn người ăn một hồi đồ vật, uống một điểm rượu, liền riêng phần mình trở lại trong phòng của mình.

Ngày thứ hai, Benoy lên một cái thật sớm, hắn đi ra ngoài một chuyến, tìm một cái địa phương an toàn, cho Rugal gọi một cú điện thoại.

"Ngươi có thời gian rất lâu không có gọi điện thoại cho ta, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không đã thật gia nhập bọn hắn!"

"Bất quá ngươi vẫn là phải cẩn thận, nếu như bọn hắn phát hiện ngươi là nội ứng, ngươi đã biết bọn hắn là như thế nào đối phó nội ứng!"

Câu nói này giống như là đang nhắc nhở hắn phải cẩn thận, nhưng lại giống như là đang cảnh cáo hắn, cảnh cáo nếu như hắn hắn không dựa theo ước định cung cấp tin tức, như vậy Rugal liền có biện pháp để thân phận của hắn bộc lộ ra đi.

Benoy hơi nhíu mày một cái, hắn không thích Rugal dạng này thuyết pháp, bất quá xem ở hắn có thể trợ giúp mình cuối cùng trở thành cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đặc công phân thượng, hắn tạm thời nhịn.

"Mấy ngày nay vẫn bận tại trên đường cái tuần tra, Rugal, ngươi sẽ không cho là ta loại này mới nhân vật có thể tham gia bọn hắn hạch tâm hội nghị a?"

Câu nói này để Rugal không lời nào để nói, hắn chỉ có thể hừ hừ hai tiếng, "Ngươi tốt nhất chưa quên!" Hắn ngừng một hồi, "Lần này gọi điện thoại đến có chuyện gì phải nói?"

Benoy đốt một điếu thuốc, hắn vốn cho rằng phản bội cũng sẽ không có bao lớn gánh vác, nhưng trên thực tế, vẫn có một ít.

"Nhà máy khu có một cái nhà máy cùng Lance bọn hắn có quan hệ, bọn hắn gặp một chút đối thủ cạnh tranh, hôm nay ta tại xử lý chuyện này, ta không biết đối ngươi có không có tác dụng gì."

"Mặt khác, ta đi theo người này, gọi là Alan, hắn lập tức sẽ thăng đội trưởng, ngươi hiểu ý của ta không?" Rugal đương nhiên nghe hiểu được, "Ngươi cần ta giúp ngươi?"

Benoy không có phủ nhận, "Nếu như ta có thể tại Alan bên này biểu hiện được càng sáng chói, để hắn đạt được Lance càng nhiều thưởng thức, hắn liền có thể tham gia hạch tâm hội nghị."

"Hắn đã cứu Erwin, xem như bọn hắn hạch tâm biên giới nhân vật, cách dẫn bóng chỉ thiếu một chút xíu!"

"Chúng ta quan hệ rất tốt, nếu như hắn có thể gia nhập hạch tâm hội nghị, như vậy ta liền có thể từ chỗ của hắn đạt được càng nhiều liên quan tới gia tộc Lance hạch tâm tình báo."

Rugal chăm chú suy nghĩ sau khi hỏi, "Ngươi muốn ta thế nào giúp ngươi?"

Benoy nhìn một chút chung quanh, đường phố bên trên không có người nào, "Ta nghe nói bọn hắn dự định cùng Lang bang khai chiến, Lang bang ở chỗ này mở một cái quán bar bị bọn hắn bắn phá."

"Ta tin tưởng, nếu như ta có thể cung cấp một hai cái Lang bang quầy rượu vị trí cụ thể, đối Alan thăng đội trưởng, tiến vào hạch tâm hội nghị có trợ giúp rất lớn!"

Rugal rất nhanh liền cự tuyệt nói, "Chuyện ngươi không biết, ta sao có thể biết?"

"Come on, Rugal, ngươi biết, tất cả chúng ta đều biết, các ngươi cùng Lang bang nhưng thật ra là cùng một bọn!" Câu nói này để Rugal có chút mặt đỏ, cũng có chút căm tức, "Đó là bọn họ, không phải ta!"

Hắn nói xong dừng một chút, sau đó cho hắn một cái địa chỉ, "Ta nghe nói nơi này có một gian quán bar, bên trong tình huống cụ thể không rõ lắm, đến chính các ngươi đi hiểu rõ!".