Chương 315: Phát hiện quán bar cùng thăng đội trưởng

Chương 315: Phát hiện quán bar cùng thăng đội trưởng

Sau khi cúp điện thoại Benoy ngậm lấy điếu thuốc từ buồng điện thoại công cộng bên trong đi ra, hắn nhìn một chút chung quanh đường đi, xác nhận không có ai theo dõi mình về sau, mới đi phụ cận nhà hàng mua buổi sáng thức ăn.

Có lẽ đối với những cái kia không cần có cái gì lao động chân tay, có thể làm cho mình trôi mồ hôi địa phương ngoại trừ trên giường bên ngoài liền là tại trong phòng thể hình người có tiền tới nói, bữa sáng bọn hắn sẽ ăn kiểm kê một điểm.

Nhưng đối đại đa số lao động chân tay người, cùng những người trẻ tuổi kia, bữa sáng tốt nhất vẫn là phải có một chút thịt.

Các nhà tư bản cũng cổ vũ ăn thịt, bọn hắn muốn ra rất nhiều phương pháp khiến mọi người đi mua thịt ăn, mà không phải ăn không thể để cho bọn hắn kiếm được tiền gì thức ăn.

Khi Benoy dẫn theo một cái túi thức ăn trở lại nhà trọ lúc, mọi người cũng đều không khác mấy tỉnh.

"Ngươi hôm nay làm sao tốt như vậy?" Alan dựa vào ngồi ở trên giường hít khói, trong phòng nói thực ra có chút lôi thôi, trên dưới hai mươi tuổi nam tính, tuy nói từ người ghét chó ghét giai đoạn đã chạy ra, bất quá cũng không có đi bao xa.

Benoy đi đến gian phòng bên trong trên mặt bàn, hắn đem một chút cái bình cái gì đều vứt xuống trong đống rác, đem thức ăn xếp chồng chất tốt giấy da trâu làm túi thức ăn đã bị dầu mỡ thẩm thấu, vào lúc này nhưng không có cái gì "Công nghệ cán màng" khi nó bị tuỳ tiện xé mở lúc, cái kia cỗ nồng đậm mùi thịt lập tức xuất hiện, chui vào tuổi trẻ các chàng trai lớn trong lỗ mũi.

Trong túc xá mấy người đều ngồi không yên, nhao nhao từ trên giường xuống tới.

Không đánh răng, cũng không có rửa mặt, sinh hoạt không phải văn nghệ sáng tác tinh xảo, cho dù là chết cũng không thể để dù là một sợi tóc, xuất hiện tại nó địa phương không nên xuất hiện.

Chân thực sinh hoạt có rất nhiều bệnh vặt, mọi người sẽ lý giải, đồng thời thói quen những này.

Bọn hắn ngồi tại bên bàn bên trên, lấy tay vân vê những cái kia khối thịt hướng miệng bên trong nhét, sau đó lại đến bên trên một ngụm sandwich, đơn giản cực kỳ thoải mái!

Tại một số người xem ra như thế thiếu hụt dinh dưỡng cân bằng thức ăn cũng không thể đối bọn hắn trưởng thành đưa đến tích cực tác dụng, nhưng ít ra, thỏa mãn ăn uống của bọn họ chi dục!

"Những này là chúc mừng ngươi lập tức muốn thăng đội trưởng, chờ ngươi thăng lên đội trưởng, cũng đừng quên chúng ta những này đã từng ở tại cùng một cái trong túc xá các huynh đệ!"

Benoy nói đến rất phiến tình, Alan cũng là một cái rất cảm xúc hóa người, hắn từng ngụm từng ngụm nhai nuốt lấy trong miệng thức ăn, nuốt xuống một chút, chừa lại một điểm khe hở.

Hắn đứng lên giang hai tay ra, "Tới, ta cho ngươi một cái ôm!"

Hai người ôm một cái, Alan vỗ vỗ thân thể của hắn, "Yên tâm đi, ta làm đội trưởng, chúng ta cũng vẫn như cũ sẽ ở cùng một chỗ."

Đội trưởng sẽ có mình độc lập nhà trọ, hơn sáu mươi mét vuông, cái này cũng là bọn hắn nguyện ý trả giá động lực thứ nhất.

Mặc dù nhà trọ quyền tài sản sẽ không cho bọn hắn, nhưng là bọn hắn có thể mình ở lại, cũng có thể mang theo người nhà cùng một chỗ ở lại. Nếu như bọn hắn tấn thăng làm cán bộ cao cấp, như vậy Lance liền sẽ cho bọn hắn an bài nhà ở riêng lẻ.

Những vật này đối trước mắt thu nhập kỳ thật còn không tính quá cao tầng dưới chót bang phái thành viên tới nói, vẫn như cũ tràn đầy sức hấp dẫn!

Giống Benoy dạng này, một tháng bốn năm mươi đồng tiền là cơ sở, nếu như nhiệm vụ lần này hoàn thành đến tương đối tốt, còn có thể cầm tới hai ba mươi đồng tiền ban thưởng.

Tại toàn bộ gia tộc Lance hệ thống bên trong, "Gặp được phiền phức sau đó giải quyết phiền phức" thu nhập vĩnh viễn so không hề làm gì càng cao, đây cũng là khu động bọn hắn không sợ phiền phức một trong các nguyên nhân .

Muốn có được càng nhiều, phải có chỗ trả giá!

Alan cho mỗi cái cùng phòng một cái ôm, hắn nuốt lấy trong miệng thức ăn, "Mặc dù chúng ta không phải sớm nhất đi theo Lance, nhưng là ta tin tưởng chúng ta cũng sẽ là thành công nhất nhóm người kia!"

Cho tới bây giờ Erwin những người này vẫn tại khích lệ bọn hắn, Lance không ngại mọi người biết bọn hắn bây giờ có được bao nhiêu tiền, cũng là dạng này, bọn hắn mới càng là nguyện ý vì gia tộc cống hiến lực lượng.

Tẩy não, dùng tình cảm, dùng cái gì khác không phải vật chất đồ vật hoàn toàn chính xác hữu dụng, nhưng cái này tác dụng luôn luôn có cực hạn. Chỉ có đối tài phú, đúng vị dục vọng, mới là không có cực hạn!

Một đoàn người ăn điểm tâm xong liền đi sở sự vụ, Alan đem mình nghe được tin tức đều nói cho Lance, đồng thời còn lấy ra bốn trăm chín mươi khối tiền, để lên bàn, "Chúng ta liền xài mười đồng tiền."

Lance thu hồi bốn trăm khối, còn lại chín mươi ném đi trở về, "Các ngươi cầm lấy đi phân." Hắn dừng một chút, "Hai ngày này các ngươi trước đừng có chạy lung tung, ta cùng Ryder thương lượng một chút, nhìn xem xử lý như thế nào chuyện này."

Alan cầm chín mươi khối tiền rời đi, Lance thì nhấc lên điện thoại, nói đến chuyện này.

". . Ta để cho người ta đi tra một cái, nhà này chế áo nhà máy gọi là Henri chế áo nhà máy."

Một cái bình thường đến Liên Bang có thể tìm tới mười mấy nhà cùng loại danh tự chế áo nhà máy, người Liên Bang tại đặt tên phương diện thiếu khuyết một chút năng lực cùng sức phán đoán, đặc biệt là trung thấp tầng xí nghiệp.

Ban sơ bọn hắn thường thường sẽ lấy tên của mình hoặc là dòng họ xem như danh tự bên trong một bộ phận, thắng ở một cái ngắn gọn tiện lợi. Các loại thật sự có thể đem xí nghiệp làm, mới có thể cân nhắc cải danh tự vấn đề.

"Ta biết người này." Ryder khẳng định lần này "Đối thủ cạnh tranh "

"Ngươi định làm gì?"

Lance chưa nói cho hắn biết mình định làm gì, ngược lại hỏi hắn, "Không phải ta muốn làm thế nào, là ngươi định làm gì, Ryder."

"Nếu như ngươi hy vọng ta đến giải quyết chuyện này, ta cam đoan hắn qua mấy ngày liền sẽ phá sản."

"Nếu như ngươi hy vọng chính ngươi đến giải quyết chuyện này, như vậy ta sẽ giúp ngươi giải quyết một số cái khác ngươi bất lực sự tình, nhưng đối thủ của ngươi, ngươi đến đánh bại!"

"Ta có thể bảo đảm là, hắn sẽ không có cơ hội sử dụng hợp pháp cạnh tranh bên ngoài thủ đoạn đến đánh đổ ngươi!"

Lance mình phải giải quyết chuyện này rất đơn giản, tìm hai người trẻ tuổi, mang cây súng lục quá khứ, hoặc là đem hắn nhà kho đốt đi nếu như hắn có vay, lợi dụng Jonathan lực ảnh hưởng để ngân hàng buộc hắn trả nợ, luôn có biện pháp trong thời gian rất ngắn để hắn phá sản, không có gì cả.

Nhưng hắn lại cảm thấy mình không thể làm như thế, bởi vì đào người chỉ là chính đáng cạnh tranh bên trong một loại thủ đoạn, nó cũng không phải là vi phạm, không hợp quy củ.

Nếu như vừa gặp phải nan đề liền muốn vận dụng phi pháp thủ đoạn, Lance liền muốn cân nhắc tuyển một cái khác người quản lý. Hắn không phải không tín nhiệm Ryder, chỉ là năng lực của hắn, không đủ để chống đỡ lấy nhà này nhà máy.

Ryder suy tính một hồi, cũng không đến bao lâu, "Ta đến giải quyết hắn!"

Thanh âm của hắn rất kiên định, trong thanh âm cũng tràn ngập một chút lực lượng, đây là một cái khảo nghiệm, hắn biết rõ điểm này!

"Rất tốt, ta sẽ cho người quá khứ giúp ngươi chằm chằm vào, không cho bọn hắn cái khác phá hư thủ đoạn."

"Ryder, hắn có thể đào ngươi người, vì cái gì ngươi không đi đào hắn người?"

"Hoặc là từ địa phương khác nơi đó đào người."

"Ta sẽ cho ngươi Debbie điện thoại, ngươi cũng có thể hướng nàng xin giúp đỡ."

"Ngươi làm một cái lựa chọn chính xác, Ryder, người quý báu nhất tài phú mãi mãi cũng không phải hướng phụ mẫu khóc lóc kể lể, mà là nhảy qua!"

"Ta sẽ ủng hộ ngươi!"

"Mặt khác, ta sẽ an bài mấy người đến ngươi bên kia đi, ngươi không cần phải để ý đến bọn hắn, bọn hắn sẽ bảo hộ trong nhà xưởng máy móc cùng trong kho hàng tài liệu, còn có các công nhân an toàn."

"Còn lại, liền nhìn ngươi."

"Ryder, ta hợp nhà máy lợi nhuận không có yêu cầu, ngươi hiểu ý của ta không?"

Ryder dùng hơn mười giây thời gian, mới hỏi dò, "Ý của ngươi là, ta có thể. . . Siêu chi sao?"

Hắn thật sự là không biết như thế nào để diễn tả trong lòng mình suy nghĩ, cho nên dùng một cái rất đặc biệt từ, Lance gật đầu nói phải, "Nhưng đừng đem nó làm đóng cửa."

"Ta biết nên làm như thế nào, Lance tiên sinh."

Lance cũng rất hài lòng phản ứng của hắn cùng quyết định, người hoặc nhiều hoặc ít luôn luôn có một ít tiềm lực, không bức ép một cái, ai đều không biết mình có thể làm được một bước nào.

Hắn một lần nữa đem Alan tìm tới, Alan có vẻ hơi phấn khởi, chém chém giết giết đối người trẻ tuổi tới nói phá lệ có sức hấp dẫn, không chỉ có thể phân đến tiền, còn có thể nhanh chóng tích lũy danh tiếng của mình, uy vọng.

"Có thể sẽ để ngươi rất thất vọng, lần này không phải cho ngươi đi làm nhiều chuyện xấu, mà là cho ngươi đi bảo hộ gian kia nhà máy, thời gian một tháng."

"Không cho người khác làm phá hư, một tháng sau, ngươi chính là đội trưởng!"

"Nhưng cũng có khả năng sẽ thoáng kéo dài thời hạn, dù sao Ryder muốn đối phó chính là cá nhân, mà không phải một cái đầu gỗ."

Alan tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đây đều là hắn thông hướng đội trưởng trên đường trở ngại, "Không có vấn đề, Boss, ta cam đoan không ai có thể tổn thương đến nhà máy cùng trong kho hàng đồ vật."

"Đi thôi, tìm Mero lãnh chút phí tổn, ba trăm khối, đầy đủ các ngươi tháng này trôi qua có mùi vị."

Ba trăm khối nghe vào giống như không nhiều, nhưng là phân xuống tới mỗi ngày đều có mười đồng tiền hạn mức, một khối tiền dùng để mua thuốc lá sau đó mỗi bữa cơm đều có thể ăn ba khối tiền, cái này nên mẹ hắn có bao nhiêu xa xỉ?

Đương nhiên bút trướng này không thể hoàn toàn tính như vậy, bất quá hoàn toàn chính xác có thể làm cho bọn hắn trôi qua rất thoải mái.

Alan sau khi trở về đem chuyện này nói cho cái khác ba người, một cái khác tiểu đồng bọn ngược lại là không quan trọng, ngược lại bình thường cũng liền tại sở sự vụ bên này.

Có chuyện, liền theo những đội trưởng kia, cán bộ ra ngoài làm việc.

Không có chuyện gì, hoặc là được an bài đến trên đường đứng đấy, hoặc là ngay tại sở sự vụ trong phòng nghỉ nói chuyện phiếm khoác lác, hoặc là tìm một chỗ ngủ một giấc.

Ở đâu nghỉ ngơi không phải nghỉ ngơi? Chỉ là Benoy có chút không vui.

Hắn tới này là mẹ hắn phải nghĩ biện pháp cầm tới mấu chốt tình báo, để cho mình có thể tấn thăng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đặc công, mà không phải đến cho Lance làm công việc bẩn thỉu!

Mặc dù cùng mọi người chung đụng trong khoảng thời gian này hắn cũng cảm nhận được rất vui sướng, nhưng hắn vẫn là càng khát vọng ổn định, quang minh sinh hoạt.

Mà không phải như bây giờ.

Thời gian một tháng nhìn qua giống như không phải rất dài, nhưng là một tháng sau đâu? Bọn hắn còn muốn làm gì?

Đây không phải hắn muốn sinh hoạt!

"Chúng ta lúc nào đi?" Hắn hỏi. Alan nghĩ nghĩ nói ra, "Ngày mai."

"Vậy ta đi mua một ít đồ dùng hàng ngày?"

"Có thể, giúp chúng ta cũng mang một điểm." Alan cho hắn hai mươi đồng tiền, số tiền này mua đồ dùng hàng ngày đầy đủ lại đủ rồi.

Benoy cầm tiền rất nhanh liền rời đi, dạng này hắn liền có một cái lý do.

Bến cảng khu đồ vật đều rất tiện nghi, bởi vì trên bến tàu đều là chồng chất như núi thương phẩm.

Mậu dịch là một một chuyện rất có ý tứ, có đôi khi đem một chút thương phẩm vứt bỏ, ngược lại so đem bọn nó chở đi có thể ít thua thiệt càng nhiều tiền!

Cho nên tại bến tàu luôn có thể nhìn thấy rất nhiều giá rẻ thương phẩm, có chút là bến tàu công ty quản lý, bọn hắn sẽ đem những cái kia đã bị người vứt bỏ thùng đựng hàng mở ra, đem bên trong thương phẩm cầm ra ngoài chào hàng, để đền bù một bộ phận tổn thất.

Còn có chính là một ít thương nhân sẽ trực tiếp mua xuống toàn bộ thùng đựng hàng, sau đó lại cầm tới bên ngoài tiêu thụ.

Có rất nhiều người tại trên bến tàu tìm kiếm sinh hoạt phương hướng, nơi này không chỉ có đồ lao động cùng công nhân bến tàu, còn có những này tiểu thương nhân.

Benoy chỉ dùng một đoạn thời gian liền mua đến hắn muốn tất cả mọi thứ, giá cả so tại siêu thị bên trong còn muốn hơi rẻ.

Hắn tìm một cái địa phương đem đồ vật cất kỹ về sau, dựa theo Rugal cho hắn địa chỉ, tại chạng vạng tối lúc tới đến chỗ kia quán bar quán bar là Hồng Cẩu bang còn sót lại, bởi vì sửa sang đến không sai, tăng thêm cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đối bọn hắn kinh doanh tình huống làm như không thấy.

Chỉ cần không phải đèn nê ông đánh đi ra nói cho mọi người nơi này có thể uống rượu, trên cơ bản đối bọn hắn kinh doanh mặc kệ không hỏi. Bất quá dù vậy, bọn hắn vẫn là rất cẩn thận.

Đang quan sát một hồi, hắn xác nhận liền đem lối vào về sau, đi tới cửa quán rượu trước, dùng sức vỗ vỗ dày đặc cửa gỗ.

Vì có thể càng thêm "Hợp lý" hắn còn đổi một bộ quần áo cũ rách, để cho mình thoạt nhìn càng giống là trên bến tàu người bình thường.

Quan sát miệng soạt một tiếng được mở ra, bên trong lộ ra một đôi mắt, trên dưới quan sát một chút hắn, "Cút ngay, nơi này không chiêu đãi quỷ nghèo!"

Nói xong người giữ cửa liền đem quan sát miệng đóng lại, Benoy sửng sốt một hồi, sau đó tài hoa cười lại đập vài cái lên cửa.

"Nếu như con mẹ nó ngươi còn không đi, ta liền từ cái này ra ngoài!" Người giữ cửa xuyên thấu qua quan sát miệng nhìn xem Benoy, ăn mặc rách nát như vậy, căn bản uống không nổi rượu.

Mặc dù bến tàu rượu cũng không phải là trong toà thành thị này quý nhất, nhưng so với đế quốc khu vẫn là đắt một điểm. Benoy từ trong túi móc ra hai tấm một khối tiền tiền giấy, "Ngươi nói ai là quỷ nghèo?"

Người ở bên trong lại nhìn chằm chằm hắn một hồi, mới đóng lại quan sát miệng, đồng thời truyền đến then cửa bị mở ra thanh âm, "Ngươi có thể tiến vào, nhưng là tại cái này đừng gây chuyện!"

Benoy gật đầu một cái, nghênh ngang đi vào trong quán rượu.

Nơi này rất náo nhiệt, mặc dù chỉ là buổi chiều, cũng không ít người, hắn đi đến bên quầy bar điểm một chén rượu ngồi uống.

Hắn có thể cảm giác được có mấy đạo ánh mắt như có như không theo dõi hắn, hắn bưng chén rượu đi tới vũ giả bên quầy bar bên trên, rất nhanh liền cùng chung quanh những người kia hòa làm một thể.

Hắn hướng trên võ đài ném tiền, nói hạ lưu thô tục, cười to, hoặc là nhổ nước miếng, liền cùng nơi này cái khác không có người có tư cách đồng dạng!

Những cái kia xem kỹ ánh mắt của hắn rất nhanh liền từ trên người hắn dịch chuyển khỏi, hắn uống hai chén rượu, còn quen biết không ít bằng hữu, mới tại trời tối sau có chút lưu luyến không rời rời đi.

Chờ hắn từ quán bar sau khi đi ra, hắn trùng điệp thở phào nhẹ nhõm. Hắn cầm lên mua vật dụng hàng ngày, đi tìm được Alan.

"Ngươi uống rượu?" Alan tại hắn trên hõm vai tới một quyền, "Thế mà không gọi chúng ta cùng một chỗ." Benoy biểu lộ trở nên thoáng nghiêm túc, "Ta có kiện sự tình không biết làm sao cùng ngươi nói."

Alan còn chưa ý thức được hắn phải nói sự tình không đơn giản, cười đùa tí tửng mà hỏi, "Là cái gì?"

"Ngươi kết giao bạn gái, vẫn là uống nhiều quá trong nhà cầu ngủ một giấc?"

Benoy thông qua một chút biến hóa rất nhỏ, để cho mình thoạt nhìn đã khẩn trương, lại có một điểm kích động, "Ta. . . Không biết làm sao nói, ta khả năng phát hiện một cái Lang bang quán bar."

"Ngươi hỏi ta ở nơi nào uống rượu, ta chính là tại trong quán rượu của bọn họ."

Alan nghe xong cả người đều có điểm choáng váng, "Huynh đệ, con mẹ nó ngươi đều đã trải qua cái gì?"

Vấn đề này Lance cũng rất tò mò, Alan mang theo hắn rất nhanh đã tìm được Lance, Erwin cũng tại, hắn bận bịu cả ngày o trở về.

Hai người chính thảo luận một số cái khác sự tình, Alan liền đem Benoy mang đến.

Benoy đem hắn đối Alan nói những cái kia lại tự thuật một lần, Lance chỉ là đang tự hỏi, Erwin thì hỏi lên, "Ngươi đi bến cảng khu làm cái gì?"

Benoy đã sớm có dự án, "Ta đi mua một chút đồ dùng hàng ngày, Alan nói cho ta biết, chúng ta muốn đi khu công nghiệp bên kia đợi một đoạn thời gian."

"Bến cảng khu đồ dùng hàng ngày rất rẻ, ta một mực tại bên kia mua đồ."

"Trở về thời điểm, ta chú ý tới trong ngõ nhỏ chạy ra hai cái tửu quỷ, thoạt nhìn uống không ít, cái này khiến ta cảm thấy không thích hợp."

"Cho nên ta quan sát một hồi, ta phát hiện một cái quầy rượu cửa vào, cái kia hẳn là không phải chúng ta quán bar, ta lăn lộn đi vào, bọn hắn người giữ cửa rất tùy tiện, ta cho hắn nhìn ta có tiền, hắn liền đem ta bỏ vào."

"Sau đó ta uống hai chén rượu, ở lại một hồi, liền rời đi."

Hắn một hơi đem tất cả nói cho hết lời, không cho Lance hoặc là Erwin đánh gãy ý nghĩ của hắn, Lance sau khi nghe xong cùng Erwin nhìn thoáng qua, đem cái này địa chỉ ghi xuống.

Alan có vẻ hơi hưng phấn, nếu như đây là Lang bang quán bar, như vậy không hề nghi ngờ, Lance bọn hắn khẳng định sẽ có hành động, nhưng ngay sau đó hắn lại có một điểm phiền muộn.

Nếu quả như thật có hành động gì, hắn đoán chừng là không đuổi kịp!

Đại khái qua thêm vài phút đồng hồ, Lance gật đầu nói ra, "Phát hiện này rất trọng yếu, Benoy, ngươi làm được rất tốt."

"Chúng ta sẽ trước làm rõ ràng nhà này quầy rượu tình huống, nếu như là Lang bang, chúng ta liền sẽ đối bọn hắn động thủ."

"Bọn hắn đã khiêu khích đến trên người của chúng ta, chúng ta sẽ không không phản kích."

Hắn dừng một chút, "Ngươi đi Mero bên kia lĩnh năm trăm khối, đây là ngươi nên được."

Benoy liếc qua Alan, đột nhiên nói ra, "Boss, ta không cần số tiền kia, có thể hay không đổi một cái ban thưởng?" Erwin ngẩng đầu nhìn hắn, "Ngươi muốn cái gì?"

Đại đa số tầng dưới chót bang phái thành viên muốn đều là tiền, dù sao bọn hắn gia nhập bang phái nguyên nhân khẳng định không phải là vì đi theo Lance phát sáng phát nhiệt, mục đích đúng là muốn để cuộc sống của mình trở nên càng tốt hơn  để gia đình tình huống cũng biến thành tốt hơn.

Benoy lại liếc qua Alan, "Ta biết, Alan kỳ thật phi thường muốn tham gia hành động lần này, ta có thể hay không đừng tiền, để hắn cũng tham gia?"

Alan khó có thể tin nhìn xem Benoy, Benoy chỉ là đáp lại mỉm cười.

Lance cùng Erwin đều liếc nhau một cái, trên thực tế bọn hắn cũng thích vô cùng loại tình huống này, loại cảm tình này bên trên ràng buộc khẳng định muốn so tiền tài bên trên ràng buộc mạnh hơn nhiều!

"Ngươi có một cái hảo huynh đệ, Alan!" Lance đồng ý thỉnh cầu của hắn, "Tiền ngươi vẫn như cũ cầm, Ryder bên kia ta đổi những người khác quá khứ, các loại Morris làm rõ ràng cái quán bar này tình huống về sau, chúng ta liền động thủ."

"Các ngươi cũng tham gia!"

Alan quơ quơ quả đấm, trên mặt đều là không kềm được tiếu dung, Lance tựa ở thành ghế bên trên.

Ngón tay của hắn tại trên lan can điểm nhẹ hai lần, "Benoy là huynh đệ của ngươi, công lao của hắn cũng có một phần của ngươi." Lance nhìn thoáng qua Erwin, Erwin mở ra hộp thuốc lá, xuất ra một điếu xi gà đã đánh qua, "Ngươi là đội trưởng rồi!.