Chương 316: Bạo lôi

Chương 316: Bạo lôi

Erwin mang theo Alan đi phòng nghỉ, hắn trực tiếp nói cho mọi người, Alan hiện tại là đội trưởng rồi.

Đây đối với rất nhiều vẫn là bang phái tầng dưới chót người trẻ tuổi có to lớn lực trùng kích, nhưng cũng vì bọn hắn cung cấp sung túc động lực!

Alan cùng mọi người quan hệ cũng không tệ, tăng thêm hắn cùng Erwin quan hệ đặc thù, hắn ở chỗ này nhân duyên rất tốt, không ngừng có người chạy tới vò tóc của hắn, hoặc là cho hắn một cái ôm.

Hắn cười đến miệng không khép lại, có lẽ cái này chính là chỗ này mỗi người trẻ tuổi mơ ước phương hướng.

Erwin một lần nữa về tới văn phòng về sau, hắn ngồi tại Lance trên ghế đối diện, "Nhìn thấy bọn hắn dạng này, ta nghĩ đến chúng ta vừa tới Liên Bang thời điểm."

Lance đốt một điếu thuốc, "Khi đó thời gian thật là không dễ chịu."

Hắn dùng kẹp lấy thuốc lá tay, nâng cằm của mình, có chút híp con mắt tựa hồ tại hồi ức cái kia đoạn khó khăn nhất thời gian.

Trên thân không có tiền, lại không có thân phận hợp pháp, Lance lựa chọn đi nội thành tìm một chút sự tình làm, mà Erwin bọn hắn thì lưu tại bến cảng.

Nhớ tới cái này, Lance liền có chút không nhịn được cười, có người nghênh đón tân sinh, có người nghênh đón hủy diệt, nhưng cũng có người, chứng kiến hắn trưởng thành, nói thí dụ như Johnny.

Hắn rất nhanh liền từ những này phát tán tư duy bên trên thu nạp tâm thần, "Alan tình huống chúng ta đều rất hiểu rõ, bao quát người nhà hắn tình huống, cái kia Benoy là chính hắn mướn vào sao?"

Erwin lắc đầu, "Chúng ta chiêu mộ nhân thủ thời điểm mướn vào, từ nơi khác tới, muốn tìm một chút cơ hội, sau đó gia nhập chúng ta."

Lance từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Còn có Alan bên người mặt khác hai người, mấy người này đều tra một chút." Erwin có chút bận tâm tới đến, "Ngươi nói là bọn hắn có thể là nội ứng?"

Nội ứng cái từ này, vẫn là cùng Lance học, sưu tập tình báo ẩn núp người.

Lance không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, "Chúng ta bây giờ nắm giữ hai cái nội ứng, một cái là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên kia phái tới, nhưng còn có một cái là người nào chúng ta cũng không rõ ràng, thậm chí ta đều hoài nghi chúng ta có khả năng hay không tính sai mục tiêu."

"Cho nên chúng ta không thể loại trừ bọn hắn còn biết đưa một chút nội ứng tiến đến, chuyện lần này hơi có chút trùng hợp, ta vừa an bài Alan đi giúp tới giải quyết vấn đề, Benoy liền phát hiện một nhà Lang bang quán bar."

"Ta không phải nói hai chuyện này nhất định có vấn đề, ta chẳng qua là cảm thấy quá trùng hợp."

"Cho nên ngươi tra một chút, chúng ta cũng có thể yên tâm một điểm."

"Nếu như bọn hắn không có vấn đề, chúng ta liền có thể cho bọn hắn an bài càng nhiều trọng yếu công tác, tuyên truyền tình nghĩa huynh đệ là một chuyện chính xác."

"Nếu như mỗi người bọn họ đều có thể đi được càng xa, như vậy thì đủ để vì những người khác dựng nên một cái tấm gương!"

Lance mở ra hai tay, "Ta đã nghe qua một số người phàn nàn, bọn hắn cảm thấy bọn hắn là sau gia nhập chúng ta, cho nên không có cơ hội gì."

"Alan là một cái lựa chọn tốt, để bọn hắn biết, chỉ cần có đầy đủ tốt năng lực, có lẽ có thể đủ cho chúng ta kiến lập công huân, bọn hắn cũng có thể có được nhanh chóng tấn thăng."

"Đội trưởng, cán bộ cao cấp, hoặc là cái gì khác."

Lên cao cầu thang tồn tại mục đích đúng là để cho người ta có thể ổn định phát huy giá trị của mình cùng tác dụng, cũng tìm tới mình vị trí thích hợp, cái này kỳ thật liền cùng hiện tại Liên Bang giáo dục là giống nhau.

Cứ việc hiện tại Liên Bang cao trung vẫn là rất phụ trách tại giáo thụ tri thức, nhưng cường độ đã không bằng trước đó. Có quan hệ với giáo dục cải cách vấn đề nhiều lần bị nhấc lên, nguyên nhân rất đơn giản.

Những cái kia đến từ thượng lưu xã hội gia đình bọn nhỏ cho dù bài thi bên trên trống rỗng, bọn hắn cầm thư đề cử cũng có thể nhẹ nhõm đi những cái kia đại học danh tiếng, sau đó tiến vào đại công ty hoặc là chính trị đoàn thể công tác.

Ngược lại là những cái kia cố gắng học tập học sinh, bọn hắn không nhất định có thể thu hoạch được tương ứng chính phản quỹ Liên Bang đại học cho tới bây giờ đều không phải là đơn thuần lấy thành tích học tập đến quyết định một người phải chăng có tư cách tiến vào đại học, gia đình bối cảnh có đôi khi so thành tích quan trọng hơn.

Những cái kia bởi vì có phong phú xã giao hoạt động, ca hát êm tai, sẽ tự mình bò bít tết rán, hoặc là cầm tới nổi danh đồng học thư đề cử miễn thử nhập học người, liền từ xưa tới nay chưa từng có ai cân nhắc qua thành tích của bọn hắn phải chăng phù hợp.

Coi như người bình thường vận khí không tệ thỏa mãn tất cả điều kiện, bọn hắn có tiền đến trường sao? Nơi này kỳ thật cho tới bây giờ đều không phải cái gì lý tưởng nước, cho tới bây giờ đều không phải là!

Lance cần không phải như vậy một cái không có sức sống bang phái, cuối cùng tất cả mọi người lại bởi vậy bất mãn hắn cần chính là một cái có sức sống, khiến mọi người biết, chỉ cần mình trả giá, liền nhất định sẽ có hồi báo địa phương, lúc này mới có thể để mọi người càng đoàn kết Erwin gật đầu một cái, "Không có vấn đề, ta sẽ an bài."

Kết thúc cái đề tài này sau Lance lại hỏi lao động sở tình huống bên kia, Lance bỏ ra nhiều tiền như vậy làm ra tác dụng, Robben luật sư đã đem thư mời đưa tới.

Sean thân phận hắn cũng tìm Braden cảnh quan giải quyết ——

Xem ở Lance trên mặt mũi, Braden cảnh quan vẻn vẹn thu một ngàn năm trăm khối tiền.

Lúc đầu chỉ cần mấy trăm khối đồ vật rất nhanh liền đến hơn ngàn khối, những cái kia lạc đường hài tử gia đình cũng không phải người ngu, khả năng ngay từ đầu bọn hắn còn không biết chuyện này có thể như thế kiếm tiền.

Nhưng khi một số người bắt đầu nghĩ đến vượt qua Braden cảnh quan làm những chuyện này, cùng loại chuyện này tại trong phạm vi nhỏ nhanh chóng truyền ra thời điểm, người biết cũng liền nhiều hơn.

Nhiều người, tài nguyên ít, người bán dưới thị trường những cái kia có biện pháp có thể khiến người ta ngụ lại gia đình, liền sẽ không lại thoả mãn với hai trăm đồng tiền chỗ tốt rồi, bọn hắn muốn càng nhiều chỗ tốt năm trăm, tám trăm, một ngàn, hiện tại là một ngàn rưỡi.

Hắn với bên ngoài báo giá là một ngàn tám đến hai ngàn khối, mình có thể cầm tới ba năm trăm khối lợi nhuận, điều này cũng làm cho Braden cảnh quan trôi qua rất thoải mái, với lại không chỉ là hắn.

Rất nhiều khu khác cảnh quan có thể làm được chuyện này, đều tại làm như thế, tất cả mọi người đang nghĩ biện pháp hướng trong túi sách của mình đựng tiền.

Lance tại cảnh sát có rất nhiều đáng tin quan hệ, chỉ là hai ngày thời gian, Sean liền trở thành sinh trưởng ở địa phương người Liên Bang.

Đương nhiên hắn cùng cái khác một bộ phận sinh trưởng ở địa phương người Liên Bang đều có đại khái giống nhau tình huống, lúc nhỏ bị lừa bán, hiện tại trưởng thành, lại chạy trở về.

Sean rời đi lao động sở, bên kia công tác liền đè ép xuống, Erwin đối bến tàu vô cùng quen thuộc, ngoại trừ hắn những người khác không quá thích hợp phần công tác này.

Hai người đang chuyện trò một ít chuyện, Morris từ bên ngoài đẩy cửa vào, "Ta nghe nói các ngươi đang tìm ta?"

Lance để hắn ngồi xuống, sau đó cho hắn một cái địa chỉ, "Đi thăm dò một chút nơi này, chúng ta có người nói nơi này có cái Lang bang quán bar, nhìn xem có phải thật vậy hay không."

"Nếu như là, mấy ngày nay liền để bọn hắn xong đời."

Morris liếc qua trong tay địa chỉ, nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

Lance hỏi tới một cái vấn đề khác, "Jobav bên người những người kia hai ngày này có cái gì động tĩnh?"

Lang bang người một mực đi theo Jobav tiên sinh cùng một chỗ, Lance coi như muốn động thủ, cũng không tốt lắm động thủ.

Bọn hắn tổng là xuất hiện ở đám người dày đặc địa phương, đồng thời đại đa số thời điểm đều có Jobav tiên sinh tự mình xuất hiện.

Erwin đem thuốc lá cắm vào trong cái gạt tàn thuốc, lặp đi lặp lại mấy lần, bảo đảm nó hoàn toàn diệt, đồng thời hỏi, "Muốn hay không tìm một cơ hội?"

Lance suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

Không phải hắn không nguyện ý đối Jobav tiên sinh động thủ, khi hắn chiêu mộ Lang bang người lúc, liền mang ý nghĩa song phương không còn có bất luận cái gì tình cảm có thể nói.

Hắn không động thủ, là cân nhắc đến rất nhiều phức tạp vấn đề. Xã hội này vận chuyển hình thức cũng không đơn giản.

Thị trưởng ngay tại cái kia.

Hắn mỗi ngày đều sẽ ngồi trên xe hạ ban, hắn đại đa số thời điểm cũng sẽ không mang theo bảo tiêu, đừng nói là năm đại gia tộc, liền xem như Lance, đều có biện pháp sắp xếp người giết chết hắn.

Nhưng là năm đại gia tộc cùng thị trưởng ở giữa chiến tranh đã bộc phát đến bây giờ, vì cái gì không có người đột nhiên đứng ra, giết chết hắn?

Nếu như thị trưởng có thể chết đi lời nói, Lance tin tưởng Paul, Keane, Dita, những gia tộc này đều sẽ phi thường vui lòng làm như vậy.

Hoặc là bọn hắn nguyện ý xuất ra một số tiền lớn đến, tìm một sát thủ đem thị trưởng diệt trừ.

Nhưng vẫn không có người làm như thế, bởi vì bởi vì bọn họ, bao quát thị trưởng chính mình cũng biết. Một khi thị trưởng chết rồi, vấn đề liền sẽ làm lớn chuyện!

Đến lúc đó sẽ có tầng cao hơn lực lượng bắt đầu tham gia, đồng thời cuối cùng thanh tẩy sạch toàn bộ Kim Cảng thành không an phận thế lực.

Quốc gia này chung quy là lúc trước ngồi cùng một chỗ nhìn xem một vị nào đó tiên sinh tuyên bố Liên Bang như vậy thành lập đám người kia, thuộc về gia tộc của bọn hắn, bọn hắn hậu đại, chỉ cần không phá hư bọn hắn quy tắc trò chơi, bọn hắn không ngại để Liên Bang trở thành mọi người trong mắt truy cầu tự do thánh địa!

Nhưng là có người phá hủy những quy tắc này, thống trị cơ sở liền sẽ bị dao động, mà bọn hắn thống trị cũng sẽ từ từ bị tan rã!

Cho nên bọn hắn sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh, đến lúc đó Kim Cảng thành năm đại gia tộc, phải đối mặt liền là Liên Bang lục quân.

Rất nhiều người đều cảm thấy Liên Bang lục quân chẳng ra sao cả, bọn hắn biết mở lục quân trò đùa, còn có người nói bọn hắn trên thực tế đều là chủ nô bắt nô đội diễn biến tới.

Đương nhiên không bài trừ hoàn toàn chính xác có tình huống như vậy, nhưng này chung quy là quân đội!

Chỉ cần ngươi không nghĩ muốn khởi nghĩa, muốn độc lập, như vậy ở quốc gia này bên trong, liền không có người nào là quân đội đối thủ. Đối phó thị trưởng không thể dùng đơn giản như vậy trực tiếp bạo lực, đối đãi đại đa số chính khách cũng đều là như thế.

Trong lịch sử những cái kia bị ám sát tổng thống, ám sát bọn hắn không phải sát thủ, không phải hắc bang. Bởi vì bọn họ làm không được những này.

Chân chính chế tạo những này, là bọn hắn đã từng thân mật vô gian chính trị đồng bạn, là cùng bọn hắn có thể ngồi tại cùng bên cạnh một cái bàn, thậm chí cùng bọn hắn bình thường các lão gia!

Cái khác, đơn giản là công cụ, là thủ đoạn.

Công cụ có thể không dễ sử dụng, nhưng tuyệt đối không thể khó giải quyết, càng không thể đâm thủng tay. Năm đại gia tộc không nguyện ý làm đâm thủng tay công cụ, Lance cũng không nguyện ý làm.

Về phần trưởng cục cảnh sát?

Chưa từng có nhìn thấy ai thật đem trưởng cục cảnh sát cũng coi như là chính khách đi đối đãi, vậy cũng bất quá là bọn hắn thống trị công cụ thôi!

"Cách tuyển cử (tháng mười) còn có hơn hai tháng một điểm thời gian, chúng ta có thể đợi thêm một chút."

"Bất quá có thể cho Lang bang trước tìm một chút phiền phức, đi chứng thực quầy rượu tình huống."

Nói chuyện phiếm sau khi kết thúc ba người liền riêng phần mình tản, Morris trong tay có không ít người, hắn mạng lưới đã không chỉ có cực hạn tại đế quốc khu.

Đế quốc khu cư dân cũng cần công tác, đi bến cảng, đi bến tàu, đi nhà máy, đi địa phương khác.

Trong bọn họ một bộ phận người đều có thể vì Morris cung cấp tình báo, đồng thời cũng không quá dễ dàng bị người phát hiện, đây chính là hắn cùng Burton khác biệt lớn nhất.

Burton trước mắt xúc giác chỉ có thể ở đế quốc khu bên trong, ra đế quốc khu liền biến thành một cái mù lòa, nhưng hai người đều có các tác dụng cùng giá trị, không thể bởi vì cái nào đó đơn độc nguyên nhân, liền nói Burton không có gì dùng, hoặc giả thuyết Morris không có gì dùng.

Tại Morris chuẩn bị đi nghiệm chứng Benoy nói quán bar đến cùng phải hay không thật tồn tại lúc, Balz ngân hàng đầu tư còn lại mấy người, cũng từ từ phát giác được có chút không thích hợp.

Đã qua nhanh thời gian một tuần, đi trước mấy người đến bây giờ đều không có truyền tin trở về, coi như bọn hắn đi địa phương không có nối thẳng Liên Bang điện thoại, nhưng phát điện báo luôn luôn làm được a?

Với lại bọn hắn đi địa phương cũng không phải loại kia phi thường nguyên thủy địa phương, có nhanh gọn thông tin thủ đoạn.

Nhưng nhanh một tuần, bọn hắn một tin tức đều không có trả lại, cái này không khỏi khiến người ta cảm thấy có chút không thích hợp. Mọi người cùng nhau phối hợp lâu như vậy, đối lẫn nhau đều là hiểu rất rõ.

Tăng thêm trước đó mất tích hai người, những này lưu tại Liên Bang dự định vớt đầy cuối cùng một bút người, cũng mơ hồ đã nhận ra không thích hợp.

Người, một khi bắt đầu chất vấn, cho dù bọn hắn phát hiện chân tướng, cũng sẽ tiếp tục chất vấn xuống dưới, thậm chí sẽ chất vấn chân tướng có phải là thật hay không chính chân tướng!

Trí tuệ động vật liền là như thế, nghĩ đến càng nhiều, kinh hãi càng nhiều, lo nghĩ càng nhiều.

Ngược lại là những cái kia không có cái gì trí tuệ, dựa vào bản năng thúc đẩy động vật, liền không có nhiều như vậy phiền não. Mấy người mấy ngày nay cũng thực mò không ít tiền, cuối cùng bọn hắn thương lượng một chút, quyết định chạy trốn.

Buổi sáng, bọn hắn an bài một người đi Kim Cảng ngân hàng, đưa ra chuyển khoản xin, lần này bọn hắn dùng B kế hoạch, bọn hắn quyết định đi một nơi khác.

Cực lớn ngạch chuyển hợp thành khẳng định cần ngân hàng tự mình phê duyệt, trong phòng làm việc, ngân hàng chủ tịch ngân hàng cười híp mắt nhìn xem bàn công tác đối diện gia hỏa.

Dựa theo "Chức vụ" tới nói, người này là Balz ngân hàng đầu tư tài sản quản lý bộ bộ trưởng, cũng có thể nói là quyền cao chức trọng một người.

"Bộ trưởng tiên sinh, có thể nói cho ta biết, vì cái gì số tiền này muốn toàn bộ chuyển đi sao?"

Chủ tịch ngân hàng giống như cười mà không phải cười, "Ta chú ý tới nếu như ngươi đem số tiền này đều chuyển đi, các ngươi ngân hàng đầu tư trương mục liền không thừa nổi bao nhiêu tiền."

Bộ trưởng trước khi đến đã làm sung túc bài tập, "Chúng ta sẽ tại số hai mươi lăm trước đó đem mới tư kim rót vào tiến đến, số tiền kia là muốn chuyển chuyển đến tổng bộ tài khoản, đối ngoại cảnh tiến hành đầu tư dùng."

"Nó sẽ không thực tế ảnh hưởng công ty vận hành, với lại trên trương mục còn có mấy trăm ngàn vốn lưu động, đủ sức cầm cự chúng ta ứng đối các loại tình huống đặc biệt."

Ngân hàng chủ tịch ngân hàng từ chối cho ý kiến gật đầu, "Ta gần nhất cũng đang chăm chú các ngươi ngân hàng đầu tư phát triển, ta chú ý tới một cái chuyện rất thú vị, các ngươi tại Liên Bang tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì đầu tư hạng mục."

"Nhưng là các ngươi ở nước ngoài lại có rất rất nhiều đầu tư hạng mục, đây là vì cái gì đây?"

"Liên Bang phát triển kinh tế rõ ràng so quốc gia khác càng tốt hơn  ta không hiểu rõ lắm các ngươi làm như thế nguyên nhân."

"Từ bỏ rõ ràng càng có ưu thế địa phương không đầu tư, đi đầu tư những cái kia không có ưu thế địa phương."

Bộ trưởng cảm thấy có chút phiền phức, bất quá cũng may hắn ở phương diện này cũng là chuyên nghiệp, "Chúng ta đối Liên Bang đến tiếp sau phát triển kinh tế xu thế vô cùng lo lắng, với lại ngươi biết thể lượng to lớn đầu tư cũng không phải là một chuyện đơn giản."

"Chúng ta cần tiến hành tổng hợp ước định về sau tài năng làm ra quyết định, nhưng trước mắt Liên Bang phát triển kinh tế đã hướng tới nhẹ nhàng, thậm chí bộ phận địa khu báo cáo thậm chí xuất hiện phát triển kinh tế rút lui hiện tượng."

Dưới loại tình huống này, để bảo đảm chúng ta cùng người đầu tư lợi ích, vì tiền của chúng ta phụ trách, chúng ta chỉ có thể, cũng nhất định phải lựa chọn càng có ưu thế địa khu cùng tài sản tiến hành đầu tư, hy vọng ngươi có thể hiểu được."

Bộ này thuyết pháp có vấn đề, nhưng vấn đề không lớn bao nhiêu, với lại chủ tịch ngân hàng chỉ là muốn cho hắn một loại áp lực, không phải thật sự muốn hỏi hắn nói không nên lời.

Hắn nhếch miệng, lộ ra một loại không gật bừa thái độ, "Ta vẫn như cũ cho rằng Liên Bang mới là tương lai!" Hắn dừng một chút, "Tốt a, các ngươi xin ta đồng ý. ."

Từ ngân hàng trở lại công ty về sau, bộ trưởng liền hướng những người khác nói ra mình lo lắng, "Khả năng chúng ta gần nhất danh tiếng quá lớn, ta mới vừa rồi cùng chủ tịch ngân hàng nói đến chuyển khoản chuyện này lúc, hắn không có lập tức đáp ứng, mà là có chút chất vấn, may mắn ta lừa gạt tới."

"Chúng ta đến mau rời khỏi, nơi này trở nên càng ngày càng không an toàn, một khi bọn hắn không cho chúng ta rời đi, chúng ta liền xong đời!"

Lúc này kỳ thật đã có người bắt đầu hối hận, không có trước đó rời đi, nhưng là lại không phải đặc biệt hối hận, bởi vì thứ nhất phê người rời đi đều mất liên lạc.

Không biết là hoảng sợ hạch tâm, nếu như bọn hắn biết những người này xảy ra chuyện gì, cho dù là rất tồi tệ sự tình, cũng sẽ không như thế hoảng sợ.

Nhưng cũng là bởi vì không biết, mới có thể bất an, mới có thể hoảng sợ.

Buổi chiều, từ ngân hàng phương diện xác nhận tiền đã chuyển sau khi ra ngoài, một đoàn người liền mua ngày kế tiếp rạng sáng rời đi vé tàu.

Cái này sẽ là bọn hắn tại Liên Bang ngày cuối cùng, mặc dù bọn hắn đều rất rõ ràng, tiếp tục làm tiếp còn sẽ có đại lượng tư kim nhập trướng, nhưng là số tiền kia cuối cùng có thể hay không thuộc về bọn hắn, bọn hắn còn không xác định.

Bất quá bây giờ đã mò một số lớn, đã đầy đủ bọn hắn tiêu xài cả đời!

Bọn hắn thật tốt phóng túng một thanh, Kim Cảng thành không thiếu những cái kia nguyện ý vì tiền làm bất cứ chuyện gì nữ hài, bọn hắn mở một trận ly biệt party, đương nhiên đây chỉ là bọn hắn ý nghĩ của mình, bọn hắn sẽ không nói ra đi.

Mãi cho đến đêm khuya, mới nặng nề thiếp đi.

Rạng sáng, trời đều không có sáng, bọn hắn liền vuốt mắt mở ra xe sang trọng đi tới bến tàu, nơi này yên tĩnh, ngược lại để bọn hắn có một loại cảm giác an toàn.

Trên bến tàu một chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ dừng ở cái kia, có ánh đèn chiếu sáng, đồng thời thỉnh thoảng lại có người tại lên thuyền.

Xác nhận vé tàu về sau, bọn hắn leo lên chiếc thuyền này, mang theo bọn hắn đối tương lai mỹ hảo hướng tới, sắp kết thúc nhân sinh của mình!

Những sát thủ kia đã sớm trên thuyền chờ, vịnh khu các lão gia cần, là một đám mang theo bí mật vĩnh viễn im miệng dưới nước u linh, mà không phải còn sống bọn hắn!

Tiếp theo sáng sớm, Barbara đến đến công ty, nàng hiện tại có chút. . Hưng phấn!

William thuyết phục phụ thân của nàng, từ bỏ tiếp tục thêm chú ý nghĩ, nhưng Barbara lại cho rằng đây là một cái quyết định sai lầm.

Nhưng trong nhà tiền trên cơ bản đều tại cha mẹ của nàng trong tay, cho nên nàng trên thực tế không có cái gì tiền.

Nhưng nàng lại không nghĩ từ bỏ cơ hội lần này, cho nên nàng dùng trước sản phẩm mua sắm ghi chép, tìm người mượn một khoản tiền, sau đó đem số tiền kia cũng đập đi vào.

Tiền không nhiều, nhưng cũng không ít, 60 ngàn khối tiền.

Nàng đã cầm tới chín ngàn khối, các loại cuối tháng kết thúc, còn có chín ngàn khối.

Nàng cảm thấy William rất nực cười, cũng rất đồng tình hắn, bao quát trong gia tộc cái khác không có đầu tư mọi người, bọn hắn bỏ qua một cái cơ hội phát tài!

Bọn hắn căn bản không hiểu tài chính!

Đợi nàng đi vào cương vị của mình lúc, phát hiện quản lý cùng mấy tên chủ quản chính đứng trong đại sảnh, cau mày giao lưu cái gì.

Nàng có chút hiếu kỳ đưa tới, "Các tiên sinh, xảy ra chuyện gì?".