Chương 317: Đau lòng

Chương 317: Đau lòng

Barbara dáng dấp rất xinh đẹp, có thể là Lawrence gia tộc huyết thống nguyên nhân, tóm lại những người tuổi trẻ này coi như chẳng phải anh tuấn suất khí hoặc là thanh xuân tịnh lệ, cũng là phi thường tiêu chuẩn người bình thường, không có mấy cái xấu xí.

Nàng hiển nhiên là trong gia tộc tại tướng mạo phương diện người nổi bật, thượng đế cưng chiều không để cho nàng kế thừa phụ thân nàng bụng, mà là kế thừa mẫu thân của nàng tuổi trẻ lúc dung mạo.

Tăng thêm nàng có rất không tệ khí chất, loại kia giai cấp tư sản dân tộc gia đình đặc hữu khí chất, cho nên nàng ở công ty rất thụ khác phái hoan nghênh.

Ai cũng nguyện ý cùng nàng nói thêm mấy câu.

Khi nàng chậm rãi đi tới hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, quản lý trên mặt ưu sầu biểu lộ trở nên thoáng hòa hoãn một điểm, nhưng chỉ là một điểm.

"Ta liên lạc không được các bộ trưởng."

Barbara ngay từ đầu còn chưa kịp phản ứng, "Có lẽ hắn đi công tác. . Ngươi mới vừa nói 'Bọn hắn' ?" Quản lý gật đầu một cái.

Lúc này còn chưa tới chín giờ rưỡi buôn bán thời gian, công ty đại môn còn đóng chặt lại, bên trong chỉ có nhân viên.

Rất hiển nhiên cũng không phải là chỉ có Barbara quản lý biết chuyện này, cái khác rất nhiều người cũng đều biết chuyện này, bọn hắn cũng đang thảo luận.

Barbara không hiểu cảm giác được trái tim phảng phất bị một cái vô hình bàn tay lớn nắm ở trong lòng bàn tay, để tim đập của nàng đều trở nên không bình thường!

Nàng che ngực, nhìn xem quản lý, "Có phải hay không là. . . Bọn hắn chơi đến quá muộn, ngủ thiếp đi?" Nàng nghe nói, công ty có mấy cái nữ hài tham gia đêm qua cuồng hoan party.

Đối nội bộ thuyết pháp là chúc mừng bọn hắn lại lấy được mới thắng lợi, mời một số người tham gia. Những cái kia nữ hài vì có thể bợ đỡ được công ty cao tầng, đã sớm không cần thiết!

Tài chính vòng cũng không sạch sẽ, nếu như không phải Barbara bản thân gia đình hoàn cảnh không sai, còn không đến mức để nàng vì tiền bán rẻ thân thể, nàng khả năng cũng đi tham gia.

Nàng nói lên loại này giả thiết là thành lập, quản lý cũng không có vội vã phủ nhận, "Ta để cho người ta đi biệt thự nhìn một chút, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có tin tức trở về."

Balz ngân hàng đầu tư nghiệp vụ đều cần những này tầng quản lý ký tên, cho nên không có bọn hắn nghiệp vụ căn bản khai triển không đi xuống, này mới khiến bọn hắn phát hiện, tầng quản lý thế mà đều liên lạc không được.

Kỳ thật trong lòng bọn họ đã có một chút dự cảm, chỉ là còn không nguyện ý tin tưởng mà thôi.

Barbara có chút ngồi không yên, nàng mới mượn 60 ngàn khối tiền quăng vào đi, mặc dù lợi tức cũng không tính thấp, nhưng so với mua sắm những này sản phẩm mang tới mỗi tháng hoàn lợi, còn hơi kém hơn một điểm.

Nàng vịn tường ngồi ở trên ghế sa lon bên cạnh, nàng cảm giác được mình cả người đều tại rất nhỏ run rẩy.

Có người tuổi trẻ phát hiện tình huống của nàng, chủ động tới hỏi thăm phải chăng cần trợ giúp, nhưng lúc này lực chú ý của nàng hoàn toàn không tại cái này!

Đại khái hơn mười phút về sau, hai tên công ty nhân viên nhanh chân từ cửa hông đi đến, bọn hắn một mặt hoảng sợ, "Chúng ta đi biệt thự của bọn hắn, không nhìn thấy người, tất cả quý giá đồ vật đều mang đi!"

Hoa một cái, toàn bộ đại sảnh tất cả đều loạn cả lên!

Vừa rồi đã đứng không vững Barbara trong cơ thể sinh sôi ra một cỗ lực lượng để nàng đứng lên, mấy tên quản lý lập tức chạy tới, liên tục xác nhận sau chuyện này, đều lâm vào một loại mờ mịt trong trạng thái.

Đột nhiên có người hỏi, "Trong ngân hàng tiền vẫn còn chứ?"

Là

Nếu như trong ngân hàng tiền vẫn còn, những người này mất tích liền mất tích, đồng thời cũng có thể nói rõ bọn hắn mất tích cùng chạy trốn không có quan hệ gì.

Kỳ thật nơi này cũng không ít trong lòng người minh bạch đây là một cái âm mưu, chỉ là bọn hắn thủy chung cho là mình cũng là người của công ty, mình sẽ không thua thiệt.

Cho đến giờ phút này!

Lập tức liền có quản lý liên hệ Kim Cảng ngân hàng, rất nhanh bọn hắn liền từ Kim Cảng ngân hàng đạt được phản hồi, công ty trước mắt trương mục còn có đại khái 400 ngàn tiền mặt.

Nhưng là cái này 400 ngàn tiền mặt bên trong có một bộ phận có thể sử dụng, một phần khác đã bị tạm thời đông kết, dùng cho chuẩn bị thanh toán các loại giấy tờ.

Barbara trong nháy mắt cũng cảm giác được mắt tối sầm lại, có chút lung lay sắp đổ, đặt mông ngồi trở lại đến trên ghế sa lon. Trong công ty lập tức loạn cả lên, nàng cảm giác được miệng đắng lưỡi khô, nhịp tim cũng loạn!

Nhà bọn hắn đình đã đầu tư 100 ngàn, nhưng là hoàn lợi tiền lại lần nữa ném đi vào, tăng thêm chính nàng mượn tới 60 ngàn!

Nàng kiên trì xông ra đường đi, chen vào một cái buồng điện thoại bên trong, dùng mình sau cùng khí lực bấm nàng dãy số của phụ thân, "Công ty cao tầng mang theo tiền. . Toàn chạy!"

Nói xong lời cuối cùng nàng đã mang theo một chút nức nở, phụ thân của nàng nghe được tin tức này về sau cả người cũng ngây người một hồi lâu, một trăm ngàn khối, nửa đời người tích súc toàn nện ở bên trong!

Hắn cũng đau lòng đến không thể thở nổi, nhưng cân nhắc đến nữ nhi tình huống, hắn chỉ có thể để Barbara trước bảo vệ tốt mình, hắn lập tức lái xe tới.

Hắn cúp điện thoại về sau liền gọi một cú điện thoại cho William, "Ngươi nói đúng, bọn hắn chạy trốn!"

"Ai chạy trốn?" William chính cưỡi tại Emily trên thân, "Ta còn có chuyện trọng yếu, nếu như ngươi không có chuyện gì khác chúng ta quay đầu trò chuyện tiếp!"

"Balz ngân hàng đầu tư, bọn hắn chạy trốn!"

Điện thoại bị dập máy, trần truồng lõa thể William đứng tại điện thoại bên cạnh nhìn xem đối diện hắn câu ngón tay Emily, trong lúc nhất thời đầu óc cũng có chút trống không!

"Ngươi còn đứng đó làm gì, mau tới đây, ngươi còn không có để cho ta khoái hoạt!"

William để điện thoại xuống, hắn có chút do dự, "Balz ngân hàng đầu tư chạy trốn."

Emily đâu thèm nhiều chuyện như vậy, nàng đi qua ôm William bả vai, hai chân trực tiếp cuốn lấy hắn, "Ôm chặt ta. . ."

William mắng một tiếng, "Fuck!" Sau đó bắt đầu một lần nữa dùng sức.

Chừng mười phút đồng hồ về sau, chiến đấu cuối cùng kết thúc, hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm, "Ta phải đi xem một chút. . ." Emily rất thỏa mãn gật đầu một cái, "Giữa trưa ngươi trở về ăn cơm không?"

"Cũng không. ."

"Vậy ngươi có thể đi!"

Hơn chín điểm một điểm, số lớn người đã tụ tập tại Balz ngân hàng đầu tư bên ngoài, tin tức truyền đi quá nhanh! Gần như không đến hai mươi phút, tin tức liền đã hoàn toàn truyền ra!

Những cái kia trước đó bởi vì không có tiền đầu tư, mà đỏ mắt tại những người khác vét lớn đặc biệt vớt người đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung.

Người đều là như thế này, đời này thống hận nhất mãi mãi cũng là người khác kiếm tiền, mà mình không có! Vui vẻ nhất sự tình, cũng kém không nhiều, cái kia chính là người khác thua lỗ tiền, nhưng mình vẫn là không có! Mặc dù không có cái gì tham dự cảm giác, nhưng ít ra không sung sướng dù sao cũng so thống khổ tốt!

Cảnh sát cũng tới không ít, sợ dẫn phát một vài vấn đề, đại lượng toà báo phóng viên đều xuất hiện ở đây, những người đầu tư kia tức giận hướng phía Balz ngân hàng đầu tư ném hòn đá để phát tiết bất mãn trong lòng, đồng thời còn hô to "Trả tiền" loại hình khẩu hiệu.

Trên vạn người, tám vị đếm được tư kim bị cuốn đi, chuyện này đối với Kim Cảng thành lực trùng kích quá lớn! Cục cảnh sát phương diện không ngừng điều động nhân thủ tới, để phòng ngừa thế cục thăng cấp.

Barbara đã cùng phụ thân của nàng ở cùng một chỗ, nàng cũng thống khổ đến nói không ra lời. Cả người đều là ngơ ngơ ngác ngác, William cũng tại cái này.

"May mắn ngươi thuyết phục ta, William, nếu như không phải ngươi, ta không cách nào tưởng tượng hậu quả như vậy!"

Mặc dù một trăm ngàn khối không có, nhưng đối bọn hắn gia đình như vậy tới nói, còn không đến mức hoàn toàn mất đi hy vọng. Dù là chỉ còn lại có mấy chục ngàn khối, bọn hắn vẫn như cũ so tòa thành thị này đại đa số gia đình đều muốn trôi qua tốt hơn.

Barbara một mực tại lau nước mắt, nàng cảm thấy là mình làm hại người nhà đã mất đi nhiều tiền như vậy, phiền toái hơn chính là trong gia tộc còn có cái khác người tại nàng hiệu triệu dưới, cũng ném tiền!

Nàng hoàn toàn không biết nên làm gì bây giờ, nàng thậm chí không dám đem mình lại mượn 60 ngàn khối chuyện tiền bạc cùng nàng phụ thân nói.

William gật đầu an ủi, "Chuyện lớn như vậy, toà thị chính bên kia khẳng định phải có một cái xử trí phương pháp, với lại Barbara không phải nói bọn hắn có rất nhiều đầu tư tài sản sao?"

"Những này tài sản nếu như đều là thật lời nói, cũng có thể đền bù một bộ phận tổn thất."

Chỉ là đến giờ khắc này, hai trung niên nam sĩ đều rất minh bạch, những cái kia tài sản, chỉ sợ cũng là giả.

Đây chính là một cái từ đầu đến đuôi âm mưu, rõ rệt bọn hắn đã có dự cảm, nhưng cuối cùng vẫn ngã đi vào. Chỉ có thể nói, dục vọng cùng tham lam che đậy mọi người hai mắt, để bọn hắn đối những cái kia nguy hiểm làm như không thấy!

Mười giờ hơn, càng ngày càng nhiều từ các nơi chạy tới người đầu tư cuối cùng vọt vào trong công ty, bọn hắn bắt đầu tẩy sạch hành vi, cảnh sát phương diện cũng không có tiến hành ngăn cản.

Có thể coi là bọn hắn cái gì đều có thể lấy đi, cũng có thể là đền bù tổn thất của bọn họ, còn có một số chưa kịp đi nhân viên công tác, bị tức giận người đầu tư án lấy một trận chùy!

Nhưng nện người đối với tổn thất không làm nên chuyện gì, có ít người thật là táng gia bại sản đem tiền ném đi vào không nói, còn có chút người mượn tiền, thậm chí là lợi tức không cao vay nặng lãi đem tiền ném đi vào!

Cái này Balz ngân hàng đầu tư chạy trốn, đối bọn hắn tới nói tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt đả kích!

Nếu như không có biện pháp gì có thể giúp bọn hắn truy hồi tổn thất, như vậy rất lớn xác suất, sẽ có người muốn nhảy lầu!

Toàn bộ Kim Cảng thành thậm chí toàn bộ châu cũng bắt đầu chú ý tới chuyện này, không biết có phải hay không là có người dẫn đạo, lúc có người hô lên "Tìm thị trưởng cho chúng ta hỗ trợ" khẩu hiệu về sau, đem Balz ngân hàng đầu tư đại sảnh đánh đập một lần phẫn nộ đám người nhóm, hướng phía toà thị chính xuất phát!

Tin tức cũng rất nhanh tập hợp đến toà thị chính, thị trưởng nghe thư ký báo cáo tới tin tức, nhắm mắt lại, xoa huyệt Thái Dương.

Các loại thư ký sau khi hồi báo xong, hắn mới chậm rãi mở mắt ra, "Ngươi nhìn, đấu tranh ở khắp mọi nơi!"

Thư ký hơi cúi đầu biểu thị hắn đang tại lắng nghe, cái này kỳ thật cũng là một lần rất khó được "Dạy học" là kinh nghiệm quý báu!

"Toà này toà thị chính bên trong có hơn phân nửa người đều là Wade cùng Williams người, ta thậm chí đều chưa nghe nói qua chuyện này, có người chặt đứt tin tức nơi phát ra, để cho chúng ta bị khốn tại này."

"Nếu như là ngươi, ngươi định làm gì?" Hắn hỏi thư ký.

Thư ký cau mày suy tư một hồi, sau đó chậm rãi lắc đầu nói ra, "Bất lực, rất rõ ràng những người này vòng quanh tiền đi."

"Ta càng lo lắng chính là, cái này phía sau sẽ có hay không có cái gì những vấn đề khác, nói thí dụ như bọn hắn cũng gia nhập trong đó?"

"Nếu không một khoản tiền lớn như vậy rất khó nhanh như vậy liền lặng yên không tiếng động chuyển ra ngoài, nếu như là dạng này, như vậy bọn hắn liền quá ghê tởm!"

"Nhưng ta nghĩ không ra có biện pháp nào, có thể làm cho bọn hắn trở nên lý trí cùng tỉnh táo, ta cảm thấy bọn hắn rất lớn xác suất, là cầm không trở về tiền của bọn hắn!"

Thị trưởng có chút tán đồng phán đoán của hắn, "Đúng vậy, bọn hắn cầm không trở về số tiền này, mà cái này, liền là bọn hắn để lại cho ta phiền phức!"

Hắn quản hạt trong thành thị xuất hiện như thế một cái kim ngạch kinh người lừa dối án, hắn thậm chí cũng không biết. Người khác sẽ nghĩ như thế nào?

Đám dân thành thị sẽ nghĩ như thế nào?

Xã Hội đảng các tầng đại biểu sẽ nghĩ như thế nào? Những người này, thật là đáng chết a!.