Chương 318: Xử trí biện pháp và đàm phán

Chương 318: Xử trí biện pháp và đàm phán

Toà thị chính ngoài cửa đã tụ tập đếm không hết mọi người, bọn hắn kinh hoàng lớn tiếng nói gì đó, số lớn cảnh sát đã chạy đến nơi này, tại toà thị chính ngoại hình trở thành một mặt tường vách tường.

Trong tay bọn họ cầm thuẫn tròn nhỏ cùng gậy gỗ, còn có ít người tay đã đặt tại bao súng bên trên, mỗi người đều biểu hiện được phá lệ lãnh khốc?

Có lẽ dùng cái từ này không quá chính xác, bởi vì bọn họ đối mặt cũng không phải là những cái kia hắc bang phần tử, cũng không phải ác ôn, nhưng trên mặt của bọn hắn hoàn toàn chính xác xuất hiện lãnh khốc thần sắc.

Loại kia vốn hẳn nên bọn hắn tại đối mặt tội phạm cùng phạm tội lúc mới hẳn là lộ ra thần sắc, tại đối mặt nhận đến tổn thất phổ thông thị dân lúc, hiển lộ ra.

Đây là một cái kỳ huyễn thế giới, có đôi khi mọi người không phân rõ cảnh sát đến cùng phải hay không cảnh sát, liền giống như bọn hắn hiện tại cũng chia không rõ, những cái kia hy vọng có thể truy hồi tổn thất, đòi một câu trả lời hợp lý thị dân, đến cùng là người tốt, hay là người xấu.

Cảnh sát tạo thành phòng tuyến một mực đem những cái kia đám dân thành thị ngăn cản tại toà thị chính bên ngoài, bọn hắn như là hồng thủy đồng dạng đánh tới, nhưng mỗi lần đều sẽ bị đánh lui.

Cám ơn trời đất, đám cảnh sát rốt cục phát huy một cái bọn hắn nên có tác dụng!

Hoảng sợ lại tức giận đám người khắp nơi đều là, bọn hắn bị lừa hết tất cả tài phú, hiện tại duy nhất cầm lại tất cả tài phú hy vọng, đều ký thác vào toà thị chính bên trên.

Thị trưởng đứng ở văn phòng cửa sổ sau nhìn xem hỗn loạn toà thị chính trước quảng trường, thư ký thông tri hắn, họp đám người đã đều tới.

Hắn không có lập tức rời đi, mà là đứng tại cái này, nhìn xem phía dưới hết thảy.

Qua có chừng hai phút đồng hồ về sau, hắn mới quay người hướng phía phòng họp đi đến, bọn họ đích xác cho hắn đưa ra một câu đố khó, nhưng cái vấn đề khó khăn này, sẽ không trở thành đánh bại hắn cái kia!

Cơ hồ đại đa số bộ môn văn phòng trưởng quan đều tụ tập tại trong phòng họp, bọn hắn cũng đều đang thảo luận chuyện này, chỉ là thảo luận phương hướng có phải hay không những cái kia bị lừa dối chịu tổn thất thị dân, không được rõ lắm.

Cũng có khả năng đang thảo luận thị trưởng như thế nào vượt qua tràng nguy cơ này.

Khi thị trưởng tiến vào phòng họp một khắc này, toàn bộ phòng họp đều yên tĩnh trở lại.

Có người hướng hắn vấn an, nhưng cũng có người chỉ là nhìn xem hắn, khóe miệng mang theo lấy một tia như có như không tiếu dung. Bọn hắn thích xem thị trưởng kinh ngạc.

Đối với nơi này đại đa số người mà nói, thị trưởng tồn tại thủy chung là một cái tai hoạ ngầm.

Bọn hắn một bên nhận lấy chính phủ liên bang phát cho bọn hắn tiền lương, một bên lại từ bản địa lợi ích hệ thống bên trong nhận lấy mặt khác một chút chỗ tốt.

Thị trưởng giơ lên tay xem như đáp lại bọn hắn sau đó ngồi tại trên vị trí của mình, "Ta cho đến giờ phút này, mới chính thức biết trong toà thành thị này chuyện gì xảy ra."

"Ta rất tín nhiệm các ngươi mỗi người, cũng tín nhiệm mỗi người các ngươi đều có nghề nghiệp tố dưỡng."

"Các ngươi là quan viên chính phủ, công tác của các ngươi chính là vì ở nơi này mọi người giải quyết vấn đề."

"Ta cũng không có trông thấy quá nhiều các ngươi giải quyết vấn đề tràng diện, ngược lại là thấy được các ngươi không giải quyết được vấn đề, để nó trở thành một viên tạc đạn tràng diện!"

"Ta xác thực muốn vì chuyện này gánh vác phần trách nhiệm, xem như thị trưởng, ta hiển nhiên là thất trách."

"Nhưng là trong các ngươi một số người, cũng muốn gánh vác đồng dạng trách nhiệm, tại các ngươi phụ trách cụ thể thành thị quản lý công tác quá trình bên trong, các ngươi thế mà không có phát hiện vấn đề này, để nó biến thành tai hoạ ngầm cùng phiền phức, đây là các ngươi thất trách!"

"Ta không phải một cái người có kiên nhẫn, ta đợi lát nữa liền sẽ đi hướng dân chúng xin lỗi, tại ta sau khi trở về, ta hy vọng có thể trông thấy các ngươi đơn từ chức đặt ở trên bàn của ta."

Hắn nói xong đứng lên, "Đây là ta cho các ngươi sau cùng thể diện."

Hắn nói xong không đợi đã đã bắt đầu nói cái gì quan viên, trực tiếp nhanh chân đi ra phòng họp.

Thư ký mặt mỉm cười theo sát phía sau, bọn hắn đã triệu tập số đông ký giả, thị trưởng phải hướng toàn thành phố thị dân xin lỗi, đồng thời chịu trách nhiệm, tiến hành truy trách.

Những cái kia lừa dối phạm rất lớn xác suất là không tìm về được, những số tiền kia cũng rất lớn xác suất không tìm về được, nhưng hắn có thể giải quyết rơi một chút quan viên cho mọi người hả giận.

Trên thực tế tràng nguy cơ này với hắn mà nói là một cái phiền toái, nhưng đồng thời cũng là một cái cơ hội!

Hắn có hợp lý danh nghĩa trắng trợn thanh tẩy cả thị chính trong sảnh quan viên chính phủ, đem những cái kia nguyên bản không đứng tại hắn bên này toàn bộ đều thanh tẩy sạch.

Về phần mắc lừa bị lừa gạt dân chúng bên kia? Hắn có biện pháp giải quyết.

10:15, toà thị chính một cái khác đại sảnh, đã tụ tập tới các phóng viên đều đã làm tốt "Tra hỏi" thị trưởng chuẩn bị.

Từ hắn tiến vào đại sảnh một khắc này, cơ hồ mỗi cái phóng viên đều giơ cao lên tay nói xong mình muốn thị trưởng trả lời vấn đề! Thị trưởng đi đến trên vị trí của mình, an tĩnh nhìn xem bọn hắn tại cái kia ồn ào, kéo dài hai ba phút về sau, các phóng viên rốt cục yên tĩnh trở lại.

"Nói xong?" Một câu nói của hắn, để vốn là còn một chút thanh âm hiện trường, chân chính trở nên lặng ngắt như tờ.

Hắn nhìn về phía còn lại mấy cái bên kia phóng viên, "Hôm nay trận này buổi họp báo chủ yếu cần giải quyết mấy món sự tình, thứ nhất, ta cần hướng tất cả bị lừa dối thị dân xin lỗi!"

Hắn đi tới bục giảng bên cạnh, bái một cái, kéo dài một hồi, mới chậm rãi ngồi dậy. Tuổi của hắn đã lớn, mặc dù chỉ là cúi đầu, nhưng cũng để hắn mặt đỏ lên.

Hắn hít sâu một hơi, sắc mặt hơi khá hơn một chút, "Ta vừa mới nghe được chuyện này thời điểm cũng cảm thấy phá lệ chấn kinh, đặc biệt là chính phủ của chúng ta quan viên thế mà không có ý thức đến nó phong hiểm tính."

"Ta lần thứ nhất biết nó một chút chi tiết, nói thí dụ như siêu cao hoàn lợi, loại này rõ ràng không phù hợp lẽ thường tình huống đã tồn tại thời gian rất lâu, nhưng cho tới bây giờ đều không có ai nghi vấn, không có ai đi làm công việc thẩm tra, cái này là chúng ta thất trách, là quan viên chính phủ thất trách."

"Tất cả liên quan đến chuyện này tất cả quan viên, đều sẽ có tương ứng xử phạt, sau đó sẽ có một cái càng chính thức nói rõ, đồng thời ta cũng tin tưởng, chắc chắn sẽ có người từ bọn hắn kinh doanh ở trong phát hiện một chút mánh khóe, chỉ là không biết nên cùng ai nói, nói thế nào."

"Cảnh sát, tư pháp bộ môn, kiểm sát trưởng, tựa hồ không có cái gì thích hợp bộ môn có thể xử lý chuyện này, cho tới chỉ có thể trơ mắt nhìn rất nhiều người mắc lừa bị lừa."

"Cho nên đây chính là ta muốn nâng lên chuyện thứ hai, từ hôm nay trở đi, chúng ta đem thiết lập đa trọng báo cáo giám sát cơ chế "

"Đám dân thành thị có thể đem bọn hắn cho rằng nguy hiểm, có tiềm ẩn nguy hiểm vấn đề, sự kiện, thông qua điền bản khai, gọi điện thoại các phương thức, nói cho chúng ta biết."

"Chúng ta muốn khai thông toà thị chính đường dây riêng điện thoại, đến xử lý những này đến từ đám dân thành thị khiếu nại, giải quyết đám dân thành thị vấn đề."

Thị trưởng nói xong dừng lại một chút, "Hiện tại có thể đặt câu hỏi."

Trong lúc nhất thời tất cả phóng viên đều giơ cao lên cánh tay dùng sức lay động, thị trưởng tuyển một cái hắn gặp qua mấy lần phóng viên, ( Hôm Nay Kim Cảng ) báo.

Người phóng viên kia đứng lên, đầu tiên cảm tạ một cái thị trưởng có thể làm cho hắn tới làm vấn đề thứ nhất đặt câu hỏi người, sau đó liền hỏi mọi người một cái phi thường quan tâm vấn đề, "Chúng ta trước mắt cũng không rõ ràng cái này cùng một chỗ tài chính lừa dối án đến cùng dính tới bao nhiêu tiền, theo không chính xác tính toán, khả năng đã vượt qua ngàn vạn."

"Nếu như số tiền kia truy không trở lại, ắt phải sẽ đối với cuộc sống của mọi người tạo thành ảnh hưởng rất lớn, ngươi tính như thế nào giải quyết bộ phận này người tiếp xuống một lần nữa trở lại trong sinh hoạt vấn đề?"

Một cái rất trung lập đặt câu hỏi, thị trưởng rất hài lòng, đồng thời nhớ kỹ người này, về sau điểm danh đặt câu hỏi thời điểm, đều có thể để hắn trước đứng lên trả lời.

"Tốt vấn đề!"

"Chúng ta sẽ yêu cầu ngân hàng phương diện tận khả năng trợ giúp chúng ta truy tra tiền bạc hướng chảy, nhìn xem có thể hay không tại bọn chúng biến mất trước đó, đem bọn nó một lần nữa khống chế tại trong tay của chúng ta."

"Mặt khác, ta sẽ cùng ngân hàng phương diện nói một chút, đối với một bộ phận đã đem tất cả tư kim đều đầu nhập đi vào người bị hại, cung cấp cần thiết lãi tức thấp hoặc là vô tức vay."

"Số tiền kia có thể trợ giúp bọn hắn trước ổn định cuộc sống bây giờ, mặt khác, tiếp xuống chúng ta sẽ đối toàn thành phố tài chính công ty, tiến hành một lần an toàn ước định."

"Từ nguồn cội ngăn chặn những chuyện tương tự lần nữa phát sinh!"

Lance ngồi ở trong phòng làm việc nghe đến từ toà thị chính buổi họp báo hiện trường điện đài quảng bá, hắn nhìn ngoài cửa sổ toà này huy hoàng mỹ lệ thành thị, trong đầu tự hỏi đều là thị trưởng nói những lời kia.

Nếu như nói trước đó hắn còn đối thị trưởng phải chăng có thể khống chế tòa thành thị này có chỗ chất vấn, như vậy hiện tại, hắn có thể cảm nhận được, thị trưởng đang tại từng điểm từng điểm tan rã tòa thành thị này phòng ngự.

Vẻn vẹn bởi vì hắn có một cái giúp đỡ, một cái có thể khiêu động to lớn lợi ích, còn có quyền chấp pháp lực giúp đỡ!

Đang tại tự hỏi những vấn đề này thời điểm, trước mặt hắn trên mặt bàn chuông điện thoại đột nhiên vang lên, hắn tiện tay tiếp lên, "Nơi này là Vạn Lợi sở sự vụ."

"Này, Lance, ban đêm có rảnh không?"

Là Alberto điện thoại, "Không nhất định có thời gian, có chuyện gì không?"

"Paul hắn mời cái khác một chút còn cùng chúng ta đứng chung một chỗ bang phái, chúng ta cần càng liên hệ chặt chẽ, ban đêm mọi người sẽ ngồi xuống trò chuyện chút."

"Ngươi cũng tại được mời liệt kê."

Lance suy nghĩ một chút, "Vị trí đâu?"

"Tại trung tâm chợ Đỉnh Thịnh khách sạn tầng cao nhất."

Đỉnh Thịnh khách sạn có thể là Kim Cảng thành rượu ngon nhất cửa hàng, có một không hai, đã từng có hai vị tổng thống, mười mấy tên tham nghị viên ở chỗ này ngắn ngủi dừng chân qua.

Cũng chính bởi vì có những này đặc thù "Kinh lịch" cho nên càng nhiều đại nhân vật đều sẽ lựa chọn Đỉnh Thịnh khách sạn xem như đến Kim Cảng thành lúc chỗ đặt chân, mà cũng bởi vì những người này lựa chọn, mới có thể để nó càng có truyền kỳ tính!

Nghe nói cho đến bây giờ, Đỉnh Thịnh khách sạn đều bảo lưu lại hai vị tổng thống ở lại lúc đã dùng qua một chút vật dụng hàng ngày, thậm chí là bọn hắn nhìn qua báo chí, sử dụng tới bút máy!

Đã từng có người hy vọng có thể dùng ba trăm khối tiền mua xuống trong đó một chi tổng thống sử dụng tới bút máy, nhưng bị cự tuyệt, hiện tại đã có người ra giá đến hai ngàn khối, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không nguyện ý bán ra.

Tại dạng này có truyền kỳ ý nghĩa khách sạn đàm phán cũng tốt, làm sự tình khác cũng tốt, đều sẽ có một loại không hiểu thấu lịch sử nặng nề cảm giác.

Paul tuyển một nơi tốt!

Liên tục suy tính sau khi, Lance đáp ứng xuống, "Ta sẽ dẫn lấy người đi, mặt khác, thời gian tận lực sau này một chút, ta cho rằng chín giờ là một cái không sai thời gian."

Alberto lập tức liền hồi đáp, "Không có vấn đề, ta sẽ cùng Paul nói một cái vấn đề thời gian, dẫn người cũng không có vấn đề, nhưng nhân số tốt nhất đừng quá nhiều."

"Paul tiên sinh bên này cũng sẽ không mang quá nhiều người đi, đồng thời tam đại gia tộc cam đoan an toàn của các ngươi. ."

Cúp điện thoại, quảng bá bên trong tin thời sự đã kết thúc, hắn vểnh lên mắt cá chân vặn vẹo mấy lần, hắn có thể cảm thụ được ra, Pasreto cùng hai gia tộc khác, bọn hắn cảm nhận được áp lực cực lớn!

Bọn hắn tựa hồ không có biện pháp gì tốt lắm, nhưng thị trưởng bước chân, nhưng không có dừng lại!

Bọn hắn nhất định phải bão đoàn, nếu không rất lớn xác suất không phải thị trưởng đối thủ, rõ rệt trước đó bọn hắn một mực đè ép thị trưởng ấy nhỉ!

Có lẽ cái này chính là cái này thế giới chân lý, không có người nào có thể một mực chiếm cứ đỉnh cao, tiền nhân kiểu gì cũng sẽ bị kẻ đến sau đuổi kịp, thậm chí siêu việt.

Thời đại bánh xe mỗi một lần lăn về phía trước, đều sẽ đem những cái kia đã từng phong quang, ép tại bánh xe phía dưới cùng nhất, đem hết thảy kiêu ngạo, đều nghiền vỡ nát!

Balz ngân hàng đầu tư bạo lôi mang tới vấn đề cùng lực ảnh hưởng còn tại không ngừng khuếch tán, toàn bộ thành thị đám người cũng đang thảo luận những này.

Đã có người đối tương lai cùng sinh hoạt đã mất đi hy vọng, bọn hắn đầu nhập không chỉ là trong tay mình có được tài phú, càng là mượn một số tiền lớn ném đi vào.

Có ít người thì từ phẫn nộ cùng hoảng sợ, đột nhiên trở nên có chút mừng thầm, bởi vì so sánh những cái kia xui xẻo hơn người, tổn thất của bọn họ thậm chí cũng không tính cái gì.

Đương nhiên vui vẻ nhất, vẫn là những cái kia không có tiền đầu tư mọi người, bọn hắn bởi vì nghèo khó trốn qua một kiếp, tràn đầy nụ cười cùng người chung quanh thảo luận trận này âm mưu, cùng cái khác một ít chuyện.

Thị trưởng lần nữa trở thành dư luận hạch tâm nhân vật, mọi người đang thảo luận hắn đối thị dân xin lỗi, thảo luận hắn một chút an bài cùng xử trí thủ đoạn, nghe nói mấy ngân hàng lớn đều chủ động đứng ra, biểu thị nguyện ý phục tùng thị trưởng an bài, cho bị lừa gạt mọi người cung cấp một phần lãi tức thấp hoặc là vô tức vay.

Mọi người cảm thấy thị trưởng rất lợi hại, mặc dù số tiền kia phải trả, nhưng hoàn toàn chính xác nó giải quyết không ít người vấn đề, để những người này công tác cùng sinh hoạt còn có thể tiếp tục nữa.

Lần này bị lừa người quy mô quá lớn, thống kê còn cần rất nhiều thời gian.

Barbara phi thường không may mắn cũng bị cảnh sát mang đi tiến hành điều tra, xem như công ty nhân viên thứ nhất, dù là nàng cũng là người bị hại, cũng nhất định phải đi đến toàn bộ điều tra quá trình.

Không biết có phải hay không là bởi vì nhận đến chuyện này ảnh hưởng, buổi tối hôm nay thành thị bên trong cơ hồ tất cả quán bar đều bạo mãn.

Có người là cười trên nỗi đau của người khác giơ chén rượu lớn tiếng cùng xung quanh người khoe khoang "Ta có cái bằng hữu táng gia bại sản" loại hình nội dung, tựa hồ lời nói như vậy đề luôn có thể hấp dẫn đến rất nhiều người, cũng có thể hấp dẫn đến nhiều người hơn nói ra "Đây coi là cái gì" cùng "Ta cũng có cái bằng hữu thua thiệt càng nhiều" loại hình.

Đương nhiên, còn có một số người cũng liền tại bọn hắn chung quanh, một người ngồi ở trong góc, bưng chén rượu từng ngụm từng ngụm đem rượu trong ly rót vào trong bụng.

Bọn hắn không đi gia nhập chung quanh những người kia vòng quan hệ, là bởi vì bọn họ liền là những này nhân khẩu bên trong "Ta có cái bằng hữu "

Alan cũng đang uống rượu, bọn hắn được an bài trước tiến vào quán bar bên trong, Benoy tới đây tiêu phí qua, tại người giữ cửa bên kia lăn lộn một cái quen mặt, cho nên hắn có thể mang theo nhiều người hơn tiến đến.

Hắn từ trong đám người gạt ra, hắn vừa mới đi bên trên một cái nhà vệ sinh, trở về thời điểm kém chút tìm không thấy bọn hắn! Hắn lúc này biểu lộ có chút kỳ quái, có một loại căm hận lại chán ghét biểu lộ, sắc mặt cũng không ngừng biến hóa.

"Ngươi thế nào?" Benoy hỏi.

Alan sắc mặt có chút đỏ lên, một hồi lâu hắn mới thở ra một hơi, "Vừa rồi có người sờ vuốt tiểu huynh đệ của ta, tại ta trở về thời điểm ra đi!"

"Fuck, nếu để cho ta tìm được hắn, ta nhất định phải làm thịt hắn!" Hắn không có nói cho những người này, tiện nhân kia còn bóp hắn một cái.

Có đau một chút, nhưng cũng có chút. . Không hiểu thấu dễ chịu. Hắn có chút ngượng ngùng, dùng tức giận đến che lấp những này.

Ba người nghe ha ha cười to, Benoy ôm bờ vai của hắn, "Ngươi nghĩ thoáng một điểm, nói không chừng là cô gái đâu?" Alan buồn bực vừa nói nói, "Cái cánh tay kia bên trên đều là lông!"

Ba người nghe xong tiếng cười lớn hơn, chỉ có một mình hắn phụng phịu, nhưng mọc lên mọc lên, cuối cùng cũng nhịn không được bật cười

"Bọn hắn tới sao?" Benoy vấn đáp.

Nhà vệ sinh có một cái cửa sổ nhỏ có thể trông thấy bên ngoài, mở không ra, bất quá có thể nói chuyện hoặc là quan sát, Alan đã thấy Highram bọn hắn.

Bốn người nâng cốc chén đặt ở bên cạnh nhỏ trên cái bàn tròn, quay người hướng phía những cái kia đứng ở trong góc nhỏ bảo an bên người đi đến, bọn hắn lưu lại còn có rượu chén rượu, không đến mấy giây liền bị người cướp đi.

Lúc này, cửa quán rượu lần nữa bị đập vang, người giữ cửa hùng hùng hổ hổ kéo ra quan sát cửa sổ, hắn sớm muộn muốn để truyền thụ cho hắn tăng lương.

Mỗi ngày làm cái này sống có thể đem người làm điên, còn không có yên tĩnh bao lâu, liền là ba ba ba gõ cửa âm thanh, sau đó liên miên bất tận tái diễn động tác.

Hắn là một cái hắc bang thành viên, không phải mẹ hắn chuyên môn nhìn đại môn!

Hắn có chút bực bội liếc qua phía ngoài hai người, "Người đầy, đi địa phương khác."

Nói xong liền ca một tiếng một lần nữa kéo lên, nhưng rất nhanh gõ cửa âm thanh lại vang lên, hắn lần nữa kéo ra cửa sổ, ngay tại hắn chuẩn bị mắng nữa một câu thời điểm, đột nhiên chịu đựng.

Ở trước mặt hắn là một trương năm khối tiền tiền giấy, cùng tiền giấy sau người, "Ngươi rơi mất năm khối tiền tại cái này, nếu như ngươi không đem nó lấy đi, ta liền sẽ đem nó cất vào trong túi sách của mình."

Hắn nhìn xem tờ giấy kia tệ rơi trên mặt đất, chỉ do dự hai giây, hắn liền kéo cửa ra then cài, "Đó là ta tiền, các ngươi những này gái điếm nuôi đụng cũng đừng đụng!"

Hắn mở cửa, đắc ý khom người, tay đã đụng phải trên mặt đất năm khối tiền, nhưng lại ngoài ý muốn phát hiện, trước mặt hắn đứng đấy không ngừng hai người.

Có càng nhiều song bóng lưỡng giày da, hắn thậm chí cảm giác được đầu sau có điểm bốc lên khí lạnh cảm giác, hắn chậm rãi ngồi dậy, thấy được để hắn thực chất bên trong phát lạnh một màn.

Cổng đã tụ tập hai ba mươi người, cũng có thể là càng nhiều, bọn hắn đều tại theo dõi hắn, hiển nhiên trên mặt bất thiện!

Theo một tiếng súng vang, rất nhanh đám người trong quán rượu phát điên hướng phía bên ngoài chạy tới, Alan bên người bảo tiêu vừa rút súng lục ra, hắn liền móc ra súng xử lý đối phương, trong nháy mắt quán bar liền trở nên càng thêm hỗn loạn lên.

Mấy phút đồng hồ sau, Highram đứng ngồi tại quản lý văn phòng trên ghế, cầm điện thoại trên bàn cho Lance đi một trận điện thoại, nói cho hắn cùng một chỗ đều làm tốt rồi.

Về phần quản lý?

Hắn đang nằm ở bên cạnh vũng máu bên trong.

Kết thúc điện thoại sau một đoàn người nhanh chóng rời đi, các loại giáo thụ cùng Wolf mang người tới lúc, nơi này chỉ còn lại có một vùng phế tích!

Cùng này đồng thời, Lance ngồi hắn tăng thêm liệu limousine, xuất hiện ở Đỉnh Thịnh khách sạn bên ngoài.

Hôm nay Đỉnh Thịnh khách sạn cùng thường ngày không giống nhau lắm, từ ngoài cửa lớn bắt đầu, liền có tốp năm tốp ba người tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn đề phòng lẫn nhau, lẫn nhau cảnh giới..