Chương 319: Được thỉnh mời người cùng không bị mời người

Chương 319: Được thỉnh mời người cùng không bị mời người

Đội xe chậm rãi dừng lại, một số người ánh mắt lập tức chú ý tới nơi này, Erwin trước hết nhất từ trong xe xuống tới, sau đó liền là Ethan, sau đó là những người khác.

Hết thảy tới không ít người, bao quát Mard bọn hắn những này "Huấn luyện viên" cũng đều tới.

Mỗi người quần áo phía dưới đều là túi, không cần bày ra, mọi người liền biết bên trong là cái gì.

Xác thực đã định chưa nguy hiểm về sau, Lance mới từ trong xe xuống tới, Alberto cùng một người khác liền tiến lên đón.

"Đây là Mueller, hắn là Paul biểu huynh." Alberto không có càng nhiều giới thiệu, bất quá vẻn vẹn bằng vào "Paul biểu huynh" cái này quan hệ đặc thù, cũng đủ để cho Lance biết hắn tại Pasreto gia tộc bên trong địa vị.

Sau đó hắn lại vì Mueller giới thiệu Lance, "Ngươi hẳn phải biết hắn." Hắn không có nói thẳng danh tự, tựa hồ muốn nhìn một chút Mueller đối Lance phải chăng có hiểu biết.

Kết quả cũng không có bất kỳ cái gì ngoài dự liệu địa phương, Mueller hiển nhiên biết Lance, "Ngươi lại muốn dùng vấn đề đơn giản như vậy đến thi ta?"

Hắn nói xong không nhìn nữa Alberto, mà là nhiệt tình cùng Lance cầm tay, "Lance, thật cao hứng có thể nhận biết ngươi, ta kỳ thật một mực có nghe được liên quan tới ngươi nghe đồn, ngươi là trong những năm này Kim Cảng thành nhất đặc biệt người trẻ tuổi!"

Mueller từ đáy lòng cảm thán, có thể làm cho Paul chủ động nhượng bộ, mặc dù nói là vì Dover, nhưng cái này vẫn như cũ là rất khó xuất hiện sự tình.

Chỉ có Paul cho rằng Lance đã đạt đến nhất định độ cao về sau, mới có lựa chọn như vậy.

Nếu là đổi một cái tiểu bang phái, Paul khẳng định ngay cả giải thích cũng sẽ không giải thích, trực tiếp để cho người ta san bằng cái này tiểu bang phái là được rồi cái này kỳ thật cũng từ khía cạnh phản ứng một sự thật, theo đế quốc khu hai lần thống nhất, năm đại gia tộc cũng bắt đầu coi trọng Lance cùng hắn những người kia!

Đối với người lớn tuổi tới nói, chứng kiến dạng này "Mới thần thoại" sinh ra, sẽ có một loại hoảng hốt cảm giác. Tựa như là. . . Bọn hắn tại Lance trên thân thấy được đã từng mình, hoặc là trường bối của bọn hắn!

Bọn hắn so bất luận kẻ nào đều biết, tại Kim Cảng thành thế giới dưới đất chém giết ra một khối thuộc về mình địa bàn khó khăn thế nào!

Hắn vẫn muốn tận mắt xem xét Lance, tại cái này phát sinh trước đó hắn liền có một tia tưởng tượng, nhưng thật nhìn thấy Lance lúc, hắn mới phát hiện, Lance so hắn trong tưởng tượng cụ thể càng thêm ưu tú cùng xuất sắc.

Trong tưởng tượng hình tượng cũng không có vỡ vụn, ngược lại trở nên càng lập thể!

Lance cũng nắm thật chặt tay của hắn, "Rất vinh hạnh Paul tiên sinh cùng các ngươi có thể mời ta tới tham gia trận này đặc biệt hội nghị, ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi, Mueller tiên sinh."

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, mời cùng ta đến!" Hắn nói xong buông lỏng tay ra, mời Lance tiến nhập Đỉnh Thịnh khách sạn.

Khách sạn trong hành lang đứng đấy một chút bang phái thành viên, ánh mắt của bọn hắn đều dừng lại tại Lance trên thân thể người này, trong ánh mắt tràn ngập xem kỹ hương vị.

Trong đó có ít người đã đoán được Lance thân phận, dù sao hiện tại cái tuổi này, có thể làm cho Mueller chủ động nghênh tiếp người, toàn bộ Kim Cảng thành cũng liền như vậy một nhóm nhỏ người.

Nếu như lại bỏ đi vịnh khu các thiếu gia, đem phạm vi khóa chặt tại hắc bang cái này một khối, như vậy đáp án liền miêu tả sinh động. Có lẽ trước kia bọn hắn cần đoán một cái, bởi vì ngoại trừ Lance bên ngoài còn có Poli.

Nhưng theo Poli chết đi, toàn bộ Kim Cảng thành cũng chỉ còn sót lại Lance một người. Ánh mắt của bọn hắn thiên kì bách quái.

Có người trong ánh mắt tràn ngập thưởng thức, có ít người thì hơi kinh ngạc, còn có chút trong mắt người tràn ngập không tín nhiệm cùng bất mãn, đều có các biểu hiện.

Đối với những này phổ thông hoặc là không thân thiện ánh mắt, Lance cũng không hề để ý, Erwin có thể có chút thụ ảnh hưởng, lược khẽ cau mày đón lấy những cái kia rõ ràng không mang theo thiện ý ánh mắt.

Các loại năm người tiến nhập thang máy, Lance mới lên tiếng, "Ngươi không cần quan tâm những người kia ánh mắt cùng ý nghĩ của bọn hắn, tựa như sư tử cho tới bây giờ đều sẽ không cân nhắc trong miệng con mồi có ý nghĩ gì."

"Vô luận ánh mắt của bọn hắn là như thế nào, đều không cải biến được một sự thật."

Lance sửa sang lại một cái ăn mặc, lấy bảo đảm hắn đợi lát nữa sẽ không thất lễ, thang máy mặt kính thang máy toa phản xạ ra bộ dáng của hắn.

Hắn hơi giơ cằm, vuốt bình trên quần áo một cái nhỏ bé nếp gấp, hắn xuyên thấu qua cửa thang máy mặt kính phản xạ ra cái bóng nhìn xem Erwin, "Thức ăn sẽ chỉ ảnh hưởng cảm giác, sẽ không ảnh hưởng cảm xúc!"

Mueller sau khi nghe xong có chút tán đồng, "Rất đặc biệt thuyết pháp, Lance, ta cho tới bây giờ đều không có nghe người ta đã nói như vậy, đây là ngươi phát minh sao?"

Lance mỉm cười hơi thu hồi cái cằm, cái này khiến hắn thoạt nhìn lại khiêm tốn một điểm, "Nếu như không có những người khác đã nói như vậy lời nói, như vậy là ta."

"Rất khó tưởng tượng ngươi dạng này người trẻ tuổi liền có dạng này tư tưởng cảnh giới, ngươi trước kia làm gì?" Câu nói này để Mueller càng suy nghĩ càng có hương vị, hắn đối Lance trước kia công tác sinh ra một chút hiếu kỳ.

Lance vừa cười vừa nói, "Một người bình thường, khả năng ta càng giỏi về tự hỏi?"

"Coi ta đem chính mình tưởng tượng trở thành một cái trên thảo nguyên sư tử, mà những ánh mắt kia nhìn chăm chú ta người đều chỉ là con mồi của ta lúc, ta liền không cảm thấy ánh mắt của bọn hắn có gì đặc biệt."

"Bọn hắn chỉ là tại nhớ kỹ bộ dáng của ta, lần sau gặp được ta thời điểm sẽ lẫn mất xa xa, bởi vì bọn họ biết, bọn hắn không chạy, liền sẽ biến thành thức ăn."

Theo "Keng" một tiếng cửa thang máy mở, Lance lời nói cũng ngừng lại. Tại Mueller chủ động dẫn dắt dưới, năm người trước sau ra thang máy toa.

Nơi này hiển nhiên muốn náo nhiệt một chút, trong đại sảnh đã có không ít người, có người trưởng thành, cũng có người tuổi trẻ. Bọn hắn rất rõ ràng chia làm từng cái khác biệt đoàn thể, đều tại dò xét cùng xem kỹ lẫn nhau.

Rất ít có thể nhìn thấy trường hợp như vậy, đem nhiều như vậy bang phái thủ lĩnh tụ tập cùng một chỗ, liền xem như năm đại gia tộc cường thịnh nhất lúc, chỉ sợ cũng rất khó nhìn thấy.

Paul đang cùng một tên tóc bạc lão nhân trò chuyện, khi thang máy đến tầng lầu phát ra thanh âm vang lên lúc, hắn hướng về bên này nhìn lại, thấy được Lance.

Hắn cùng người bên cạnh xin lỗi một tiếng về sau nhanh chóng đi tới, còn kém hai bước liền đưa tay ra, Lance đón một bước, hai cái bắt tay.

"Cám ơn ngươi có thể tới, Lance!" Paul thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ nhẹ buông lỏng một chút. Lance nắm chặt tay của hắn, lắc lư hai lần, "Tình huống bây giờ rất tồi tệ sao?"

Paul gật đầu một cái, "Cái này đợi lát nữa ta sẽ nói, chúng ta còn kém một người, cũng nhanh tới."

"Tóm lại, rất cảm kích ngươi có thể tới!"

Lance nghe được hắn trong giọng nói nặng nề, nhịn không được hỏi, "Có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Paul không biết nên giải thích thế nào, hắn sửa sang lại một cái mạch suy nghĩ, "Ngươi biết, Garcia gia tộc những người kia, còn có Kodak gia tộc người, đã phản bội chúng ta."

"Còn có một số thấp một cấp bang phái, cũng đổ hướng về phía bọn hắn bên kia, ta không nghĩ tới chuyện này sẽ phát sinh đến nhanh như vậy!"

"Chúng ta đến nhất định phải đoàn kết thời điểm!"

Tựa như Lang bang đối phó bến cảng khu những cái kia tiểu nhân quảng trường gia tộc cùng tiểu bang phái như thế, hắn sẽ không chủ động xâm phạm những người này lợi ích, cũng cung cấp rượu cùng an toàn, đem bọn hắn chiếm đoạt tiến đến.

Nhìn qua những cái kia tiểu bang phái còn duy trì độc lập, nhưng theo bọn hắn bị "Chiếm đoạt" thời gian không ngừng gia tăng, bọn hắn cũng sẽ từ từ bắt đầu thói quen loại này thượng hạ cấp quan hệ, cuối cùng sẽ triệt để phục tùng bọn hắn.

Có không ít tiểu bang phái bắt đầu cải biến lập trường, gia nhập vào thị trưởng trận doanh, bọn hắn có thể không cần lo lắng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm nhằm vào, tùy ý làm rượu lậu sinh ý.

Chỉ cần không phải náo quá mức, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm liền sẽ không xử lý bọn hắn, tại cái này rượu so hoàng kim còn đắt hơn thời kỳ, ổn định kiếm tiền mới là bang phái theo đuổi!

Đối với những này vừa mới ngoi đầu lên tiểu gia tộc, tiểu bang phái tới nói, bọn hắn đối năm đại gia tộc cùng một chút đã có rất đại danh khí bang phái, cũng không có bao nhiêu kính sợ.

Những người tuổi trẻ này liền như là xã hội bây giờ bên trên truyền lại truyền bá "Chất vấn tinh thần" như thế, bọn hắn thậm chí đối năm đại gia tộc đều tràn đầy không tín nhiệm cùng chất vấn, thậm chí là có khiêu chiến dục vọng!

Thị trưởng đang lợi dụng hiện tại hỗn loạn một lần nữa thành lập trật tự mới, một khi trật tự mới tạo dựng lên, liền như là mỗi một cái thời đại mới đến, có từ lâu hết thảy, đều sẽ bị hung hăng quẳng xuống đất, rơi vỡ nát, bao gồm năm đại gia tộc!

Paul áp lực của bọn hắn gần nhất rất lớn, bởi vì còn phát sinh một việc lớn, để hắn không thể không quyết định làm chút gì, mà không phải ngồi chờ chết.

Chỉ là bây giờ không phải là lúc nói chuyện, cho nên Paul cũng không có nói cho Lance, cùng hắn nói mấy câu sau liền đi chiêu đãi những người khác.

Paul sau khi rời đi Lance cũng không có tính toán cùng những người khác xã giao, hắn cùng nơi này những bang phái khác trên cơ bản chưa có tiếp xúc qua, mọi người cũng đều lẫn nhau vẫn duy trì một khoảng cách.

Hắn tìm một cái địa phương, làm một điểm thức ăn, vừa ăn vừa cùng Erwin trò chuyện, trò chuyện chung quanh những bang phái kia.

Chờ đến chín điểm hai mươi điểm, hiện trường đám người đã có một ít không ngồi yên thời điểm, Paul trầm mặt về đến nơi này

"Douglas gia tộc người không tới, buổi tối hôm nay liền ta những người này."

Hắn nói xong để cho người ta mở ra bên cạnh đại sảnh một cái bên cạnh sảnh, bên trong có một cái to lớn hình tròn bàn hội nghị, theo mọi người tràn vào, bên bàn rất nhanh liền ngồi đầy người.

Lance tìm một cái không lân cận người khác địa phương ngồi xuống, Paul tự nhiên là ngồi tại thủ tọa, bên người ngồi đều là một chút trung niên nhân thậm chí là lão nhân.

Lance đối bọn hắn một cái đều không hiểu rõ, cũng may Alberto ngồi tại bên cạnh hắn, vì hắn giới thiệu lai lịch của những người này."Cái kia tóc bạc là Fergal phụ thân, lão Keane, bên cạnh hắn là hắn hai đứa con trai."

"Paul bên tay phải chính là Saliford, Dita gia tộc trước mắt người chủ trì, ta không quá ưa thích hắn."

Nơi này đại đa số người Alberto đều biết, hắn tại mình mở công ty, có mình "Sự nghiệp" trước đó, đi theo Paul làm tương đối dài một đoạn thời gian.

Đây cũng là Sumuli người một loại tập tục, thói quen.

Bọn hắn sẽ xác nhận mình hậu bối có độc lập công tác năng lực về sau, mới có thể để bọn hắn rời đi mình, đi kinh doanh sự nghiệp của mình.

Đương nhiên vui trợ ích lợi vẫn là có tương đương một bộ phận sẽ lên giao cho gia tộc, đây cũng là gia tộc chiếu cố Alberto hồi báo.

Bọn người sau khi ngồi xuống, Paul cùng bên người hai người nói chuyện với nhau vài câu về sau, mới lớn tiếng nói, "Đang nói chúng ta sự tình trước đó, ta nhất định phải nói cho các ngươi biết một sự kiện, Wade nghị viên sắp rời đi Kim Cảng thành."

Mọi người xung quanh lập tức phát ra tiếng kinh hô, hiển nhiên đều là một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Lance ở chỗ này tiếp xúc thượng lưu xã hội cơ hội cùng số lần chẳng phải nhiều, chỉ là nghe nói qua Wade gia tộc một ít sự tích, nhưng đối Wade nghị viên cùng tầm ảnh hưởng của hắn, cũng không phải là có trực quan hiểu rõ.

Không giống nơi này đúng nghĩa người địa phương, trong bọn họ một số người biểu lộ đều có chút biến hóa.

Paul hai tay đặt ở trước mặt trên mặt bàn, "Wade nghị viên điều đi Usmir châu, đảm nhiệm thị trưởng, các ngươi hẳn là nghe nói cái chỗ kia, tại phía tây."

Không chỉ là phía tây, là rất phía tây, cùng Likalai châu ở giữa cách một cái Liên Bang! Có người nhịn không được lớn tiếng hỏi, "Bọn hắn là làm sao thuyết phục Wade tiên sinh?"

"Ta không thể tin được đây đều là thật!"

Paul biểu lộ hơi cổ quái, mang theo một loại khóc cười khó phân biểu lộ, "Hắn sẽ đảm nhiệm thị trưởng, cũng sẽ thu hoạch được châu trưởng người ứng cử đề danh."

Một câu, liền làm cho tất cả mọi người đối với chuyện này cầm thái độ hoài nghi người đều yên tĩnh trở lại. Châu trưởng đề danh.

Có đề danh không nhất định có thể trở thành châu trưởng, nhưng ở trước mắt thời đại này, không có nói tên, là tuyệt đối không thể trở thành châu trưởng!

Với lại Usmir châu cũng là Xã Hội đảng địa bàn, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói Wade nghị viên đối thủ chân chính, chỉ có Xã Hội đảng một cái khác hoặc là hai cái châu trưởng đề danh người ứng cử.

Hắn còn không phải là đi liền trực tiếp đề danh, hắn sẽ trước cạn sáu năm thị trưởng, sau đó mới thu hoạch được đề danh. Thay lời khác tới nói, bọn hắn cho hắn thời gian đi cố gắng, đi chuẩn bị.

Usmir châu cũng không phải là một cái kinh tế đặc biệt phát đạt địa khu, cái này cũng là bọn hắn nguyện ý tiếp nhận Wade nghị viên một trong các nguyên nhân  bọn hắn hy vọng Wade nghị viên có thể đem Kim Cảng thành một chút tiên tiến lý niệm, phát triển hình thức dẫn đi, trợ giúp Usmir châu thực hiện kinh tế tăng trưởng bên trên đột phá!

Nếu như vẻn vẹn thị trưởng chức vụ này, Wade nghị viên rất lớn xác suất cũng sẽ không đi, dù là này lại để hắn đắc tội châu lý các đại nhân vật.

Đi nơi khác khi một cái thị trưởng, kém xa tại Kim Cảng thành tiếp tục làm hắn thổ hoàng đế.

Nhưng thị trưởng vì đem hắn đá văng ra, lần này xem như bỏ hết cả tiền vốn, cho hắn một cái châu trưởng đề danh!

Phải biết Sydney đến bây giờ chính mình cũng còn không có thu hoạch được Likalai châu châu trưởng người ứng cử đề danh tư cách, liền ngay cả hạ nghị viện phát ngôn nhân cái này đề danh cũng là hắn tốn không ít khí lực mới làm được.

Tuy nói kinh tế phát đạt Likalai châu cùng Usmir như thế lạc hậu địa phương không thể nói nhập làm một, nhưng châu trưởng chung quy là châu trưởng, tại thời kỳ này châu trưởng thậm chí có thể nói là trên vùng đất này quốc vương!

Đối mặt dạng này dụ hoặc, một mực xưng sẽ không rời đi Kim Cảng thành Wade nghị viên, cuối cùng vẫn động tâm! Vạn nhất thành công đâu?

Vạn nhất thành công, Usmir cái này rời xa Liên Bang khu vực trung tâm địa khu, sẽ trở thành hắn mới "Đất phần trăm "

Hắn có lòng tin tại thời gian mấy năm bên trong, đem Usmir kinh doanh thành một cái khác to lớn hơn Kim Cảng thành!

Có lẽ sẽ không giống nơi này như thế giàu có, nhưng là tuyệt đối là hắn khống chế phía dưới Usmir, là hắn vương quốc!

Chuyện này có phong hiểm, bởi vì hắn còn cần tranh cử tài năng biết kết quả, nhưng phong hiểm nương theo lấy kỳ ngộ, nếu như không có những này phong hiểm, hắn cũng không có khả năng có cơ hội như vậy ổn định châu trưởng vị trí!

Cho nên hắn sẽ không cự tuyệt, cũng cự tuyệt không được, dù là hắn biết đây là thị trưởng quỷ kế, muốn đem hắn từ nơi này điều đi, nhưng hắn vẫn là ăn!

Chỉ cần có thể trở thành châu trưởng, hắn liền sẽ biểu hiện tốt hơn!

Wade nghị viên ăn thị trưởng đánh tới viên đạn bọc đường, phủi mông một cái chuẩn bị rời đi, phiền phức lại đều để lại cho Kim Cảng thành nơi này tiếp tục đối kháng thị trưởng đám người.

Hắn tại Likalai châu bên trong có không ít nhân mạch quan hệ, đang đối kháng thị trưởng thời điểm có thể tạo được vô cùng trọng yếu tác dụng.

Trong khoảng thời gian này hắn cùng Williams nghị viên thoạt nhìn cũng không có làm gì, trên thực tế bọn hắn đã tại vận dụng chính mình quan hệ, thông qua châu chính phủ cho thị trưởng tạo áp lực, để hắn không cần vì "Bản thân chi tư" nhiễu loạn Kim Cảng thành phát triển kinh tế!

Xã Hội đảng nội bộ cũng có người cho hắn gọi điện thoại, để hắn "Đạt được chỗ tốt nhất định nên đem thả xuống, quá độ tham lam sẽ không có kết quả gì tốt!"

Có hai người kia tại, tại chính trị phương diện, bọn hắn chí ít còn có thể lẫn nhau ngăn được, bình đẳng, tăng thêm hiện tại sở cảnh sát còn tại vịnh khu trong khống chế, mọi người chỉ có thể nói thực lực tương đương.

Cho nên trong khoảng thời gian này Kim Cảng thành chủ yếu xung đột bộc phát tại thế giới dưới lòng đất, bang phái ở giữa chiến tranh cùng chiếm đoạt, mà không phải phát sinh ở quang minh phía dưới.

Nhưng bây giờ, năm đại gia tộc bị tan rã hai cái, Wade nghị viên sắp chạy trốn, Thiên Bình đã hoàn toàn mất đi cân bằng! Cái này mới là nhất làm cho người hoảng sợ!

Có lẽ những cái kia tiểu bang phái cảm giác không ra loại này không kịp thở cảm giác, nhưng đứng tại chỗ càng cao hơn tam đại gia tộc, đã cảm thấy tận thế khí tức!

Nhìn xem có ít người trên mặt còn bảo lưu lấy "Các ngươi mẹ hắn đang nói cái gì" cùng "Cái này cùng ta có quan hệ gì" biểu lộ, Paul giải thích một chút, "Wade nghị viên một khi rời đi, Williams nghị viên chưa hẳn có thể đối kháng thị trưởng áp lực."

"Thay lời khác tới nói, Williams nghị viên một khi chịu không được áp lực, vịnh khu lập trường liền sẽ phát sinh biến hóa."

"Các vị, vịnh khu lập trường đại biểu Kim Cảng thành ý chí, một khi bọn hắn cũng đổ hướng về phía thị trưởng, chúng ta cũng chỉ có thể đối mặt tử vong hạ tràng."

Trong phòng họp hoàn toàn yên tĩnh, qua một hồi lâu, mới có người hỏi, "Chúng ta có phải hay không cũng có thể đầu nhập vào thị trưởng?" Một người khác đột nhiên vỗ bàn đứng lên, hắn chỉ vào trước đó nói chuyện người kia quát lớn, "Con mẹ nó ngươi đang nói cái gì?"

"Con mẹ nó chứ nói chúng ta có phải hay không cũng có thể đầu nhập vào thị trưởng?" Người kia không cam lòng yếu thế cũng vỗ bàn đứng lên, tất cả mọi người là bang phái thủ lĩnh, đơn giản liền là lớn hơn một chút nhỏ một chút, không có đánh qua trước ai còn sợ ai vậy?

Mắt thấy muốn loạn lên, Paul tâm phiền ý loạn trùng điệp đập đánh một cái cái bàn, "Ngồi trở lại đi!" Năm đại gia tộc mặc dù bây giờ đã xuất hiện xu hướng suy tàn, nhưng đã từng uy vọng hay là tại.

Hai người lẫn nhau không phục trừng tròng mắt ngồi xuống lại, Paul nhìn xem bọn hắn, "Chúng ta đang thảo luận, tại trao đổi, ta cho phép các ngươi có các loại ý nghĩ."

"Các ngươi đều biết, trên thực tế ta mời càng nhiều người, nhưng những người này đều không có đến, bao gồm vịnh khu Douglas gia tộc."

"Không phải bọn hắn có chuyện không thể tới, mà là bọn hắn đã đảo hướng thị trưởng bên kia!"

"Vừa rồi ngươi nói chúng ta có phải hay không cũng có thể đầu nhập vào thị trưởng?" Hắn chỉ vào trước đó nói chuyện người kia.

Người kia bị Paul chỉ vào có chút tê cả da đầu, hắn dám đối với những người khác dựng râu trừng mắt, nhưng là đối Paul, hắn vẫn là không dám làm như vậy.

Chỉ có thể gạt ra một cái nụ cười, miễn cưỡng tìm một cái lý do, "Ta. . Ta chỉ là đánh cái so sánh."

Paul khẽ lắc đầu, "Kỳ thật ngươi có thể đi thử một lần."

"Ta nói thật cho các ngươi biết, tất cả không đến người, đều là nhận lấy bọn hắn mời gia nhập bọn hắn."

"Mà các ngươi những người này, bao quát ta, Keane, Dita gia tộc, chúng ta đều là không có ở danh sách mời."

"Biết tại sao không?"

Trên mặt hắn lộ ra một cỗ khiến người ta cảm thấy không thoải mái đồ vật, "Bởi vì hắn cần dùng máu tươi của chúng ta đến lau cũ quy tắc!"

"Sau đó dính lấy máu của chúng ta, viết xuống thuộc về hắn quy tắc mới!".