Chương 320: Williams nghị viên

Chương 320: Williams nghị viên

Nhân loại không nhất định là trong thiên nhiên rộng lớn cái thứ nhất học được sử dụng công cụ động vật, nhưng tuyệt đối là cái thứ nhất phát triển ra cao đẳng xã hội văn minh giống loài.

Thông qua khoa học, vũ khí, cái khác một ít gì đó, nhân loại đã đứng ở chuỗi thức ăn tầng cao nhất!

Dù là nhân loại bản thân tố chất không bằng những cái kia trong thiên nhiên rộng lớn loài săn mồi, nhân loại vẫn như cũ là chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất!

Nhưng là, có đôi khi, rõ ràng nhân loại đã đứng ở tầng cao nhất, lại vẫn là có người hướng tới làm chó.

Nói đến có chút không hợp thói thường, càng kỳ quái hơn chính là có đôi khi ngươi muốn làm chó, còn chưa nhất định có thể làm!

Paul lời nói đánh nát một số người sau cùng huyễn tưởng, bọn hắn tưởng tượng lấy chỉ cần bọn hắn cũng nguyện ý nằm xuống, cũng nguyện ý vây quanh tân chủ nhân lung lay cái đuôi gâu gâu kêu lên vài tiếng, liền có thể nắm giữ mỹ hảo quang minh tương lai.

Bọn hắn không tham gia, không đối kháng thị trưởng cái này người bên ngoài, đầu hàng, còn không được sao?

Chỉ cần còn có một con đường lùi, người thường thường liền có thể thuyết phục mình tuyển chọn mình chưa hẳn muốn chọn, cũng làm không ra nhất quả quyết quyết tuyệt quyết định.

Cho đến giờ phút này, Paul đánh nát bọn hắn hy vọng, đánh nát bọn hắn không nguyện ý đối kháng đường lui.

Có tư cách làm chó, đã nhận được mời.

Mà những cái kia không có tiếp vào bất luận cái gì mời, ngay cả làm chó tư cách đều không có.

Càng là đẫm máu lời nói càng là chân thực, trầm mặc lúc này trở thành trong phòng duy nhất chủ đề.

Đã không có đường lui, tựa hồ đối với kháng chỉ còn lại có lựa chọn duy nhất, những cái kia nguyên bản còn có chút chưa quyết định mọi người khí thế, đang tại phát sinh biến hóa, Paul cùng cái khác hai đại gia tộc muốn biến hóa.

Qua hai phút đồng hồ, bầu không khí ngưng trọng đến gần như sắp muốn đọng lại, Lance hơi khẽ cau mày.

Hắn là tới nghe bọn hắn muốn làm thế nào, mà không phải tới này nhìn Paul chơi tâm nhãn, mọi người thời gian đều rất quý giá!

Hắn đưa tay trên bàn gõ gõ, bang bang gõ bàn gỗ thanh âm khiến mọi người lực chú ý đều chuyển tiến đến gần, dừng lại trên tay hắn.

Đồng thời ngưng trọng bầu không khí cũng lỏng lẻo một chút, không giống vừa rồi như thế, cơ hồ khiến người không kịp thở.

Hồng ngọc chiếc nhẫn phản xạ một loại mỹ lệ phát sáng, Lance thu tay về, "Paul, ngươi định làm gì?"

Paul liếc qua Lance, hắn hướng về sau tựa ở thành ghế bên trên, "Ta nghe được một tin tức, Dell lão chó già kia chẳng mấy chốc sẽ tăng lớn đối buôn lậu rượu tra xét công tác, chủ yếu là nhằm vào chúng ta."

"Bọn hắn dự định chặt đứt chúng ta chủ yếu tư kim nơi phát ra, sau đó để những cái kia đã trở thành bọn hắn chó săn bang phái cấp tốc lớn mạnh, sau đó tới diệt trừ chúng ta."

"Cho nên, chúng ta muốn tại bọn hắn làm thành chuyện này trước đó, cho chúng ta tranh thủ càng nhiều không gian sinh tồn!"

Đã có người mười phần không kiên nhẫn được nữa, tin tức xấu một cái tiếp theo một cái, "Pasreto tiên sinh, nói điểm có ý nghĩa, ngươi không phải chính khách, không có tất yếu cùng chúng ta vòng quanh!"

Lập tức liền có người phụ họa, không phải tất cả mọi người có thể nghe hiểu được những này, bọn hắn chỉ biết là, bọn hắn hiện tại tựa hồ đã không có đường lui.

Paul lườm người kia một chút, nếu là tại năm đại gia tộc đỉnh thịnh thời điểm, loại tiểu nhân vật này còn dám dạng này đánh gãy mình phát biểu?

Cái này trên thực tế cũng đang nhắc nhở hắn một cái sự thật tàn khốc, Pasreto gia tộc lực ảnh hưởng cùng lực uy hiếp, đang tại nhanh chóng hạ xuống.

Alberto ngồi tại Lance bên người hỏi hắn, "Ngươi là thế nào nhìn cái vấn đề này?"

Lance hai tay mười ngón giao nhau, cánh tay đặt ở cái ghế trên lan can, hai cánh tay cứ như vậy dừng lại tại trên đùi vị trí, nhưng lại cùng hai chân không có tương liên.

"Chúng ta không phải thị trưởng đối thủ." Một câu nói của hắn để Alberto nhíu mày.

Hắn vốn cho rằng Lance sẽ nói cái gì còn có hy vọng loại hình, nhưng không nghĩ tới hắn mới mở miệng, thật giống như đã thấy kết cục.

Alberto có chút không phục hỏi, "Chúng ta nơi này có nhiều người như vậy, coi như Kodak gia tộc và Garcia đứng ở bọn hắn bên kia, còn có một số vừa nhỏ bang phái, nhưng ít ra trước mắt vịnh khu vẫn là đứng tại chúng ta bên này."

"Từ trên thực lực tới nói, giữa chúng ta cũng không có quá lớn chênh lệch!"

Lance liếc mắt nhìn hắn, "Ta cho là ngươi sẽ càng thông minh một điểm."

Alberto phản ứng mấy giây mới phản ứng được, "Ngươi vừa rồi những lời này là không phải đang cười nhạo ta?"

Lance khoát tay áo, "Không có, chỉ là một câu cảm khái."

Hắn không tin, nhìn về phía người bên cạnh, "Ngươi nghe được đi?"

"Hắn mới vừa rồi là không phải đang cười nhạo ta?"

Người đứng bên cạnh hắn nói rất chân thành, "Không có, ta không nghe ra đến."

"Tốt a, không quản ngươi có đúng hay không chế giễu ta, ngươi nói cho ta biết vì cái gì."

Lance đốt một điếu thuốc, hiện trường rất nhiều người đều tại hút thuốc lá, trong phòng tràn đầy mùi khói, "Bởi vì chúng ta đối thủ là thị trưởng, hắn tại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ưu thế địa phương, còn có thể cùng tòa thành thị này lực lượng bảo trì một loại cân bằng."

"Khi hắn chiếm cứ ưu thế lúc, ngươi nghĩ đến đám các ngươi cũng có thể bảo trì cân bằng? "

Alberto như có điều suy nghĩ, "Vì cái gì không phải 'Chúng ta' ?"

Hắn tại bắt Lance trong lời nói nhỏ lỗ thủng, Lance cười cười, không cùng hắn thảo luận cái này, "Chúng ta thiếu khuyết tính quyết định lực lượng, Alberto."

"Chỉ cần thị trưởng một ngày không chết, hắn liền có thể phát huy hắn xem như tòa thành thị này pháp định trên ý nghĩa kẻ thống trị quyền lực, đến bao giờ cũng nhằm vào chúng ta."

"Trừ phi có người dám giết hắn, hết thảy mới có thể kết thúc, nhưng cũng có khả năng sẽ tệ hơn!"

Alberto tìm Lance muốn một điếu thuốc, hắn có chút rầu rĩ không vui nhổ một ngụm, "Vì cái gì?"

"Bởi vì kẻ thống trị phát hiện Kim Cảng thành một chút bùn chó săn đang tại ý đồ thoát khỏi khống chế của kẻ thống trị, cái này giống như là ngươi cái nào đó quầy rượu quản lý, đột nhiên hất ra ngươi làm một mình, ngươi sẽ làm sao?"

Alberto vẫn là rầu rĩ không vui ông thanh nói ra, "Ta sẽ treo cổ hắn."

"Nhìn, còn muốn ta nói sao?"

Hắn có chút không phục, "Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể nhận thua?"

Lance lắc đầu, không có tiếp tục nói hết, chỉ có thể nói thị trưởng đầy đủ hào phóng.

Kỳ thật đại đa số người bọn hắn đều chỉ biết Wade nghị viên muốn rời khỏi, cũng không biết tại cái này phía sau, thị trưởng dùng hết bao nhiêu nhân tình cùng quan hệ.

Hắn quyết tâm muốn hoàn toàn cầm xuống Kim Cảng thành, đã rất khó có người có thể ngăn cản hắn!

Về phần về sau?

Ai biết được?

Bọn hắn nói chuyện trong khoảng thời gian này, trong phòng họp cũng có một số người có thể xem minh bạch điểm này, làm quan phương lực lượng không cách nào chống lại thị trưởng lúc, bọn hắn liền sẽ bắt đầu không ngừng rơi vào hạ phong.

Mắt thấy nơi này lại có huyên náo lên dấu hiệu lúc, Paul quả quyết vỗ vỗ cái bàn, để hết thảy đều một lần nữa trở nên an tĩnh lại.

Hắn nhìn quanh một vòng, nói ra: "Ta đem các ngươi tìm đến không phải là vì để cho các ngươi cãi nhau, trên thực tế chúng ta cũng không phải là không có cách nào, ta cần giới thiệu cho các ngươi một cái bằng hữu mới."

Hắn nói xong đứng lên, bên cạnh hắn mặt khác hai đại gia tộc người cũng đều đứng lên, phòng họp cửa hông đột nhiên bị mở ra, một tên thoạt nhìn có hơn sáu mươi tuổi, mái tóc màu trắng bạc lão nhân tại hai tên bảo tiêu bảo vệ dưới, từ ngoài cửa đi đến.

Có người lập tức liền kinh hô lên, "Williams nghị viên?"

Liên tiếp, mọi người bắt đầu đứng lên, Lance cũng đứng lên.

Williams nghị viên thoạt nhìn rất "Hiền lành" nếu như không phải hắn mũi ưng để hắn ngũ quan thoạt nhìn có chút đông cứng, để nụ cười của hắn có điểm giống là không có hảo ý cười, như vậy hắn thoạt nhìn vẫn là rất hiền hòa.

Hắn giơ lên tay, không ngừng gật đầu và hội nghị bên cạnh bàn người thăm hỏi, sau đó Dita gia tộc Boss Saliford · Dita hướng bên cạnh dời một vị trí, tặng cho Paul.

Mà Paul chủ vị, thì tặng cho Williams nghị viên.

"Mọi người tốt, thật cao hứng có thể tại cái này nhìn thấy các ngươi."

"Trong chúng ta có ít người trước kia gặp qua, đã từng quen biết, cũng có một chút gương mặt lạ, quay đầu chúng ta có thể đơn độc tâm sự!" Hắn đi đến trước đó Paul vị trí bên trên cũng không có trực tiếp ngồi xuống, mà là nói một câu nói như vậy.

Không thể phủ nhận là mặc dù gương mặt hắn rất cứng, nhưng là nói chuyện hoàn toàn chính xác sẽ rất có lực tương tác, đây là các chính khách nhất định phải nắm giữ một môn kỹ xảo.

Wade nghị viên nói chuyện cũng rất thân thiện, kỳ thật thị trưởng cũng rất có lực tương tác, trước đó Lance tiếp xúc với hắn qua, hắn thậm chí có thể tự mình lại chủ động mời Lance gia nhập hắn trận doanh.

Cho nên thân thiện là một tên thành công chính khách nhất định phải nắm giữ hạch tâm yếu tố!

"Là một cái kẻ ngoại lai từng bước ép sát, để cho chúng ta hôm nay ngồi ở nơi này."

"Đồng thời cũng là Wade đối tòa thành thị này phản bội, để cho chúng ta hôm nay tổng hợp một đường."

"Ta không nghĩ nói thêm lên tên hỗn đản kia, nhấc lên hắn ta cũng cảm giác được đau dạ dày, cho nên hôm nay chúng ta không đề cập tới hắn."

Hắn nói xong hai tay chống lấy mặt bàn chậm rãi ngồi xuống, "Hôm nay chúng ta muốn nói, là như thế nào giải quyết trước mắt khốn cảnh."

"Trước lúc này, ta muốn hỏi một câu, có người hay không có cái gì cao minh ý nghĩ?"

"Những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ đừng nói là, chúng ta muốn là có thể chấp hành tính, không phải làm loạn."

Tất cả mọi người ngậm miệng lại, Williams nghị viên cùng Wade nghị viên đồng dạng, tại trong lòng mọi người cũng có rất nặng phân lượng cùng lực ảnh hưởng.

Lance cũng ngậm miệng lại, an tĩnh nhìn xem hắn.

Nhìn thấy tất cả mọi người không nói lời nào, Williams nghị viên khẽ vuốt cằm, "Rất tốt, như vậy ta đến nói một chút ta ý nghĩ."

"Nếu như các ngươi có xem báo chí lời nói, hẳn là chú ý tới toàn bộ thế giới đều nhanh muốn loạn cả lên, trong đảng đã bắt đầu thảo luận vạn nhất bộc phát chiến tranh về sau một chút khả năng."

"Kim Cảng thành xem như Bắc bán cầu lớn nhất bến cảng, từ vị trí địa lý đi lên nói, nơi này vô cùng trọng yếu."

"Càng là chiến tranh mây đen tới gần chúng ta, nơi này càng là không thể hỗn loạn lên, quốc hội các lão gia ánh mắt đều chú ý nơi này."

"Sydney có lẽ tại Likalai châu có chút nhân mạch quan hệ, nhưng là tại quốc hội phương diện, tại những đại nhân vật kia trong mắt, một cái thị trưởng, cùng một cái thị chính nghị viên kỳ thật cũng không hề khác gì nhau."

"Với lại sau lưng ta cũng là có người, tại châu chính phủ, tại quốc hội, đều có người."

"Cái này thúc đẩy chúng ta hợp tác cơ sở, chúng ta đều không hy vọng Sydney trở thành tòa thành thị này chủ nhân chân chính, nó hẳn là thuộc về các vị đang ngồi, mà không phải ngoại nhân!"

Hắn nói xong câu đó về sau, Lance rõ ràng cảm giác được trong phòng sĩ khí một lần nữa có một chút tăng lên, Williams nghị viên đích thật là một cái tư thâm chính khách, hắn biết như thế nào cùng các loại người câu thông.

Hắn có như vậy hơn mười giây dừng lại thời gian, khiến mọi người có thể đầy đủ giải đọc, lý giải hắn nói ra lời nói những ý tứ kia.

Sau đó hắn tiếp tục nói, "Cho nên, chúng ta muốn để tòa thành thị này loạn lên!"

Nhìn xem những cái kia ngạc nhiên, không hiểu, không thể tin được ánh mắt, Williams nghị viên tiếu dung vẫn như cũ thân thiết như vậy, một điểm không có cùng đồ đần họp lúc không kiên nhẫn.

Ánh mắt của hắn tại những người kia trên mặt đảo qua, bởi vì hắn tiếp xuống trong một đoạn thời gian liền muốn cùng những này ngu xuẩn cộng sự.

Nếu như không phải Wade phản bội tòa thành thị này, hắn làm sao có thể muốn cùng bọn này ngu xuẩn cùng một chỗ làm việc?

Vừa nghĩ tới hắn liền phạm ác tâm, nhưng càng là như thế, hắn càng là sẽ không dễ dàng biểu hiện ra hắn đối với mấy cái này đường cống ngầm bên trong chuột chết nhóm có chút để ý, ngược lại khắp nơi đều lộ ra nhanh muốn tràn đi ra thân thiết.

Thẳng đến ánh mắt của hắn rơi vào Lance trên thân, ánh mắt hai người tương giao, lần này đến phiên hắn có một chút ngạc nhiên, bởi vì Lance lúc này bình tĩnh đến tựa như là không có nghe được hắn mới vừa nói cái gì đồng dạng.

Là người này quá ngu nghe không hiểu chính mình lời nói, hay là hắn quá thông minh đã nghe ra cái gì?

Williams nghị viên quyết định sau đó hỏi một chút Paul, người này là ai, mà bây giờ, hắn cần phải làm là giải khai mọi người trong lòng hoang mang.

"Tòa thành thị này một khi loạn lên, quốc hội phương diện liền sẽ bắt đầu chú ý, ta sẽ đính trụ áp lực để cho ta người sau lưng xuất thủ cho chúng ta giải quyết phiền phức, chỉ cần hắn đính trụ áp lực, như vậy Sydney liền khẳng định sẽ bị quốc hội nghiêm khắc phê bình!"

"Kim Cảng thành ổn định, liền trở thành trọng yếu nhất, ai có thể khôi phục Kim Cảng thành ổn định, ai đối quốc hội tới nói thì càng trọng yếu!"

"Các tiên sinh, đây là một cái cơ hội, chúng ta không chỉ là đang đối kháng Sydney cái kia cẩu nương dưỡng. . . Thật có lỗi, ta nói thô tục."

"Đây cũng là các ngươi hướng tầng cao hơn bày ra các ngươi bắp thịt cơ hội!"

Lance chú ý tới Paul con mắt đều tại tỏa sáng, bên cạnh hắn Saliford, còn có Keane gia tộc người, con mắt đều tại tỏa sáng!

Bọn hắn hiển nhiên biết được càng nhiều!

Hắn cũng biết, Williams nghị viên xuất hiện, kỳ thật cũng không đơn giản như vậy.

"Chính trị đấu tranh vẫn luôn tồn tại, ta nói những khả năng này đối với các ngươi tới nói vẫn là quá phức tạp đi một chút, nhưng các ngươi chỉ cần biết rõ."

"Có người ủng hộ Sydney, liền nhất định có người phản đối hắn, chúng ta cần làm, liền là để những cái kia phản đối hắn người có thể tìm tới lý do công kích hắn, lấy cớ  bất luận cái gì sự tình."

"Đồng thời lại có thể để ủng hộ chúng ta người, tìm tới đại lực ủng hộ lý do của chúng ta!"

"Chỉ cần có thể làm đến dạng này, dù là Wade rời đi, chúng ta tại thực lực chân chính phương diện, vẫn như cũ có thể cùng hắn chống lại!"

"Trên thực tế còn có mười tám tháng, các tiên sinh, mười tám tháng sau hắn liền muốn mang theo hắn tiếc nuối rời đi, mà tòa thành thị này, vẫn như cũ là thuộc về chúng ta!"

Chém đinh chặt sắt lời nói khiến mọi người tựa hồ đã có thể nhìn thấy thị trưởng bị đuổi đi ra chật vật hình tượng, mọi người trên mặt cũng xuất hiện tiếu dung.

Alberto cũng đang cười, hắn lấy cùi chỏ đảo đảo Lance, "Ngươi cảm thấy Williams tiên sinh nói đến thế nào?"

"Rất tốt, khả năng này là hiện tại biện pháp duy nhất."

"Dạng này ta liền không cần chuẩn bị chạy trốn."

"Chạy trốn? !"

Alberto khiếp sợ nhìn xem Lance, "Ngươi không có cùng ta nói qua cái này!"

Lance ngoẹo đầu thấp giọng nói ra, "Ta nói, vừa rồi chúng ta một tia hi vọng đều không có, nếu như không phải Wade đi được như vậy dứt khoát, chúng ta là có thể kéo tới thị trưởng rời đi."

"Mặc dù chỉ có một năm rưỡi, nhưng cái này có thể để hắn nắm giữ tòa thành thị này hạch tâm quyền lực, chúng ta ngoại trừ chạy trốn không có cái khác biện pháp gì tốt."

"Bất quá bây giờ. . ." Hắn hướng phía Williams nghị viên địa phương chép miệng, "Hy vọng sau lưng của hắn những người kia có thể dựa vào được a!"

Sau đó Lance chủ động cử đi một cái tay, "Williams nghị viên, ngài nói loạn, là dạng gì loạn, cùng loạn tới trình độ nào?"

"Dung túng thủ hạ tại mặt đường bên trên tẩy sạch là một loại loạn, phá hư nhà máy sản xuất là một loại loạn, triệt để tan rã thành thị trật tự cũng là một loại loạn, ngươi muốn, cùng chúng ta có thể làm, là cái gì?"

Williams nghị viên nhìn xem Lance, "Ngươi là?"

Paul lập tức liền ở bên cạnh hắn vì hắn giới thiệu nói, "Cái này vị trẻ tuổi liền là Lance, Lance · White, ngài hẳn nghe nói qua cái tên này."

Williams nghị viên lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, mặc kệ hắn có phải thật vậy hay không nghe qua, nhưng là xem như Lance tới nói, nét mặt của hắn để cho mình đạt được trình độ nhất định vui vẻ.

Cái này giống như là "Ngay cả tổng thống đều nghe nói qua đại danh của ngươi" đồng dạng, có thể khiến người ta sinh ra một loại vinh dự cảm giác.

Williams nghị viên nói tiếp, "Ta nghe nói qua ngươi, ngươi tại bến tàu phương diện làm tốt lắm."

"Gần nhất tổng thống cùng quốc hội đang tại thảo luận đề cũng cùng ngươi có quan hệ."

"Liên quan tới phi pháp di dân vấn đề."

Hắn nói xong nghe một hồi, để chủ đề trở lại nguyên bản vấn đề bên trên, "Lance xách vấn đề rất có ý nghĩa, cái này loạn, là có nhất định yêu cầu."

"Chúng ta muốn để tòa thành thị này nhận đến chú ý, bởi vì nội bộ trị an cùng rối loạn ảnh hưởng tới nó vận chuyển, nhưng lại không thể để cho rối loạn biến thành bạo loạn, đối với chúng ta như vậy song phương đều không có chỗ tốt."

"Ta xách mấy cái ý nghĩ."

"Ta nghe nói thị trưởng bên kia cũng chiêu mộ một chút hắc bang, như vậy thì cùng bọn hắn khai chiến, muốn động tĩnh lớn hơn một chút."

"Thiêu hủy bọn hắn một chút kiến trúc, nhà kho, dù chết nhiều một số người."

"Khiến mọi người sinh hoạt tại hoảng sợ bên trong, ảnh hưởng tới thành thị công việc thường ngày, nhiều đến mấy lần, quốc hội liền sẽ chú ý tới."

"Xem như thị trưởng, hắn tất nhiên là thứ nhất người có trách nhiệm!"

Rất đơn giản nhưng lại rất thực dụng sách lược, tại cái này đặc thù lại thời khắc mấu chốt, thứ nhất bến cảng lớn thành thị tuyệt đối không thể loạn.

Một khi loạn, liền nhất định Thị trưởng thành phố trách nhiệm, Williams nghị viên có thể tìm tới quan hệ, liền có công kích thị trưởng lý do cùng kiếm cớ, cái này có thể đem thị trưởng một lần nữa bức về bàn đàm phán bên cạnh.

Đơn giản, hữu hiệu, liền là biện pháp tốt nhất.

Người có phương hướng, liền có động lực cùng nhiệt tình, sau đó tất cả mọi người chuẩn bị rời đi đi làm chính mình sự tình.

Để hắc bang làm kiến thiết, cái kia chỉ sợ bọn họ làm không được.

Nhưng là để bọn hắn làm phá chuyện xấu, cái này quá dễ dàng!

Lance chuẩn bị thời điểm ra đi bị Paul gọi lại, Williams nghị viên muốn gặp hắn một chút.

Mặc dù Lance cũng không rõ lắm vì cái gì Williams nghị viên muốn gặp mình, bất quá hắn cũng nguyện ý cùng kẻ như vậy giao lưu trao đổi.

Rất nhanh, tại khách sạn trong phòng, Lance gặp được Williams nghị viên.

"Mời ngồi."

Williams nghị viên đang tại rót rượu, "Whisky vẫn là Brandy?"

Trong phòng liền có rượu, mọi người đều biết, bao quát cục quản lý hàng hóa nguy hiểm.

Tựa như là bọn hắn cũng biết quốc hội các lão gia đều tại uống rượu, xưa nay không tị huý, nhưng bọn hắn cũng xưa nay sẽ không đi tìm quốc hội các lão gia phiền phức.

Không có ai sẽ nghĩ không ra tìm Đỉnh Thịnh khách sạn phiền phức, sau lưng của nó cũng đứng đấy càng lớn quái vật!

"Whisky, không cần quá nhiều."

Williams nghị viên bưng chén rượu đi tới trước mặt hắn, nâng cốc chén đặt ở trên bàn trà, "Ta nghe nói ngươi đối công nhân bến tàu có rất mạnh lực khống chế?"

"Liền ngay cả công nhân bến tàu công hội, cũng không bằng ngươi?".