Chương 321: Chính hợp ý ta x2

Chương 321: Chính hợp ý ta x2

"Ta cùng bọn hắn có một chút liên hệ." Lance chưa hề nói rất đầy, nhưng cũng không có phủ nhận.

Hắn còn không rõ ràng lắm Williams nghị viên nói cái này rốt cuộc là ý gì, nếu như nói quá vẹn toàn, đến lúc đó không tốt lắm cự tuyệt, nhưng lại không thể không nói, có lẽ đây là một cái khác cơ hội.

Williams nghị viên giơ chén rượu lên, ra hiệu Lance cùng hắn chạm thử, hai người đụng một cái chén rượu về sau riêng phần mình nhấp một hớp nhỏ rượu.

Whisky số độ kỳ thật đối Lance tới nói không phải rất cao, 50 độ một cái kỳ thật với hắn mà nói đều không được xưng là rượu, đây chẳng qua là đổi rượu nước mà thôi.

Bất quá người Liên Bang lại có rất ít người có thể trực tiếp đối mặt hơn bốn mươi độ các loại rượu, bọn hắn còn đem cái này gọi là "Liệt tửu" cần thêm đá.

Hắn không có đem chén rượu thả lại đến trên bàn trà, mà là cầm ở trong tay từ từ xoay tròn lấy, "Bến cảng công tác rất trọng yếu, ta lớn tuổi, trí nhớ không tốt lắm, nhưng ta biết, mỗi ngày đều có đếm không hết thuyền từ các nơi trên thế giới lại tới đây."

"Bọn hắn vứt xuống hàng hóa, sau đó tại nạp lại chở hàng hóa sau rời đi."

"Mỗi ngày chúng ta bến tàu đều vô cùng bận rộn, không phân ngày đêm."

"Nếu như. . Ngươi nói có một ngày, đột nhiên bến tàu hoàn toàn ngừng, ai sẽ nhất lo lắng?"

Williams nghị viên hướng về sau tựa ở ghế sa lon trên lưng, hắn nhếch lên chân, cầm chén rượu tay phải đặt ở trên lan can, mà tay trái tùy ý đặt ở bên hông, "Những cái kia chờ đợi dỡ hàng hàng tàu thuỷ?"

"Những cái kia cùng những thuyền này vụ có quan hệ xí nghiệp, công ty?"

"Trên bến tàu công nhân bến tàu?"

"Còn nói là. . . Sydney, châu chính phủ, thậm chí là quốc hội?"

Hắn nhìn xem Lance, đang tại cho Lance làm "Dẫn dắt tính đặt câu hỏi" hắn không thể xác định Lance có phải hay không một cái thông minh hài tử, vì để cho nói chuyện càng thêm thuận lợi, hắn dùng loại phương pháp này.

Lance biết hắn ý tứ, chỉ là. . Bị coi như là một cái nhược trí đối đãi thực để hắn có chút dở khóc dở cười.

"Ngài không cần cùng ta nói như vậy lời nói, ta biết ý của ngài!"

"Nhưng là Williams tiên sinh, ngài cân nhắc qua không có, một khi bến tàu ngừng, đại lượng tàu hàng vì tiết kiệm chi phí, bọn hắn khả năng tiếp tục Bắc thượng."

"Một khi những hàng này vòng cho rằng phương bắc càng thêm ổn định đáng tin, những này vốn nên thuộc về Kim Cảng thành tài nguyên, liền sẽ xói mòn ra ngoài."

Tại phía bắc còn có một cái bến cảng, quy mô khẳng định so ra kém Kim Cảng, nhưng là lâm thời sử dụng đủ rồi.

Nếu như Kim Cảng ngừng thời gian quá dài, liền có khả năng dẫn phát một series vấn đề, đối với phía bắc bến cảng tới nói bọn hắn khẳng định càng vui nhìn thấy loại chuyện này.

Dạng này bọn hắn mới có thể có phát triển cơ hội, nhưng đối với bản địa tập đoàn lợi ích tới nói, đây chính là rất khó tiếp thụ được. Lance hơi thấp xuống một chút thanh âm, thu cái cằm nói ra, "Ngài cùng vịnh khu thảo luận qua sao?"

Một câu, để Williams nghị viên rốt cục nhận thức đến Lance cũng không phải là một tiểu tử ngốc, mặc dù cái này khiến hắn không cần cân nhắc Lance có thể hay không nghe hiểu vấn đề, nhưng Lance trả lời nhưng cũng để hắn có chút buồn bực.

Vịnh khu!

Một tồn tại đặc thù, trên thực tế Williams nghị viên cũng là vịnh khu một thành viên, nhưng hắn đại biểu không được toàn bộ vịnh khu. Hắn mím môi, cái này khiến môi của hắn hơi trắng bệch lại biến mỏng, mũi ưng cũng biến thành càng thêm lập thể.

Hắn không có cùng vịnh khu thảo luận, bởi vì hắn biết vịnh khu những người kia khẳng định sẽ không đáp ứng.

Nếu như nói vừa rồi hội nghị trước khi bắt đầu, còn có chút hắc bang cho rằng bọn họ còn có tuyển nhưng trên thực tế đã không được chọn. Như vậy vịnh khu những cái kia các lão gia, mới thật sự là còn có thể tùy tiện chọn người.

Bọn hắn tại Kim Cảng thị có đại lượng đầu tư, lợi ích rắc rối phức tạp, cho dù là thị trưởng cũng không có cái gì rất biện pháp tốt đến đối phó bọn hắn.

Cho nên bọn hắn mới thật sự là trên ý nghĩa "Tự do người Liên Bang "

Williams nghị viên nếu như cùng bọn hắn đàm luận chuyện này, lấy tính cách của bọn hắn, bọn hắn sẽ trực tiếp cự tuyệt! Bởi vì đây tuyệt đối sẽ tổn hại ích lợi của bọn hắn!

Bọn hắn tình nguyện đảo hướng kẻ ngoại lai, cũng sẽ không tiếp tục đứng tại người địa phương bên này.

Đừng hy vọng tư bản có cái gì kiên định lập trường cùng quyết tâm, bọn hắn cùng gái điếm khác nhau lớn nhất là gái điếm thu phí rất thấp, mà bọn hắn muốn thì rất nhiều, chỉ thế thôi!

Lance lời nói trực tiếp đâm trúng chuyện này yếu hại, nếu như nói các nhà tư bản còn có lựa chọn lập trường cùng trận doanh cơ hội, như vậy Williams nghị viên, nhưng thật ra là không có cơ hội gì.

Một khi Sydney nắm trong tay tòa thành thị này, bọn hắn những này đã từng cùng hắn đối kháng người, đều sẽ bị thu thập hết. Williams nghị viên mình kỳ thật rất không quan trọng, hắn đã già, coi như không còn là nghị viên cũng không quan trọng. Nhưng là James (trưởng tử) làm sao bây giờ?

Những cái kia đảo hướng "Tân vương" vịnh khu người tuyệt đối sẽ không để James có ngày nổi danh, bởi vì bọn họ đều rất rõ ràng, James một khi ra mặt, nói không chừng liền sẽ trả thù bọn hắn.

Bọn hắn nhưng chịu không được cái này, như vậy biện pháp tốt nhất liền là đem Williams gia tộc triệt để giẫm tại dưới chân, triệt để giẫm chết!

Vì con của mình, mặc kệ là James vẫn là Arthur, hắn đều cần làm ra một chút quyết đoán, dù là cần hy sinh những người này lợi ích.

Lúc trước hắn cho Wade nghị viên gọi điện thoại, tìm hắn muốn bản bút ký, nhưng hắn nói đã ở trước mặt tất cả mọi người đốt đi, cái này đã không có đàm phán khả năng, cho nên hắn chỉ có thể trước làm, sau nói.

Hô hấp của hắn thoáng có chút gấp rút, lớn tuổi chính là như vậy, luôn luôn trong lòng nhảy hoặc là hô hấp bên trên xảy ra vấn đề.

"Không cần phải để ý đến bọn hắn!" hắn bưng chén rượu lên lại uống một ngụm, nếu như vịnh khu có thể kiên định đối kháng thị trưởng, kỳ thật Sydney cũng sẽ rất khó chịu.

Nhưng là đám kia chỉ nhìn nhìn thấy lợi ích vịnh khu cẩu tạp chủng, tuyệt không thuần túy, một khi uy hiếp đến ích lợi của bọn hắn, bọn hắn liền sẽ trở nên do dự.

Lance mím môi một cái, "Như vậy ta làm xong sau chuyện này, rất có thể sẽ nghênh đón vịnh khu trả thù, Williams nghị viên."

"Ta rất tôn kính ngài, nhưng ta cũng không phải người ngu."

"Nếu như ngươi không thể cho ta một phần bảo vệ, ta rất khó dựa theo ngài muốn phương thức đi làm." Williams nghị viên liếm môi một cái, "Ngươi muốn cái gì, hài tử?"

Lấy tuổi của hắn tới nói, Lance hoàn toàn chính xác có thể được xưng là "Hài tử" mà hắn dùng "Hài tử" cái từ này, trên thực tế cũng là muốn rút ngắn song phương một chút quan hệ.

Lance suy tính một hồi, sau đó lại lắc đầu, "Thứ ta muốn rất nhiều, nhưng đại đa số đều là ngươi không cho được ta."

"Không bằng nói một chút, ngươi có thể cho ta cái gì?"

"Có lẽ ngươi có thể thuyết phục ta."

Williams nghị viên nghe xong cười hai tiếng, hắn đột nhiên cảm thấy sự tình trở nên thú vị, hắn không tiếp tục đem Lance coi như là một cái bình thường hắc bang đầu mục, mà là một cái có cùng mình giống nhau trí tuệ. . . Tốt a, khả năng không có mình thông minh như vậy, hơi có chút đần người.

"Sydney hai năm sau liền muốn xéo đi, nếu như chúng ta lần này kế hoạch có thể thành công, như vậy ta sẽ tuyên bố tranh cử thị trưởng."

"Hắn sẽ thanh tẩy sạch trong toà thành thị này những cái kia không có đứng tại chúng ta bên này phản động thế lực, đồng thời cho ngươi lớn nhất tiện lợi."

"Đồng thời ta có thể cam đoan với ngươi, ta sẽ chỉ làm bốn năm."

"Đây chính là ta cho ngươi đồ vật, thời gian bốn năm!"

Hắn nhìn xem Lance, quan sát đến Lance ánh mắt cùng biểu lộ biến hóa rất nhỏ, đồng thời từ Lance thay đổi một cái hơi nghiêng về phía trước tư thái, cảm nhận được hắn đối chính mình "Thẻ đánh bạc" hài lòng.

Thời gian bốn năm, lớn nhất tiện lợi, đến lúc đó có thể sẽ chế tạo ra một cái so năm đại gia tộc càng đáng sợ, càng có thống trị lực quái vật!

Đây chính là hắn cho Lance thù lao!

Với lại hắn tin tưởng, Lance cũng nghe đã hiểu.

"Ngươi không sợ đến một ngày như vậy, có một số việc sẽ mất khống chế sao?"

Williams nghị viên đột nhiên cười đến vô cùng vui vẻ, ha ha cười to loại kia, cười sau khi còn uống một ngụm rượu, uống hết sau lại cười vài tiếng, giống như là gặp hết sức buồn cười sự tình như thế.

"Lance, ta kỳ thật không quá muốn nói như vậy."

"Nhưng là ngươi hẳn phải biết a, không ánh sáng, liền không có bóng, bóng vĩnh viễn tại dưới ánh sáng."

"Ta biết ngươi ý tứ, ta sẽ không lo lắng càng sẽ không sợ sệt."

"Bởi vì ngươi phát triển được khổng lồ hơn nữa, ngươi cũng chỉ là một cái hắc bang thủ lĩnh, mà chúng ta, mới là quốc gia này chân chính kẻ thống trị!"

Hắn đặt chén rượu xuống, hai tay lẫn nhau giữ tại cùng một chỗ, ôm thành quyền, "James sẽ là một cái phi thường ưu tú người thừa kế, các ngươi có thể nói chuyện rất là hợp ý."

"Ta tổng kết trong khoảng thời gian này chúng ta vấn đề lớn nhất, kia chính là ta cùng Wade, chúng ta quá độ phân tán quyền lực, nếu như không có hắn, chỉ có ta, như vậy tình huống hiện tại liền không phải như vậy!"

"Năm đại gia tộc cũng là dạng này, nhìn qua bọn hắn năm đại gia tộc rất đoàn kết, cộng đồng đã phổ ra Kim Cảng thành thậm chí là Likalai châu thế giới dưới đất quy tắc."

"Nhưng là ngươi trông thấy!" Hắn mở ra hai tay, một mặt bất đắc dĩ, "Kodak gia tộc vì có thể tiếp tục ổn định trong tay mình sòng bạc giấy phép, cái thứ nhất phản bội năm đại gia tộc."

"Garcia sự nghiệp của gia tộc quá ỷ lại tại ngành chấp pháp đối với hắn phóng túng cùng ngầm đồng ý, cho nên khi Sydney quyền hành cường đại lên, hắn lập tức liền đầu hàng."

"Nếu như lúc trước không phải năm đại gia tộc, mà là nào đó một cái gia tộc, như vậy thì sẽ không xuất hiện những vấn đề này, Lance."

"Ta rất xem trọng ngươi, ngươi so bên ngoài những thứ ngu xuẩn kia đều thông minh, bao quát Paul bọn hắn."

"Ngươi biết lợi dụng ưu thế của ngươi cùng sở trường, ngươi có thể cùng James hợp nhau, các ngươi sẽ trở thành tốt nhất hợp tác."

"Tại phối hợp của các ngươi dưới, tòa thành thị này chính là các ngươi nhạc viên!" Vì nhi tử, Williams nghị viên cũng là liều mạng.

Hắn lúc đầu không có tính toán qua muốn tranh cử thị trưởng, nhưng bây giờ, hắn cải biến chủ ý.

Cũng là bởi vì Wade phản bội bọn hắn, cho nên lúc này mới có thể để hắn có tranh cử thị trưởng nắm chắc, nhìn như vậy kỳ thật từ góc độ nào đó bên trên, là Wade nghị viên cho hắn cơ hội.

Lance suy tính sau khi, cuối cùng đáp ứng xuống, bởi vì chuyện này với hắn có rất nhiều chỗ tốt. Một cái nhận đến thị trưởng che chở, có thể không kiêng nể gì cả phát triển thời gian bốn năm!

Hắn có thể làm cho Williams nghị viên biết, có đôi khi, bóng ma cũng có thể che khuất ánh nắng!

"Ta đáp ứng!" Hắn giơ ly rượu lên, cùng lộ ra hài lòng nụ cười Williams nghị viên đụng một cái chén, "Ngươi dự định an bài thế nào chuyện này?"

Williams nghị viên phẩm một ngụm rượu, lung lay chén rượu, màu hổ phách chất lỏng tại trong chén lăn qua lăn lại, hắn mang trên mặt một chút nghiền ngẫm, "Các công nhân đã hai ba năm không có trướng qua tiền lương, cái này hợp lý sao?"

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể dựa theo ngươi ý nghĩ của mình đến, chờ ta điện thoại cho ngươi."

Lance khẽ vuốt cằm, đứng lên, hắn làm phẳng quần áo một chút, đưa tay ra, "Hợp tác vui vẻ, Williams nghị viên."

Williams nghị viên cũng ha ha cười lên, cùng Lance bắt tay, "Hợp tác vui vẻ!"

"Đến tiếp sau sự tình ta sẽ để cho James liên lạc với ngươi, các ngươi đều là người trẻ tuổi, hẳn là có thể trở thành hảo bằng hữu."

Hắn hay là tại nghĩ đến mình trưởng tử, nhìn qua đây là một loại thiên vị, nhưng trên thực tế, đây cũng là nhượng quyền lực có thể bị kế thừa đi xuống biện pháp duy nhất.

Trông cậy vào Arthur tên ngu xuẩn kia?

Williams gia tộc lập tức liền phải xong đời!

Chỉ có James nhất giống hắn, có thể kế thừa hắn vốn có hết thảy, đồng thời phát triển lớn mạnh.

Sự tình lần này là một trận nguy cơ, cũng là một cơ hội, một lần ổn định Kim Cảng thành quyền lực đỉnh phong cơ hội!

Williams nghị viên rất nhanh liền rời đi, chờ hắn sau khi đi, Alberto hỏi Lance, "Các ngươi vừa rồi hàn huyên một chút cái gì?"

Lance hướng phía Paul phương hướng nhìn thoáng qua, vừa lúc Paul cũng hướng phía hắn bên này nhìn qua.

Bao quát mỉm cười gật đầu thăm hỏi, Lance cũng trở về ứng một cái, "Không có gì, trò chuyện chút bí mật không thể nói, bất quá ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết."

Alberto không có cưỡng cầu, hắn biết, Lance không thể nói, nhất định có không thể nói nguyên nhân. Hai người ôm một cái về sau, nói chuyện bảo trọng loại hình cáo biệt lời nói, sau đó vội vàng tách ra.

Paul hỏi thăm Alberto, Lance cùng Williams nghị viên trong phòng nói cái gì, nhưng Alberto cũng không nói gì, hắn cũng chỉ đành làm bộ là thuận miệng hỏi, lược qua cái đề tài này.

Tại trên đường trở về, Lance đốt một điếu thuốc, "Ta nhớ được chúng ta bên kia còn có hai cái nội ứng, đúng không?"

Erwin nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta một mực đang giám thị bọn hắn, cũng không có để bọn hắn phát hiện không đồng dạng địa phương."

Lance hít một hơi khói, "Cuối tháng thời điểm không cần cho bọn hắn an bài trường kỳ công tác, đến lúc đó cần dùng bên trên bọn hắn."

Erwin hơi nghi hoặc một chút, hắn không hỏi, chỉ là nhìn xem Lance, đang chờ đợi Lance giải thích.

Lance cười một tiếng nói ra, "Ta liền nói giữ lại bọn hắn chắc chắn sẽ có điểm tác dụng, tháng sau Kim Cảng thành sẽ một lần nữa loạn lên, chúng ta cần bọn hắn truyền lại một chút tin tức cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm."

Erwin cũng đi theo vừa cười vừa nói, "Có phải hay không lại phải cho bọn hắn đưa công trạng?"

Kỳ thật Lance đã cho bọn hắn đưa hai lần công trạng, không có cái gì thực tế tính tổn thất, nhưng cũng làm cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm những người kia từ hắn nơi này đạt được một chút an ủi.

Chí ít, bọn hắn để Lance không thoải mái!

"Lần này cho bọn hắn một cái công trạng lớn!"

Erwin vẫn không hiểu, Lance bờ môi giật giật, nói ra "Bến tàu" dạng này khẩu hình, mà Erwin đọc hiểu về sau, cả người đều ngây ngẩn cả người!

Trên bến tàu duy nhất cùng rượu có quan hệ, liền là công nhân bến tàu câu lạc bộ!

Không hạn lượng cung ứng giá rẻ rượu đã để câu lạc bộ mỗi tháng hao tổn thăng lên đến ước chừng 20 ngàn khối, mặc dù hao tổn nghiêm trọng, nhưng đối Lance trước mắt thu nhập tới nói không đáng kể chút nào.

Nhưng cái này câu lạc bộ, lại trở thành bến tàu hơn một vạn công nhân tinh thần lương thực! Nếu như đột nhiên gãy mất. .

Hắn run một cái, đã không tưởng tượng nổi những công nhân kia tức giận bộ dáng!

Hắn có chút khó có thể tin nhìn xem Lance, Lance thì vẫn là duy trì như thế bình tĩnh, "Ta nhớ được lần trước chúng ta đánh một cái tên là Johnny tiểu tử, có đúng không?"

Erwin gật đầu một cái, "Về sau ta đi trong nhà của hắn bái phỏng dưới, hắn thỏa hiệp."

"Quay đầu đem hắn đi tìm đến, nói ta tìm hắn có chút việc, hơn nữa còn là sự tình tốt."

"Lần này cho hắn một cái cơ hội, để hắn làm anh hùng!"

"Mặt khác, sở sự vụ phương diện có thể sẽ nghênh đón một lần to lớn phát triển."

Thời tiết đã nóng bức lên, khô nóng gió biển thổi tiến trong buồng xe, có một phen đặc biệt mùa hè tư vị.

"Chuyện này giao cho ngươi, đi cùng Ryder nói một chút, để hắn nhiều chiêu mộ một chút công nhân, giúp chúng ta lại chế tạo gấp gáp chí ít mười ngàn kiện đồ lao động đi ra."

Erwin không biết vì cái gì Lance có dạng này nhu cầu, nhưng hắn biết, làm như vậy khẳng định không có sai.

Lance suy tính là đơn thuần rượu cắt đứt cung ứng chỉ có thể để bọn hắn phẫn nộ, chưa hẳn có thể làm cho bọn hắn hoàn toàn nghe mình trực tiếp bãi công.

Như vậy chế tạo chủ và thợ xung đột, sau đó thuận thế đưa ra tăng lương yêu cầu, có phải hay không thích hợp hơn một điểm? Tam trọng phẫn nộ chồng chất lên nhau, triệt để đem bến tàu nháo lật trời!

Đã muốn tới, liền đến một thanh hung ác!

Kỳ thật thị trưởng cũng biết hội nghị hôm nay, có người đang cho hắn vụng trộm truyền lại tin tức, hắn cũng biết Williams nghị viên ý nghĩ.

Khi tin tức truyền lại trở về thời điểm, hắn trước cùng thư ký của mình chia sẻ những tin tình báo này, "Ngươi thấy thế nào?" Hắn tựa hồ thích vô cùng hỏi thư ký mình, hỏi hắn đối sự tình các loại làm sao phân tích, định thế nào.

Có đôi khi thư ký tại hắn bận rộn hoặc là không cách nào đáp lại thời điểm, là cần thay hắn làm ra một chút quyết đoán, mặc dù loại tình huống này không nhiều, không thông thường, nhưng cũng có khả năng.

Hắn đến làm cho thư ký của mình biết tại gặp được những vấn đề này lúc, như thế nào giải quyết bọn hắn.

Nếu như về sau có một ngày hắn không tại, thư ký độc lập đối mặt phiền phức lúc, hắn cũng có thể làm ra rất quyết định chính xác.

Thư ký lông mày vặn ở cùng nhau, hắn suy tư nửa ngày, "Cảnh sát trước mắt không tại trong tay của chúng ta, một khi loạn lên đối chúng ta mà nói đúng là không tốt lắm xử lý."

"Có lẽ chúng ta hẳn là một lần nữa bổ nhiệm một người cảnh sát cục trưởng?"

"John thành công để cho ta ý thức được, ở trong thành phố này, đồng dạng có rất nhiều người địa phương cùng bọn hắn không phải một lòng, chúng ta có thể mượn nhờ những lực lượng này!"

"Chỉ cần có thể bắt lấy cục cảnh sát quyền chấp pháp, những này rối loạn đều là vấn đề nhỏ, để cảnh sát trấn áp bọn hắn là được rồi." Thị trưởng khẽ vuốt cằm, "Đây là một cái cân nhắc khác phương hướng, nhưng ta cho rằng cũng không quá phù hợp hiện trạng."

"Chỗ mấu chốt nhất ở chỗ, John chết về sau, Charles lão chó già kia cùng Hunter lợi dụng cơ hội này, một lần nữa khống chế được cục diện."

"Ta nghe nói từng cái phân cục cục trưởng thứ sáu sau khi tan việc, đều sẽ đến Charles biệt thự đi tụ hội."

"Đó mới là cục cảnh sát, mà không phải thành thị bên trong."

"Coi như chúng ta bổ nhiệm mới trưởng cục cảnh sát, muốn lần nữa ảnh hưởng đến Charles cùng Hunter những người này, còn cần thời gian."

"Chuyện này liền để Dell bọn hắn đi làm là được rồi, những người này đều là hắc bang, đều là phạm tội tập đoàn, đều buôn lậu rượu."

"Bọn hắn vẫn muốn càng chủ động phát huy giá trị của bọn hắn, vậy liền để bọn hắn đi làm."

"Mặt khác, chúng ta có thể từ châu cảnh bên kia thu hoạch được một chút viện trợ."

"Rất về phần bọn hắn huyên náo càng loạn, đối với chúng ta càng có lợi."

"Williams có một câu nói làm cho rất đúng, quốc hội sẽ không ngồi nhìn Kim Cảng thành loạn lên, đến lúc đó không cần chúng ta làm cái gì, bọn hắn liền sẽ điều động dân binh tiến đến."

"Vừa vặn, mượn nhờ dân binh, đem những này đáng ghét đồ vật một mẻ hốt gọn!".