Chương 322: Johnny cùng Charles

Chương 322: Johnny cùng Charles

Johnny ngồi xổm ở ven đường hít khói, bên cạnh hắn để đó một cây cái chổi, mặt mày bên trong lộ ra một chút nhìn thấu nhân sinh tiều tụy. Từ khi hắn bị Lance ở trước mặt mọi người đánh gãy cánh tay về sau, hắn tại trên bến tàu liền trở nên trung thực không ít. Cũng không phải hắn không nghĩ đổi chỗ khác công tác, mà là thật không có có chỗ nào thích hợp hắn.

Khu công nghiệp bên kia chiêu mộ công nhân số lượng không bằng trước đây ít năm có rất lớn nhu cầu, công tác không tốt lắm, tiền lương cũng không quá cao, với lại bọn hắn phần lớn đều cần một chút đối công việc có nhất định hiểu rõ công nhân.

Giống Johnny dạng này cái gì cũng sẽ không, đi về sau tháng thứ nhất là không có tiền lương —— nhà máy biết dùng "Thích ứng cương vị" tới yêu cầu bọn hắn học tập dây chuyền sản xuất hoặc là trong nhà xưởng công tác quá trình.

Chỉ có các công nhân nắm giữ cương vị mình bên trên nội dung công việc, bọn hắn mới có thể mướn ngươi. Trước lúc này, đại đa số người đều là tại cái kia học tập như thế nào công tác.

Nếu như vận khí không tốt luôn luôn học không được, nhà máy cũng có khả năng yêu cầu ngươi trực tiếp rời đi, bọn hắn sẽ không thuê một cái đồ đần đến kéo chậm công tác của mình tiến độ.

Cân nhắc đến còn có người nhà cần nuôi sống, cuối cùng Johnny vẫn là về tới trên bến tàu.

Cũng may Lance người cũng không có đuổi tận giết tuyệt, để hắn tại trên bến tàu còn có địa phương làm việc. Nhưng là trước kia sống hắn là không làm được, hiện tại công tác của hắn liền là mặt đất sạch sẽ.

Mỗi khi dỡ hàng một lần hàng hóa về sau, trên mặt đất liền sẽ lưu lại rất nhiều đồ vật, nói thí dụ như tro bụi, bùn đất, thậm chí là một chút cỏ non cái gì.

Những cái kia thùng đựng hàng có ở trên biển sẽ phiêu đãng một hai tháng, kinh lịch phơi gió phơi nắng, có đôi khi trong góc góp nhặt trong bụi đất sẽ vận khí vô cùng tốt rơi lên trên một hai hạt hạt giống, từ đó mọc rễ nảy mầm.

Vào lúc này, hắn liền có dùng võ chi địa, cầm cái chổi đem những vật này đều dọn dẹp sạch sẽ.

Mỗi tháng hai mươi bảy khối năm, không cần thêm ban, nhưng nói thực ra hắn thật không quá muốn phần công tác này, hắn hiện tại tình nguyện mệt mỏi một chút, cũng muốn một phần có thể kiếm được càng nhiều tiền lương.

Đáng tiếc, trên bến tàu những người kia không phải quá chiếu cố hắn.

Ngay tại hắn rầu rĩ không vui thời điểm, hai người trẻ tuổi xuất hiện tại hắn trước mặt, bọn hắn mang theo mũ lưỡi trai, hai tay cắm ở trong túi quần, cứ như vậy đi đến trước mặt hắn.

Hắn lườm hai người một chút, có chút không nhịn được nói, "Từ trước mặt ta cút ngay, chớ chọc ta không cao hứng."

Sắc mặt của hắn rất thúi, hỏng bét công tác, thấp hơn thu nhập, thành viên gia đình phàn nàn, còn có mãi mãi cũng điền không đầy bụng, cùng bây giờ căn bản uống không nổi rượu.

Nhưng hai người kia tựa hồ cũng không có đi ra ý tứ, cái này khiến Johnny tính tình có chút đi lên. Hắn xác nhận hai người này không phải trên bến tàu công nhân về sau, hắn đứng lên.

To con sau khi đứng dậy hoàn toàn chính xác cho mọi người một chút khẩn trương áp lực cảm giác, ngay tại hắn chuẩn bị "Đối phương không lăn mình lăn" thời điểm, trong đó một người trẻ tuổi nói chuyện, "Lance muốn gặp ngươi."

Johnny cả người động tác đều đứng tại cái kia, nét mặt của hắn phát sinh nhanh chóng biến hóa, đầu tiên là có chút sợ hãi, sau đó lại có chút hoang mang, tiếp theo là do dự, cuối cùng biến thành bất an.

Hắn vứt bỏ trong tay thuốc lá, tựa như là một cái tay chân luống cuống hài tử như thế, hai tay tại trên quần áo xoa xoa, không biết làm sao thả mới tốt, "Ta gần nhất không có làm cái gì!"

Thanh âm của hắn cũng không giống vừa rồi như vậy không kiên nhẫn, mang theo kiên nhẫn cùng ủy khuất giải thích, hắn thật không có làm qua cái gì! Cho nên, hắn mới nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Lance muốn gặp hắn!

Người trẻ tuổi chỉ là tiếp tục theo dõi hắn, "Những lời này không có tất muốn cùng ta nói, ngươi chỉ cần cùng ta đi là được rồi."

Johnny ánh mắt nhìn về phía chung quanh, rõ ràng, hắn tựa hồ đang tại tự hỏi một chút không cách làm chính xác, người tuổi trẻ kia còn nói đến, "Chúng ta biết ngươi ở tại đâu, trừ phi ngươi vứt bỏ ngươi tất cả người nhà đời này đều không trở về Kim Cảng, cũng không lộ diện."

Câu nói này đánh nát hắn muốn chạy trốn tâm tư, cả người đều trở nên ủ rũ bắt đầu, "Ta không có nghĩ như vậy!"

"Vậy thì cùng chúng ta đi!" Người trẻ tuổi nói xong liền xoay người hướng phía bến tàu giao lộ đi đến, Johnny ở lại một hồi, cuối cùng vẫn lựa chọn đi theo.

Đây là hắn lần thứ nhất ngồi xe hơi, cái này khiến hắn cảm thấy một loại câu thúc cảm giác, với lại hắn không biết vì cái gì hắn cảm thấy mình da mặt có chút phát nhiệt.

Trong buồng xe hơi dễ ngửi mùi thơm để hắn cảm giác mình cùng nơi này không hợp nhau, hai tay của hắn đặt ở giữa hai chân vừa đi vừa về xoa xoa, ngồi tại bên cạnh hắn người trẻ tuổi liếc qua thùng xe để trần, "Sau khi xuống xe ngươi phải đem những này làm sạch sẽ."

Trên sàn nhà có chút da chết, bờ biển muối phân rất lớn, công việc của bọn họ để trên tay có rất nhiều vết chai, những này vết chai không ngừng đổi mới.

Lão xoa xoa liền rơi mất.

Tăng thêm một chút tro bụi, dưới chân hắn có một khu vực nhỏ đều là da chết cùng dơ bẩn.

Cái này khiến Johnny sắc mặt đều đỏ lên, nếu như trước kia có người dám nói thế với, hắn khẳng định sẽ để cho đối phương nếm thử nắm đấm của mình có phải hay không rất cứng.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể gật đầu, dùng "Ta sẽ đem nó làm sạch sẽ" đến trả lời.

Xe rất nhanh đứng tại sở sự vụ về sau, hắn sau khi xuống xe khom người, lấy tay đem trên sàn nhà những vật kia lấy tới bên ngoài. Chờ hắn lại quay người lúc, trùng điệp thở phào nhẹ nhõm.

Hắn bị mang theo đi tới Lance bên ngoài phòng làm việc, tại người trẻ tuổi kia sau khi đi vào ước chừng chừng một phút thời gian, hắn được cho phép tiến vào.

Lance ngồi tại sau bàn công tác, hắn nhìn thấy Johnny lúc tiến vào đã không có đứng lên, cũng không có cùng hắn nắm tay dự định, chỉ là chỉ chỉ bàn công tác cái ghế đối diện, "Ngồi."

Johnny đi tới cái ghế bên cạnh ngồi xuống, hắn thận trọng để hai tay đặt ở trên đầu gối, tựa như là một cái trung thực nghe lời học sinh tiểu học!

"Hút thuốc lá sao?" Lance mở ra hộp thuốc lá, bên trong để đó chỉnh tề thuốc lá cùng xì gà.

Johnny yết hầu bỗng nhúc nhích, hắn rất nghĩ đến một cây, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, "Không, Lance tiên sinh, ta không hút thuốc."

"Ngươi ngay cả nói láo đều nói không tốt!" Lance cười lấy ra một chi đã đánh qua, "Chỉ cần ngươi không đem khói bụi làm đến khắp nơi đều là, ta không phải lãnh khốc như vậy vô tình!"

Chính hắn cũng cầm một cây, sau đó hướng Johnny phô bày một cái mặt bàn cái bật lửa như thế nào sử dụng.

Các loại hai người đều hút vào thuốc lá về sau, Lance hỏi, "Ta nghe nói ngươi gần nhất tại trên bến tàu phụ trách quét rác công tác?"

Johnny gật đầu một cái, "Cánh tay của ta gãy xương sau không cách nào đảm nhiệm trước đó công tác, cho nên bọn hắn an bài cho ta một cái dễ dàng một chút sống."

Vặn ốc vít hoặc là gõ gõ đập đập sẽ đối với trên cánh tay xương cốt thực hiện các loại lực lượng, gãy xương về sau hoàn toàn chính xác không quá thích hợp làm cái này công tác.

Đặc biệt là loại kia gõ gõ đập đập, sẽ để cho vết thương một lần nữa cắt ra, bất lợi cho gãy xương khép lại.

Nhưng hắn không nghĩ tới mình quét qua, liền quét mấy tháng, đồng thời nhìn qua sẽ còn tiếp tục quét xuống đi, liền ngay cả quá khứ mấy cái bằng hữu hiện tại cũng chẳng phải thường xuyên lui tới.

Trên bến tàu tất cả mọi người biết hắn đắc tội gia tộc Lance người, đều tại rời xa hắn.

Hít một hơi buồn bực khói Johnny thuốc lá đánh khói bụi, nhưng hắn không thấy được cái gạt tàn thuốc, nghĩ đến Lance lời nói mới rồi, cuối cùng hắn đưa tay trái ra, đem khói bụi gảy tại tay trái trong lòng bàn tay.

Lance nhìn xem hắn hành động này có chút muốn cười, "Ngươi đối bến tàu rất quen thuộc."

Johnny không có phủ nhận, "Ta từ khi 16 tuổi ngay tại trên bến tàu tìm việc để làm, có lẽ ta không có những lão nhân kia đối với nó hiểu rõ nhiều, nhưng là chúng ta cái này đời người, ta khẳng định là hiểu rõ nhất nó."

"Lance tiên sinh, bọn hắn nói ngài muốn gặp ta, ta có chút bất an, ta không biết có phải hay không là có chỗ nào đắc tội ngài."

"Nếu có, ngài hoàn toàn có thể trực tiếp nói cho ta biết, cái này ngược lại có thể làm cho ta tốt hơn điểm."

Có lẽ là hít hai cái cao cấp thuốc lá, có lẽ là Lance thái độ cũng không như vậy "Ác liệt" Johnny có chút nhịn không được.

Hắn chịu không được nội tâm tâm thần bất định cùng bất an, cái này khiến hắn cảm giác trái tim của mình có phải hay không xảy ra vấn đề gì, hung hăng nhảy loạn.

Lance lộ ra một cái nụ cười, "Lo lắng của ngươi là không có cần thiết, ta gần nhất có mấy món sự tình cần làm, nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng nghĩ đến ngươi."

"Bất quá ngươi yên tâm, đối với ngươi mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt."

Hắn duỗi ra ngón tay vuốt vuốt lông mày, "Ta nghe nói bến tàu mấy năm này đều không có trướng qua tiền lương?" Nghe được là chuyện tốt, Johnny cảm xúc liền lỏng lẻo không ít, "Đúng vậy, đã có gần ba năm."

"Lance tiên sinh, ngài có thể tin tưởng sao?"

"Hiện tại đồ vật gì giá cả đều tại dâng lên, duy chỉ có tiền lương không lên trướng, chủ yếu nhất liền là những cái kia. . ." Hắn đột nhiên không nói, đồng thời đem mình dọa đi ra một thân mồ hôi lạnh, tiếp lấy có chút không biết làm sao.

Lance biết hắn muốn nói gì, "Những cái kia di dân cùng phi pháp di dân, đúng không?"

"Ta biết các ngươi rất nhiều người cũng cho là như vậy."

Johnny có chút ngồi không yên, "Lance tiên sinh, ta không phải ý tứ này. ."

Mọi người đều biết Lance cùng phi pháp di dân ở giữa có rất mật thiết liên hệ, còn có người nói bản thân hắn liền là phi pháp di dân, chỉ là loại chuyện này bọn hắn những tiểu nhân vật này coi như nghe nói, cũng vô pháp chứng thực, càng không có tất yếu chứng thực.

Nhưng liên nghĩ tới những thứ này nghe đồn, Johnny những thuyết pháp này chẳng khác nào là đang chỉ trích Lance, cái này khiến hắn hồn đều nhanh muốn bị dọa đi ra!

Lance lắc đầu, "Không quan hệ, ta lý giải ý nghĩ của các ngươi, phi pháp di dân hoàn toàn chính xác để bến tàu tiền lương rất khó trướng đi lên, đây là sự thật."

Phi pháp di dân chỉ cần mười mấy hai mươi đồng tiền một tháng, mà một tên hợp pháp Liên Bang công nhân lại muốn ba mươi bảy ba mươi tám đến bốn mươi đồng tiền, xem như truy cầu lợi ích tối đại hóa các nhà tư bản làm sao tuyển, liền hoàn toàn không cần suy tính!

Ngươi không làm? Có là người khô!

Cho nên trên bến tàu rất nhiều công nhân coi như ngoài miệng không nói, đáy lòng kỳ thật đối phi pháp di dân nhóm vẫn là có rất lớn oán niệm, đây cũng là vì cái gì bộc phát ra phản di dân rối loạn sẽ nhanh như vậy ngay tại trên bến tàu tạo thành to lớn phá hư!

Chỉ có thể nói, loại này tâm tình tiêu cực chất đống thời gian quá dài, đột nhiên có một cái thả ra lỗ hổng, liền xem như người bình thường, cũng khó tránh khỏi sẽ sinh sôi một chút ý nghĩ.

Cho dù là hiện tại bến tàu, vẫn là có rất nhiều người đều có ý nghĩ như vậy, bọn hắn đem tiền lương trướng không đi lên, coi như là di dân vấn đề.

Trước đó bọn hắn phát tiết một lần, cho nên cũng sẽ không biểu lộ ra, khi những này mặt trái cảm xúc tích lũy tới trình độ nhất định về sau, mới có thể lại một lần nữa bạo phát đi ra.

Cái kia chính là lần tiếp theo bạo loạn.

"Johnny, trên thực tế so với những người khác, ta càng có thể tín nhiệm ngươi, ngươi biết tại sao không?"

Lance vấn đề để Johnny có một loại không hiểu thấu được tín nhiệm cảm động, hắn vội vàng ngồi ngay ngắn, nhưng trong lòng bàn tay khói bụi lại không biết hướng cái nào thả, hắn cuối cùng một thanh đều nhét vào trong túi.

"Ta không biết, Lance tiên sinh."

"Nhưng vô luận như thế nào, ta phi thường cảm tạ ngài có thể tín nhiệm ta!"

Dựa vào nét mặt của hắn nhìn ra được hắn cũng không hề nói dối, có đôi khi cái thế giới này liền là như thế khôi hài.

Lance đánh gãy cánh tay của hắn, mà hắn lại bởi vì Lance mấy câu, thế mà lại đối Lance sinh ra một loại tán đồng cùng cảm kích đến, có lẽ đây chính là tất cả tầng dưới chót dân chúng đều đứng trước hoặc là trải qua vấn đề.

Tại càng thượng tầng hơn nhân sĩ trước mặt, bọn hắn kỳ thật không có cái gì năng lực chống cự!

"Ngươi đừng vội cảm động, ta tín nhiệm ngươi nguyên nhân, là bởi vì ta đối tình huống của ngươi vô cùng hiểu rõ."

"Từ ngươi xuất sinh bắt đầu, đến gia đình của ngươi thành viên, mỗi người bọn họ tình huống, đều nắm giữ trong tay ta."

"Thông tục một điểm tới nói, chính là ta không sợ ngươi làm ta không muốn nhìn thấy sự tình, bởi vì ta có thể lập tức uốn nắn hoặc là xóa sạch sai lầm."

Johnny sửng sốt một chút, sau đó xác thực không cảm động, ngược lại có chút khô cằn không biết phải nói chút gì.

Lance nhưng không có cho hắn ấp ủ mới cảm xúc cơ hội, "Cũng chính bởi vì điểm này, cho nên ta tài năng tín nhiệm ngươi, mà bây giờ, ta cần ngươi vì ta làm một chuyện."

"Đi yêu cầu công ty tăng lương cho ngươi, tốt nhất hiệu triệu càng nhiều người cùng ngươi cùng một chỗ, ta có thể cho ngươi một điểm tư kim."

"Đem thanh thế làm cho có thể lớn bao nhiêu liền lớn bấy nhiêu, nếu như ngươi có thể thuyết phục toàn bộ trên bến tàu người đều gia nhập ngươi, vậy thì càng tốt hơn!"

Johnny một mặt mờ mịt, "Ta không minh bạch, Lance tiên sinh."

Lance ha ha vừa cười vừa nói, "Nếu như ngươi minh bạch, ngồi ở ta nơi này liền là ngươi!"

"Ngươi chỉ cần biết, bến tàu những cái kia công ty, thời gian hai năm đều không có cho các ngươi trướng tiền lương, cái này không hợp lý, không hợp lý sự tình, liền muốn chống lại, cái này mới là tự do Liên Bang tinh thần biểu tượng!"

Johnny lúc này cũng từ từ ý thức được, hắn tựa hồ bị cuốn đến một trận âm mưu bên trong, nhưng hắn giống như bất lực giãy dụa. Trên mặt hắn biểu lộ tựa như là ven đường bị vứt bỏ, không biết tương lai ở nơi nào chó con.

"Chuyện này sau khi làm xong, ta sẽ để cho ngươi gia nhập Vạn Lợi sở sự vụ, an bài cho ngươi một phần thoải mái hơn công tác."

"Đồng thời ngươi cũng sẽ nhận chúng ta bảo hộ!"

"Càng nhiều thu nhập, càng an toàn hoàn cảnh, thậm chí ngươi còn có thể những bằng hữu kia của ngươi trước mặt một lần nữa bắt đầu uy phong."

"Mà hết thảy này, đều nguồn gốc từ tại lựa chọn của ngươi, Johnny!"

Johnny cơ hồ không có chút do dự nào liền đáp ứng xuống, hắn cuộc sống bây giờ rất tồi tệ, cũng không thấy được gì hi nếu như đáp ứng Lance có thể cải biến những này, để hắn trở thành mình đã từng trong giấc mộng nhân vật, như vậy tại sao muốn cự tuyệt?

Khả năng chuyện này có chút nguy hiểm, bất quá Lance thanh danh rất tốt, hắn tin được Lance. Không có trải qua quá nhiều tâm lý đấu tranh, hắn liền đáp ứng xuống.

Lance cho bốn trăm khối, để hắn nghĩ biện pháp liên lạc một cái những cái kia có giống nhau ý nghĩ bằng hữu, cũng để bọn hắn đem đầu mâu chỉ hướng trên bến tàu xí nghiệp.

Một lần nữa trở lại trên bến tàu Johnny trong nháy mắt liền cảm giác mình "Không đồng dạng" hắn sờ lên trong túi tiền, nhìn xem mình trước khi đi để dưới đất cái chổi còn tại cái kia, hắn đột nhiên chạy mấy bước một cước đá đi, cây chổi bị đá bay ra ngoài!

"Đi chết đi, ta tới!"

Hắn đột nhiên cười lớn hướng phía địa phương khác đi đến, hắn từ giờ khắc này bắt đầu, muốn vứt bỏ cũ hết thảy, nghênh đón cuộc sống mới!

Liên tiếp mấy ngày thời gian toàn bộ Kim Cảng thành đều mười phần bình tĩnh, bình tĩnh đến khiến người ta cảm thấy một chút không thể tưởng tượng nổi.

Những cái kia thường xuyên phát sinh sống mái với nhau địa khu cũng sẽ không đột nhiên từ một nơi nào đó lao ra một chiếc xe, đối mới từ gian nào đó cửa hàng đi ra người nào đó quét dọn một con thoi đạn.

Cũng không có thành đàn hai nhóm người vây quanh một nơi nào đó lẫn nhau trao đổi đạn, cuối cùng lưu lại mấy cỗ thi thể.

Hết thảy tựa như là về tới năm đại gia tộc thời kì mạnh mẽ nhất, mỗi cái bang phái đều tuân thủ tòa thành thị này nó cũng không có ghi vào pháp luật cùng trong thông báo pháp tắc.

Năm đại gia tộc, hắc bang, vịnh khu, tất cả mọi người tại tuân thủ những này, để một ít lão nhân hoảng hốt ở giữa có một loại trở lại quá khứ cảm giác!

Nhưng là có thể quyết định những chuyện này người đều biết, đây chỉ là gió bão bình tĩnh như trước.

Lúc này cũng là bình tĩnh, hòa hợp, tự nhiên, như vậy gió bão tới thời điểm, cũng liền càng là mãnh liệt, đáng sợ, tràn ngập hủy diệt!

Thứ bảy thời điểm Lance tiếp tục tham gia St. Naye đại giáo đường tụ hội, hiện tại bộ phận này phí tổn đều là hắn tại ra, tự nhiên hắn cũng là nơi này được hoan nghênh nhất người.

Chỉ là thời gian một năm, mọi người đã không quá quan tâm Jobav tiên sinh đi địa phương nào, bọn hắn chỉ muốn cùng Lance tiên sinh nói thêm mấy câu.

Buổi sáng tụ hội sau khi kết thúc, nguyên bản Lance kế hoạch là xế chiều đi tìm Patricia. Nữ hài đã sớm cho hắn gọi điện thoại, hy vọng có thể cùng đi xem phim.

Gérard phim đã chiếu lên, nàng rất muốn biết Gérard phim thoạt nhìn hiệu quả như thế nào, dù sao bộ phim này cũng là Lance đầu tư hạng mục.

Nhưng lại tại Lance chuẩn bị quá khứ thời điểm, Bruce phân cục trưởng lái xe tìm tới.

"Ta buổi chiều còn có cái khác sự tình, ngươi tốt nhất có thể nói ngắn gọn." Lance đem một mảnh tỏi vị khoai tây chiên bỏ vào miệng bên trong.

Ai mẹ hắn phát minh cái mùi này?

Nghe thời điểm nó liền cùng phân đồng dạng không làm người khác ưa thích, nhưng là bắt đầu ăn kỳ thật cũng không tệ lắm.

Bruce phân cục trưởng biểu lộ có chút ngưng trọng, "Ta nghe nói. . Các ngươi dự định làm một chút sự tình?"

Đối với có người tiết lộ những chuyện này Lance cũng không cảm thấy bất ngờ, loại kia hoàn cảnh dưới ai cũng không thể bảo đảm ở đây mỗi người, đều là một lòng.

Cho nên bên này có đồ vật gì nói ra, bên kia liền tiết lộ ra ngoài, hắn đều không cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại cảm thấy cái này mới là bình thường.

Cho nên hắn cũng không có phủ nhận, "Ngươi đã nghe nói, khẳng định như vậy nơi phát ra không có vấn đề gì." Hắn dừng lại một chút, "Cho nên?"

Bruce phân cục trưởng mím môi, "Charles cùng Hunter hai ngày này cũng tại tích cực hoạt động, bọn hắn liên hệ rất nhiều về hưu cảnh sát, cũng bao quát chúng ta dạng này, còn tại công tác cảnh sát."

"Nghe nói châu cảnh bên kia hắn cũng tìm được một số người, dù sao hắn khi trưởng cục cảnh sát trong những năm này hoàn toàn chính xác thu được nơi này ủng hộ, làm lớn ra hắn nhân mạch cùng việc xã giao."

"Hắn muốn mượn nhờ lần này các ngươi náo lên cơ hội, khiến mọi người chú ý tới cảnh sát cái hệ thống này đối thành thị tác dụng cùng giá trị, hắn muốn thu hoạch được càng nhiều quyền lực!"

"Với lại ta còn nghe nói. Hắn dự định tranh cử thị chính nghị viên."

Chính phủ liên bang cũng không có yêu cầu quan viên chỉ có khả năng đến bao nhiêu tuổi, nếu như bọn hắn nguyện ý làm việc, chỉ cần tình huống thân thể cho phép, liền có thể một mực công tác.

Cho nên Charles tham gia thị chính nghị viên tranh cử là hoàn toàn phù hợp Liên Bang pháp luật tương quan pháp quy quy định, nhưng là hắn chiêu này, quả thật có chút vượt quá Lance đoán trước..