Chương 323: Đều tại tú

Chương 323: Đều tại tú

Charles muốn tranh cử thị chính nghị viên chuyện này xác thực ngoài Lance đoán trước, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, có lẽ đây chính là hắn thông qua một loại khác phương pháp, một lần nữa bắt lấy Kim Cảng thành hệ thống cảnh sát quyền lực phương pháp.

Nếu như chỉ là lấy một cái ông già bình thường thân phận đến khống chế toàn bộ cảnh sát hệ thống, chắc chắn sẽ có một số người đối với cái này biểu hiện ra tâm tình bất mãn đến.

Nhưng là một cái thị chính nghị viên nhúng tay hệ thống cảnh sát công tác, mặc dù khả năng cũng không thích hợp như thế, nhưng ít ra có thể nói còn nghe được, pháp luật cũng ủng hộ hắn làm như vậy.

Hunter tại trong cục cảnh sát bộ phối hợp Charles, bọn hắn lại có thể khống chế lại Kim Cảng thành lớn nhất chấp pháp cơ cấu.

"Vịnh khu chó săn xem ra muốn cải danh tự, 'Vịnh khu săn cáo' có lẽ thích hợp hắn hơn!"

Lance phê bình một câu, "Ngoại trừ chuyện này đâu?"

Bruce phân cục trưởng sửa sang lại một cái mạch suy nghĩ, "Còn có một việc, liền là chờ sẽ ta muốn đi tham gia tụ hội, Charles trước đó tỏ thái độ qua, hắn hi vọng chúng ta không nhúng tay vào trận này. . . Chúng ta cùng thị trưởng giữa bọn hắn đánh cược."

Hắn tại cuối cùng cái này nửa câu thường có một cái rõ ràng dừng lại, hiển nhiên là đang tự hỏi làm như thế nào tìm từ, tài năng tốt hơn biểu đạt ra thái độ của mình đến dùng "Các ngươi" quá mức chải vuốt, sẽ để cho Lance cho là hắn cũng không phải là cùng Lance một phương.

Cho nên hắn dùng "Chúng ta" cái từ này, dạng này có thể biểu đạt ra hắn vẫn như cũ đứng tại Lance bên này lập trường!

"Bất động. ." Lance hơi nhíu mày một cái, mặc dù hắn cùng Williams nghị viên bản ý cũng là để sự tình làm lớn chuyện, sau đó khiến cho càng thượng tầng hơn lực lượng tiến hành can thiệp, để hết thảy một lần nữa ổn định lại.

Nhưng là bọn hắn chế tạo loạn, cùng Charles cùng Hunter loại này bỏ mặc hỗn loạn tăng lên loạn, kỳ thật cũng không phải là một cái ý tứ!

Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, cái này giống có người tại ven đường ăn xin, vì từ những người qua đường kia trong tay thu hoạch được một chút tiền lẻ, khẳng định là càng đáng thương càng tốt.

Nhưng cái này không có nghĩa là, hắn muốn cho mình mấy đao, đây không phải là đáng thương, đó là đang tìm cái chết!

Charles cách làm chính là như vậy, Lance thậm chí có thể tưởng tượng được ra, khi toàn bộ thành thị lâm vào một mảnh rối loạn, cần có nhất cảnh sát đi ra duy trì trật tự thời điểm, cảnh sát cũng có khả năng sẽ bãi công tại tất cả mọi người đối trị an cảm giác được lúc tuyệt vọng, Charles cái này tại gần hai mươi năm đối Kim Cảng thành cảnh sát hệ thống có sức ảnh hưởng nhất "Tự nhận lỗi từ chức" cục trưởng, sẽ chủ động đứng ra, gánh vác lên trấn an cảnh sát, để bọn hắn lần nữa khôi phục công tác, để thành thị trật tự trở lại nó vốn nên bình thường trình độ.

Mà hắn, thì có thể lợi dụng sự kiện lần này đến một trận chính trị tú, nhảy lên trở thành nhân vật chính trị!

Tranh cử khẩu hiệu Lance đều vì hắn nghĩ kỹ, liền gọi "Có thể bảo hộ ngươi an toàn người ngoại trừ cha mẹ của ngươi, còn có Charles."

Nghe liền có thể khiến người ta cảm thấy hắn đáng tin!

Như vậy một cái thị chính nghị viên khẳng định liền là chạy không thoát.

Lấy Charles niên kỷ, hắn chí ít còn có thể lại làm vài chục năm, rõ rệt hắn đã không phải trưởng cục cảnh sát, nhưng hắn vẫn như cũ có thể tiếp tục khống chế cái hệ thống này thời gian mười mấy năm, có lẽ đây chính là hắn dã tâm, còn có chính trị tố cầu!

Lance tự hỏi xong những này có chút không hiểu nhìn về phía Bruce phân cục trưởng, hắn không tin tưởng bọn họ nhìn không minh bạch những này, "Chẳng lẽ giữa các ngươi, liền không có người phản đối hắn?"

Bruce phân cục trưởng lắc đầu, "Có, nhưng là cái kia thì có ích lợi gì đâu?"

"Hắn đại biểu là vịnh khu lợi ích, chúng ta đều đang suy đoán phía sau có phải hay không có vịnh khu thụ ý, phản đối hắn chẳng khác nào tại phản đối vịnh khu những cái kia các lão gia quyết định.

"Hiện tại có thị trưởng đè ép, bọn hắn khả năng còn phải khiêm tốn một chút, nhưng thị trưởng kiểu gì cũng sẽ rời đi."

"Một khi hắn rời đi cái này, vịnh khu người liền sẽ trả thù lại, chúng ta chỉ là cảnh sát phân cục cục trưởng, Lance, chúng ta không có cái gì đối kháng năng lực."

"Bao quát ta, nếu như hắn để cho ta tỏ thái độ, ta khẳng định sẽ đứng lên lớn tiếng nói cho tất cả mọi người, ta ủng hộ hắn quyết định, bởi vì ta không nghĩ trong khoảng thời gian này tất cả mọi chuyện kết thúc về sau, bị hắn bưng lên bàn ăn!"

Lance khẽ vuốt cằm, "Ta đã biết."

Từ trên mặt của hắn Bruce phân cục trưởng thấy được vật mình muốn, hắn vừa rồi cảm xúc hơi có chút kích động, lúc này đột nhiên cảm thấy có chút không tốt lắm ý tứ.

Tại một người trẻ tuổi, niên kỷ so con trai mình không lớn hơn mấy tuổi trước mặt người tuổi trẻ lộ ra dạng này một mặt, đúng là có chút xấu hổ.

Hắn sửa sang lại một cái quần áo, một lần nữa ngồi xuống lại, "Cho nên ta cảm thấy ta phải cùng ngươi nói một chút, miễn cho sự tình phát sinh quá đột nhiên, để ngươi có chút trở tay không kịp."

"Đương nhiên, đế quốc khu kỳ thật cũng không quá cần chúng ta đến giữ gìn trị an, hiện tại toàn thành phố người đều biết, chúng ta cái này phân cục là thoải mái nhất!"

Rất nhiều người đều hâm mộ hắn, đế quốc khu phân cục một điểm áp lực đều không có, trị an suất vẫn là tất cả phân cục bên trong tốt nhất.

Cũng là bởi vì gia tộc Lance người chủ động trên đường duy trì trật tự, những người này duy trì trật tự cùng đám cảnh sát duy trì trật tự còn không giống nhau lắm.

Đám cảnh sát duy trì trật tự cần dựa theo điều lệ chế độ làm việc, có một số việc bọn hắn có thể quản, như vậy vấn đề liền có thể giải quyết. Nhưng có một số việc bọn hắn không quản được, hoặc là không tốt lắm quản, bọn hắn liền không có biện pháp xử lý.

Ngược lại là gia tộc Lance người liền không đồng dạng, mặc kệ bọn hắn có thể hay không quản, chỉ cần bọn hắn cảm thấy ngươi không đúng, để ngươi dừng lại, mà ngươi không dừng lại.

Tốt như vậy, đánh một trận là tránh không khỏi, nếu là còn phản kháng thậm chí làm ra công kích động tác, có thể là rất nhiều trận đánh, thậm chí bị ném tiến Thiên Sứ hồ bên trong!

Không cần bất chấp nguy hiểm công tác liền có thể lĩnh tiền lương, ai không muốn cuộc sống như vậy?

"Cái khác địa khu sự tình ta mặc kệ, nhưng là đế quốc khu bên này, các ngươi nên làm như thế nào vẫn là làm thế nào."

"Ngươi trên miệng đáp ứng Charles mọi yêu cầu, chờ hắn truy trách ngươi liền giao cho ta, nói là ta mới là phân cục người thực sự khống chế."

Nói xong Lance kéo ra ngăn kéo, từ đó lấy ra mấy trương chi phiếu đi ra, theo thứ tự bày ra tốt, đều là một ngàn khối chi phiếu. Sau đó hắn lấy tay đẩy chi phiếu đẩy quá khứ, "Liên hệ một chút cùng ngươi quan hệ không tệ phân cục trưởng, các ngươi trước làm một cái vòng quan hệ."

"Trước không cần bạo lộ, về sau các ngươi sẽ có chuyện trọng yếu hơn làm."

Bruce phân cục trưởng tiếp nhận những này chi phiếu thời điểm lộ ra một chút thần sắc suy tư, bất quá hắn cũng không có nghĩ đến quá sâu, bởi vì hiện tại thời cơ không thích hợp.

Bất quá hắn biết, mình cho Charles bọn hắn tìm không thoải mái mục đích đã đạt đến.

Lúc đầu Lance nói hắn chưa hẳn không có cơ hội ổn định cục cảnh sát cục trưởng chức vụ này, nhưng bây giờ bị Charles còn có Hunter một quấy rối, nếu như không làm ra một chút cải biến lời nói, đời này vị trí kia đều cùng hắn không có quan hệ gì.

Hắn không chỉ có không có cái gì cảm giác tội lỗi, ngược lại có một loại nói không ra khoái cảm.

Charles làm lâu như vậy trưởng cục cảnh sát, thế mà còn không muốn để cho vị trí, hắn thật quá phận!

"Ta đã biết, ta sẽ liên hệ bọn hắn."

Lance khẽ vuốt cằm, "Có thể, đi thôi, trên đường cẩn thận một chút." Đưa mắt nhìn Bruce phân cục trưởng rời đi về sau, Lance nghĩ đến một ít chuyện. Mỗi người, đều tại truy cầu ích lợi của mình tối đại hóa.

Thị trưởng là như thế, nhìn qua hắn giống như có chút ăn thiệt thòi, để Wade nghị viên có thể cầm tới châu trưởng đề danh, mà chính hắn lại chỉ có thể đạt được hạ nghị viện phát ngôn nhân đề danh.

Hắn hứa hẹn các loại lợi ích, ra ngoài, lại không thể đủ tại tòa thành thị này dừng lại quá lâu, chẳng mấy chốc sẽ rời đi. Thấy thế nào, đều là hắn thua lỗ.

Nhưng trên thực tế, hắn mới là sau cùng người thắng lớn, bởi vì cho dù hắn rời đi, hắn cũng là mang theo từ từ thu hoạch rời đi.

Hắn đem tòa thành thị này nguyên bản lợi ích xem như thẻ đánh bạc giao dịch ra ngoài, nhìn qua hắn không có cái gì đạt được, trên thực tế hắn đạt được so hữu hình tài sản quý giá vô số lần tư sản vô hình!

Williams nghị viên cũng là dạng này, vì để cho quyền lực có thể tiếp tục truyền thừa tiếp, hắn tình nguyện hy sinh tòa thành thị này trị an cùng ổn định, dù là đứng trước phía bắc bến cảng quật khởi khả năng, cũng không nguyện ý mình quyền hành nhận đến chút nào tổn thất.

Bruce phân cục trưởng càng là như vậy, hắn coi là Lance nhìn không minh bạch, nhưng kỳ thật hắn đem mình muốn biểu đạt nói xong, Lance liền biết ý nghĩ của hắn.

Ý nghĩ của hắn đơn giản liền là muốn để Lance giải quyết Charles những thủ đoạn này, để chính hắn cũng có cơ hội ngồi lên cái kia vị trí trọng yếu.

Mỗi người đều đang nghĩ biện pháp, đều tại mưu cầu lợi ích lớn nhất, bao quát chính hắn. Lợi ích mới là trong thế giới này duy nhất chân lý vĩnh hằng không đổi.

Nếu có người nói, còn có cái khác đồ vật gì cũng là dạng này, đó nhất định là hắn nói láo!

Hắn sẽ không để cho Charles thành công, một khi Charles lấy "Chính khách" thân phận nắm giữ toàn bộ cảnh sát hệ thống, hắn liền sẽ trở thành một cái mới quật khởi đỉnh núi thế lực.

Kim Cảng thành, về sau không thể, cũng không cho phép có như thế không hợp lý thế lực tồn tại. Hắn có thể xử lý một nhiệm kỳ trưởng cục cảnh sát, liền có thể lại xử lý mặt khác một nhiệm kỳ!

Khóe miệng của hắn có một vệt đùa cợt cười lạnh, bất quá rất nhanh cái này cười lạnh liền biến thành nhức cả trứng. Bởi vì hắn đến muộn.

"Thật có lỗi, ta đến muộn một hồi." Hắn nhìn xem Patricia, bọn hắn hẹn xong một giờ rưỡi gặp mặt, hiện tại cũng nhanh hai điểm.

Bất quá thời kỳ này các cô gái còn không có như vậy hung hăng càn quấy, Patricia vẫn như cũ nở nụ cười ôm Lance cánh tay, rúc vào bên cạnh hắn, "Không quan hệ, chỉ cần ngươi có thể tới liền tốt."

"Ta hỏi qua nhân viên bán vé, bọn hắn nói có thể cho chúng ta trao đổi trận tiếp theo vé xem phim, với lại lập tức liền muốn chiếu."

Lance hôn lấy một cái đầu, sau đó hai người mua một chút đồ uống cùng bắp rang, đi vào phát ra đại sảnh. Bọn hắn quan sát là Gérard diễn xuất phim, hai người đều tràn đầy chờ mong.

Bộ phim này Lance toàn ngạch đầu tư, hiện tại thời kỳ này đầu tư phim cơ hồ là kiếm bộn không lỗ.

Đại lượng trước kia "Xem không hiểu" phim mù chữ không còn lo lắng cho mình xem không hiểu phụ đề, những cái kia có chút sai lệch thanh âm mặc dù nghe tới để cho người ta cảm thấy có chút khó chịu, nhưng ít ra bọn hắn có thể nghe được rõ ràng.

Tại một nửa người đều là mù chữ thời đại bên trong, cái này cho phòng bán vé mang đến to lớn tăng lên. Lance còn tại cân nhắc đầu tư bộ thứ hai, bộ 3, cùng càng nhiều.

Hai người nói xong nhỏ lời nói, chờ đợi rạp chiếu phim bên trong hoàn toàn đen lại, không bao lâu trên màn ảnh liền xuất hiện phiến đầu, Lance sau khi xem xong nhíu lông mày.

Cái này cùng Gérard gọi điện thoại lúc đến nói không đồng dạng, bởi vì phiến đầu hẳn là vạn lợi sản xuất tiêu chí, mà không phải cái này bình nước hình tượng.

Theo phim triển khai hắn càng thêm tin chắc điểm này, bởi vì nam nữ nhân vật chính đều không phải là hắn thấy qua người, Gérard thậm chí đều chưa từng xuất hiện, bọn hắn nhất định tính sai cái gì.

Lance tìm được vé xem phim, mượn yếu ớt ánh đèn nhìn thoáng qua, danh tự không sai.

Patricia cũng chưa từng gặp qua Gérard, nàng coi là trong điện ảnh nhân vật nam chính liền là Gérard, nhìn thấy một nửa thời điểm còn cùng Lance nói lên, nàng cảm thấy nhân vật nam chính không có Lance miêu tả đẹp như thế.

Lance chỉ là cười cười, "Đây không phải ta đầu tư cái kia bộ phim, nhưng là danh tự là đúng, ta quay đầu phải hỏi một chút đây là cái gì tình huống."

"Bất quá bộ phim này nhìn xem cũng vẫn được, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắn không muốn phá hư hiện tại không khí, nữ hài rất nhanh liền bị hắn hấp dẫn lực chú ý, liên tục gật đầu, "Đúng vậy, rất có ý tứ."

Từ Lance góc độ đến xem nào có cái gì "Rất có ý tứ" có thể nói?

Đây chính là một bộ rất phổ thông thời đại này dưới phim sản phẩm, hỏng bét kịch bản, hỏng bét diễn viên, hỏng bét quay chụp kỹ xảo, nhưng bởi vì nó giẫm lên có tiếng phim đầu gió, cho nên coi như đây hết thảy đều rất hỏng bét, phổ thông xem ảnh người đều sẽ cảm giác đến vẫn được, bởi vì mới mẻ cảm giác!

Phim cuối cùng lấy bi kịch kết thúc, bi kịch có thể làm cho nội dung cốt truyện thăng hoa, đây cũng là vì cái gì ca kịch sẽ có rất nhiều bi kịch nguyên nhân.

Đã từng những cái kia ngồi xe ngựa vàng xe ngựa bạc các quý tộc, liền ưa thích một bên nhìn bình dân bi kịch một bên rơi lệ, nhưng vừa quay đầu sẽ chỉ càng thêm cứng rắn bóc lột nghiền ép bình dân.

Bi kịch lực lượng so hài kịch lực lượng mạnh hơn, cũng có thể để cho người ta càng khắc trong tâm khảm. Dù sao khoái hoạt rất dễ dàng lãng quên, nhưng vết sẹo, có khả năng sẽ lưu cả một đời.

Phim nhựa sau khi kết thúc Lance mang theo Patricia tại trung tâm thành phố vòng vo vài vòng, mấy ngày nay nơi này đặc biệt yên tĩnh, hai ba giờ đồng hồ xuống tới một tiếng súng vang đều không có nghe thấy, để Lance đều có điểm không thích ứng.

Bọn hắn cùng một chỗ ăn đồ ăn ngon, Lance còn vì Patricia mua mấy bộ quần áo, sau đó mới chở nàng cùng một chỗ trở về nhà.

Lawrence vợ chồng đối Lance đến thăm sớm đã có đoán trước, dù sao Patricia từ buổi sáng ngay tại chuẩn bị, khẳng định không phải phổ thông hẹn hò.

Emily rất tùy ý hỏi một câu, "Ban đêm muốn lưu lại qua đêm sao?"

"Lần trước về sau ta giúp ngươi chuẩn bị bàn chải đánh răng cùng cá nhân vật dụng, liền đặt ở Patricia trong phòng."

Vấn đề này hỏi được Lance cũng hơi có chút ngượng ngùng, hắn liếc qua Patricia, Patricia dời ánh mắt, nhưng rất rõ ràng, nàng là muốn Lance lưu lại.

"Đúng vậy, ta ban đêm sẽ lưu tại cái này. ."

Emily vừa cười vừa nói, "Không có khó như vậy, đúng không?"

Nàng là chỉ Lance thoải mái nói muốn lưu lại chuyện này, Lance gật đầu nói phải.

Bữa tối vẫn như cũ là phi thường phong phú bữa tối, William đối Lance xuất hiện cùng phải ở lại chỗ này qua đêm đã bắt đầu thói quen, mặc dù đây chỉ là lần thứ hai.

Sau bữa ăn tối, đàn ông tự nhiên sẽ ngồi ở trên ghế sa lon trò chuyện gần nhất một ít chuyện, "Gần nhất thành thị an tĩnh có chút không bình thường, có phải hay không muốn phát sinh chuyện đại sự gì?"

Hắn vẫn bận tranh cử sự tình, cũng chú ý tới những biến hóa này, nhưng so với trước kia tại toà thị chính công tác, tin tức phá lệ linh thông, hắn hiện tại tại phương diện tin tức liền muốn bế tắc một chút.

Lance gật đầu một cái, "Người địa phương cùng người bên ngoài quyết chiến khả năng liền muốn bắt đầu, ta hy vọng nó là quyết chiến, chí ít sự tình lần này kết thúc về sau chúng ta đều có thể thu hoạch được một đoạn thời gian ổn định phát triển cơ hội."

William nghe đến mấy câu này nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lance đơn giản đem sự tình nói một lần, William sau khi nghe xong có chút trầm mặc, "Dân chúng là vô tội."

Hắn đang đợi Lance tiếp lấy hắn, nhưng Lance không có tiếp được câu nói này, cái này để hắn không thể không chủ động hỏi, "Ngươi là nghĩ như thế nào?"

"Ngươi hy vọng ta nghĩ như thế nào?"

William lắc đầu nói ra, "Ngươi ý tưởng chân thật."

"Ta cảm thấy cái này kỳ thật là một chuyện tốt, chí ít có thể làm cho tòa thành thị này một lần nữa ổn định một đoạn thời gian."

"Nhưng trong khoảng thời gian này về sau, liền sẽ nghênh đón lần tiếp theo hỗn loạn."

"Mặc kệ trên vị trí kia ngồi chính là Sydney, vẫn là Williams, hay là người khác, nơi này mãi mãi cũng là như thế này."

"Có người đạt được liền sẽ có người mất đi, mất đi người không nguyện ý trở thành một cái mất đi người, bọn hắn liền sẽ hướng lấy được người khởi xướng khiêu chiến."

"Thành công, bọn hắn trở thành đạt được người, mất đi người đang đợi đợi sau một khoảng thời gian, hướng bọn hắn phát động khiêu chiến

"Bọn hắn thất bại, như vậy bọn hắn liền sẽ tích tiếp tục tụ lực lượng. ."

"William, trên cái thế giới này không tồn tại công bình chân chính, chỉ cần công bình chân chính không tồn tại, như vậy cái này vĩnh viễn chỉ là một cái luân hồi!"

"Trừ phi có một người, có thể kết thúc đây hết thảy!"

Đây là một cái rất sâu sắc chủ đề, cần William đi tự hỏi.

Hơn tám giờ, người Liên Bang lúc nghỉ ngơi, Lance tự nhiên ngủ ở Patricia trên giường, cùng nàng cùng một chỗ.

Lần này, hiển nhiên muốn so với một lần trước thoải mái nhiều, mặc dù nàng có chút thẹn thùng cùng không tình nguyện, dù sao Lawrence vợ chồng đều tại cái này, nhưng vẫn là không chịu nổi Lance muốn cầu hòa mình nghĩ.

Có đôi khi nữ hài so bạn lữ của các nàng càng muốn hơn chuyện này.

Hai người một đêm giày vò nhiều lần mới ngủ, sáng ngày thứ hai nữ hài rõ ràng không tốt lắm ý tứ, bất quá nhìn xem Lawrence vợ chồng đều biểu tình bình tĩnh, cuối cùng nàng cũng yên lòng.

Patricia đêm qua ngủ không được ngon giấc, cho nên hôm nay nàng dự định cũng là không đi, mà Lance còn có một số việc, rất nhanh liền cáo từ.

William cọ xát xe của hắn.

"Hôm qua ta quên đi cùng ngươi nói, có chuyện khả năng cần ngươi giúp một chút."

Trên xe, hai người đốt một điếu thuốc, trong nhà lúc bọn hắn đều không có hút thuốc lá, đây là đối nữ tính tôn trọng, đương nhiên cũng là đối gia đình tôn trọng.

Thật sâu một ngụm thuốc lá hút đi vào, cả người tựa hồ cũng dễ chịu không ít, hai người trong lúc nhất thời đều không nói gì, đắm chìm trong nicotin mang tới trong vui sướng.

Thứ ba bốn chiếc về sau, William mới lên tiếng, "Còn không phải Balz ngân hàng đầu tư sự tình?"

"Barbara từ bên ngoài mượn một chút mua nàng công ty sản phẩm, hiện tại Balz ngân hàng đầu tư quyển tiền chạy trốn, cho vay nàng tài vụ công ty đang tại thu hồi nợ nần."

"Ba ba của nàng nói đối phương khả năng có hắc bang bối cảnh, đồng thời còn tìm bọn hắn yêu cầu kếch xù lợi tức."

"Huynh đệ của ta đang cùng bọn hắn câu thông, ta cảm thấy chuyện này đi hướng chưa chắc là chúng ta muốn trông thấy, đến lúc đó khả năng còn cần ngươi giúp một chút."

Lance nhẹ gật đầu, "Chuyện nhỏ."

Sau đó hắn đem William nhét vào trung tâm chợ tranh cử văn phòng bên cạnh, Lance trực tiếp về đến công ty bên trong, sau đó hắn liền cho Gérard đánh một trận điện thoại, hỏi thăm phim sự tình.

"Ta đêm qua đi rạp chiếu phim nhìn ngươi phim, mua phiếu là ngươi, nhưng là thả lại không phải ngươi, chuyện gì xảy ra?.