Chương 324: Không có đơn giản như vậy

Chương 324: Không có đơn giản như vậy

Gần nhất có tiếng phim kéo theo toàn bộ phim ngành nghề nhanh chóng phát triển, để rất nhiều tư bản đều chú ý tới nơi này.

Tư bản tiến vào tự nhiên sẽ mang đến một series biến hóa, vì ứng đối những biến hóa này, tại một chút biên kịch cùng đạo diễn, còn có diễn viên xướng nghị dưới, một cái "Phim hành nghề người công hội" .

Chỉ cần là cùng phim dính dáng hành nghề người đều có thể gia nhập cái này trong công hội, đồng thời người tổ chức xưng sẽ đối với toàn bộ ngành nghề tài nguyên tiến hành một loại chỉnh hợp cùng hiệu suất cao lợi dụng.

Có rất nhiều mới nhập hành người tại cái nghề này bên trong cũng không có nhân mạch cùng quan hệ, mà phim công hội sinh ra rất tốt đền bù điểm này.

Bọn hắn có thể thông qua công hội thu hoạch được càng nhiều cơ hội tiến hành các loại công tác, diễn viên có càng nhiều nhận biết đạo diễn đường tắt, đạo diễn cũng có càng nhiều nhận biết diễn viên cơ hội.

Biên kịch nhóm viết ra kịch bản không cần tại từng cái đưa đến những cái kia nhà sản xuất, trực tiếp phát đến công hội biên kịch phân bộ, đăng ký sau liền có thể hướng đại đa số nhà sản xuất bày ra.

Từ khởi thảo đến quyết định muốn làm chuyện này, chỉ dùng thời gian bốn tháng, cái này đã nhanh vô cùng.

Gérard xem như một bộ phim diễn viên chính, tự nhiên cũng nhận mời, hắn cùng đạo diễn còn có toàn bộ đoàn làm phim đều tại khê cốc.

Khi hắn nghe được Lance điện thoại cùng nội dung lúc, hiển nhiên hơi kinh ngạc, "Ta không rõ ràng chuyện này, Lance, chúng ta đem phát hành nghiệp vụ ủy thác cho một nhà chuyên môn xử lí phát hành công ty, đối phương hứa hẹn có thể bảo chứng chúng ta phát ra số lần."

"Ngươi nói những này ta hoàn toàn không rõ ràng!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Ta phải cùng đạo diễn câu thông một chút, ngươi chờ một lát."

Rất nhanh trong điện thoại liền không có thanh âm, đợi đại khái bốn, năm phút sau hai tiếng bước chân từ xa đến gần xuất hiện đang ống nghe bên trong, sau đó microphone bị tiếp lên.

"Lance tiên sinh?"

"Đúng vậy, ta còn ở nơi này."

"Vừa rồi Gérard nói chúng ta phim cũng không có truyền ra, là tình huống như thế nào?"

Lance đem hắn gặp phải sự tình nói một lần, đạo diễn thở dài một hơi, "Lance tiên sinh, ta cảm thấy không có vấn đề gì."

Cái này khiến Lance sau khi nghe xong cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, "Vì cái gì không có vấn đề?"

"Bọn hắn bán lấy chúng ta phiếu, lại phát hình những người khác phim, mọi người căn bản từ màn ảnh lớn bên trên không nhìn thấy Gérard biểu hiện, cũng không nhìn thấy thành quả của ngươi, ta cảm thấy nơi này vấn đề rất lớn!"

Nghe Lance lời nói, mặc dù hắn phản bác đạo diễn quan điểm, nhưng đạo diễn tuyệt không tức giận, bởi vì những lời này trên bản chất là vì hắn suy tính, hắn vì Lance giải thích một chút.

"Lance tiên sinh, ngươi khả năng đối trước mắt phim thị trường thiếu hụt hiểu một chút."

"Trước mắt chúng ta áp dụng chính là bán đứt phát ra chế, đơn giản một điểm tới nói, chúng ta phim tại chế tác hoàn tất sau sẽ mời chuỗi rạp chiếu phim công ty cùng rạp chiếu phim lão bản đến xem ảnh."

"Khi bọn hắn cho là chúng ta phim rất đặc sắc thời điểm, liền có thể cùng chúng ta tiến vào kế tiếp khâu, cũng chính là nói giá cả khâu."

"Chúng ta sẽ đem chúng ta quay chụp tốt phim lấy một cái song phương đều có thể tiếp nhận giá cả giao dịch ra ngoài, về phần bọn hắn phát ra bao nhiêu lần, làm sao phát ra, đều cùng chúng ta không có quan hệ."

"Bởi vì bọn họ đã bán đứt, chúng ta chỉ cần lo lắng một sự kiện, cái kia chính là nhà kia rạp chiếu phim sẽ không trộm truyền bá chúng ta phim."

"Về phần hắn mua về sau phát ra hay không phát ra?"

"Ta tin tưởng bọn họ sẽ phát ra, bởi vì quan hệ này đến bọn hắn phải chăng có thể kiếm tiền."

Lance sau khi nghe xong cảm thấy có chút khó tin, cái này cùng hắn trong trí nhớ phòng bán vé chia chế độ cũng không giống nhau lắm, "Thế nhưng là ta nghe nói có nhiều chỗ là. . Nhà sản xuất cùng chuỗi rạp chiếu phim căn cứ phòng bán vé đến phân tiền."

Đạo diễn ha ha vừa cười vừa nói, "Xác thực như thế, có mấy nhà đại nhà sản xuất phim hoàn toàn chính xác đều là dựa theo phòng bán vé chia, nhưng là Lance tiên sinh, bọn hắn là bọn hắn, chúng ta không phải bọn hắn."

"Chúng ta phim còn không có chứng thực thị trường của nó giá trị trước đó, kỳ thật không quá sẽ có nhiều như vậy chuỗi rạp chiếu phim đến cùng chúng ta ký hợp đồng."

"Đồng thời coi như ký hợp đồng dạng này hợp đồng, chúng ta cũng rất khó cam đoan bọn hắn phải chăng có thể chân chính thực hiện, chúng ta còn muốn an bài nhân thủ tại cả nước chạy khắp nơi."

"Đi bọn hắn rạp chiếu phim bên trong, thống kê một chút số liệu, đây là một kiện rất phức tạp công tác, Lance tiên sinh."

"Đồng thời chúng ta cũng không có cái gì quá tốt thủ đoạn đến xác nhận bọn hắn phải chăng đánh cắp chúng ta phòng bán vé."

"Trước mắt, chúng ta chủ yếu đối tượng là một chút vừa nhỏ chuỗi rạp chiếu phim cùng tư nhân rạp chiếu phim."

Nghe đến đó Lance đại khái hiểu, "Nói cách khác truyền bá cái gì đều cùng chúng ta không quan hệ rồi, bao quát bọn hắn ích lợi?"

"Đúng vậy, Lance tiên sinh, bất quá chỉ cần chúng ta có thể chứng minh chúng ta phim có thể hấp dẫn nhiều người hơn tiến vào rạp chiếu phim, như vậy tiếp theo bộ phim giá cả liền sẽ có một cái chất tăng lên, nếu như chúng ta có thể tiếp tục bảo trì thành công, chúng ta liền có thể cùng chuỗi rạp chiếu phim đàm chia làm."

Kỳ thật nói nhiều như vậy, Lance cũng nghe rõ, đại khái ý tứ liền là hai cái.

Cái thứ nhất, bọn hắn không có danh tiếng gì, tại cái này rõ ràng thuộc về người mua thị trường (dẫn vào phiến nguyên) trong hoàn cảnh, bọn hắn không có tư cách ra điều kiện.

Cái thứ hai, muốn từ bán đứt chế độ biến thành phòng bán vé chia, chí ít bọn hắn phải biến đổi đến mức phi thường có danh tiếng mới được, chỉ có bọn hắn đã chứng minh "Chúng ta phim tại ngăn bên trong có thống trị địa vị" những cái kia chuỗi rạp chiếu phim mới có thể cùng bọn hắn đàm chia.

Lance nhưng thật ra là không nghĩ tới tình huống hiện tại có phức tạp như vậy, hắn lại hỏi, "Như vậy chúng ta phim bán đi bao nhiêu tiền?"

Đạo diễn thanh âm có vẻ hơi giương lên, hiển nhiên tâm tình của hắn không tệ, "Đã bán đi 135,000 khối, Lance tiên sinh, ngài đã từ cái này kiếm được tiền."

Hắn nghĩ nghĩ, "Bỏ đi thu thuế có chừng. . 15 ngàn khối tả hữu."

"15 ngàn khối?"

Lance có chút không hiểu, đạo diễn lại vẫn là như vậy tràn đầy phấn khởi, "Đúng vậy, với lại đằng sau khả năng còn sẽ có mấy cái chuỗi rạp chiếu phim sẽ mua vào, đến lúc đó ích lợi tương đối mà nói liền là thuần lợi nhuận."

"Bộ phim này có thể vì ngài mang đến chí ít ba mươi ngàn khối thu nhập, kỳ thật cái này thu nhập đã không tính thấp, mặc dù không so được nhiều như vậy đại công ty phim, nhưng ở chúng ta cái này quy mô bên trong, đã là ngăn đầu tiên."

Lance đột nhiên có chút im lặng, còn có chút muốn mắng người, liền cái này?

Nếu như đều là bán đứt chế, hắn làm sao lợi dụng phim cùng rạp chiếu phim rửa tiền?

"Nghe, đạo diễn, ba mươi ngàn khối tiền không bằng ta buổi tối hôm nay nhiều bán chút rượu thu nhập.

"Ta sẽ còn tiếp tục đầu tư, nhưng ta hi vọng chúng ta lực ảnh hưởng có thể lớn hơn một chút, đồng thời một lần ngươi đi cùng chuỗi rạp chiếu phim nói thời điểm, nói cho bọn hắn, chúng ta đàm chia chế độ."

"Không cần bán đứt chế, ta không thích cái này!"

Đạo diễn sau khi nghe xong có chút không biết rõ, nhưng xem như người đầu tư, Lance định đoạt, đạo lý này hắn vẫn hiểu.

"Chỉ là như vậy ta rất khó cam đoan chúng ta phải chăng có thể thỏa đàm bao nhiêu đồ điện gia dụng rạp chiếu phim, cùng chúng ta phải chăng có thể bảo đảm bọn hắn sẽ không ăn cắp vốn hẳn nên thuộc về chúng ta tiền!"

Lance ngắt lời hắn, "Đây không phải ngươi cần suy tính, đây là ta cần suy tính sự tình, được không?"

"Mặt khác, tiếp theo bộ phim có kế hoạch sao?"

Đạo diễn lúc này đang tại cao hứng, lập tức liền nói ra tiếp theo bộ phim quay chụp kế hoạch, Lance sau đó để hắn sau khi trở về bàn lại.

Nguyên bản hắn coi là chuyện này sẽ vô cùng đơn giản, nhưng hiện tại xem ra, chuyện này còn không phải đơn giản như vậy.

Phòng bán vé chia đúng là tồn tại, nhưng là công ty nhỏ căn bản không chơi nổi, vẻn vẹn an bài giám sát viên tại cả nước các nơi chuỗi rạp chiếu phim loại bỏ phòng bán vé tình huống, liền là một bút không nhỏ phí tổn.

Chớ nói chi là cái khác các mặt, nói thí dụ như trộm truyền bá loại hình sự tình, đối với cỡ nhỏ nhà sản xuất tới nói, bán đứt mới là hợp lý nhất phương thức.

Với lại hồi vốn rất nhanh, bên này đập xong bên kia thỏa đàm liền có thể cầm tới toàn bộ khoản tiền, so các loại chiếu phim sau khi kết thúc lại chia muốn nhanh gọn được nhiều.

Kết thúc cùng đạo diễn nói chuyện sau Lance lại cho Vaughan phó hội trưởng đi một chiếc điện thoại, xác nhận hắn tại công nhân bến tàu công hội về sau, lập tức đón xe đi bến tàu.

Tại công nhân công hội trong văn phòng, Lance gặp được Vaughan."Scott lúc nào thăng?"

Lúc này cách thi đấu đại hội đã qua một tháng, Scott hội trưởng giống như vẫn chưa đi, Lance cảm thấy có chút kỳ quái.

Vaughan để thư ký đưa một chén cà phê tới, hắn ngồi ở Lance bên người trên ghế sa lon, "Liền tháng này cuối tháng, tháng sau đầu tháng."

Lance trên dưới quan sát một chút hắn, nhìn ra được hắn hiện tại có một loại rất bình tĩnh trạng thái, một chút cũng không có hội trưởng liền muốn rời khỏi, quyền lực có thể hay không từ mình tiếp bổng không xác định cảm giác.

"Cho nên ngươi đã dự định?"

Vaughan trên mặt toát ra một chút rất nhạt tiếu dung, "Cái này còn cần biểu quyết, công nhân công hội là một cái dân chủ đoàn thể."

Hắn càng là nói như vậy, Lance càng là minh bạch, chuyện này đã định xuống tới, chỉ là không tốt lắm hướng ra phía ngoài tiết lộ mà thôi."Có biện pháp thúc thúc giục Scott sớm đi sao?"

Vaughan có chút không rõ nhìn xem Lance, "Thế nào?"

"Bởi vì cái này hàng tháng đáy, tháng sau đầu tháng, có thể sẽ có một trận bạo động, tại bến tàu, thậm chí là toàn bộ thành thị."Nếu là hắn không đi, rất lớn xác suất đi không nổi!"

Vaughan sau khi nghe xong đều sửng sốt một hồi lâu, nếu như Scott đi không nổi, hắn cái này dự định hội trưởng chẳng phải là lại phải biến đổi về hiện tại phó hội trưởng?

Hắn vội vàng truy vấn, "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lance đem đại khái tình huống cùng hắn nói một lần, ". . Cho nên đây là hơn một cái phương diện nguyên nhân, với lại quan hệ đến tòa thành thị này tương lai."

"Kỳ thật chuyện này ta lẽ ra không nên cùng ngươi nói, nhưng chúng ta là bằng hữu, Vaughan, ta phải sớm nói cho ngươi."

"Bất quá ngươi không cần lo lắng chuyện này là chuyện xấu, trên thực tế nó đối ngươi, đối công nhân bến tàu tới nói, chưa chắc là một chuyện xấu."

"Các nhà tư bản sẽ cho các công nhân mở ra cao hơn thu nhập, công nhân bến tàu nội bộ tâm tình bất mãn có thể có được cực lớn hòa hoãn, di dân quần thể cũng có thể phát ra bọn hắn hô hào công bằng đối đãi tiếng hô, còn có những cái kia phi pháp di dân."

"Nếu như ngươi có thể cùng ta phối hợp giải quyết những chuyện này, đem bọn nó làm được thật xinh đẹp, Vaughan, ngươi cũng có cơ hội đi tổng công đoàn!"

"Với lại ngươi đi về sau, địa vị khẳng định muốn so Scott càng cao!"

"Bởi vì ngươi sẽ là đi tại thời đại tuyến đầu người, cũng sẽ là có lực ảnh hưởng cực lớn người!"

Lance thề, hắn cũng không phải là muốn Vaughan xông vào tuyến đầu, hắn chẳng qua là cảm thấy đây là một cái cơ hội, không thử một lần rất đáng tiếc!.