Chương 325: Linh hoạt điểm cùng đòi nợ

Chương 325: Linh hoạt điểm cùng đòi nợ

Trong văn phòng, Lance cùng Vaughan ngồi cùng một chỗ, hai người đều điểm thuốc lá, uống vào cà phê.

"Toàn bộ Kim Cảng thành phồn hoa đều xây dựng ở bến cảng thành công phía trên, nhưng là hiện tại những cái kia vịnh khu sâu mọt nhóm cho tới bây giờ đều không có cảm kích qua công nhân bến tàu trả giá."

"Bọn hắn từ nơi này cầm đi đếm không hết tài phú, lại ngay cả bốn mươi đồng tiền đều không muốn cho các công nhân."

"Cái này rất không hợp lý, Vaughan."

Vaughan ngẩng đầu lườm Lance một chút, "Cho nên ngươi hiện tại cũng gia nhập cái nào đó chính đảng sao?"

"Những lời này nghe tới giống như là những cái kia các chính khách thường xuyên nói, bọn hắn tổng là để cho ngươi biết, cuộc sống của ngươi bết bát như vậy cũng là bởi vì ngươi tin lầm người."

"Nếu như ngươi tin tưởng bọn họ, cuộc sống của ngươi liền sẽ khá hơn."

"Nhưng thực tế kết quả lại là, ngươi tin tưởng hắn, sinh hoạt có khả năng sẽ trở nên càng hỏng bét!"

"Bất quá có một câu ngươi nói rất đúng, đã có hơn hai năm thời gian, chúng ta không có trướng qua tiền lương."

Vaughan cũng tại phân tích Lance tìm hắn nói những lời này, bãi công không phải một chuyện đơn giản, đặc biệt là Kim Cảng thành chỗ như vậy, nếu như công nhân bến tàu công hội muốn tổ chức bãi công, khẳng định là muốn kinh động tổng công đoàn.

Đồng thời bọn hắn còn muốn có lý do thích hợp thuyết phục tổng công đoàn, để bọn hắn cho rằng trận này bãi công là không thể thiếu, là nhất định phải tồn tại.

Không phải tổng công đoàn phương diện liền không dành cho ủng hộ.

Có ủng hộ bãi công cùng không có ủng hộ bãi công, từ lực ảnh hưởng phương diện tới nói tuyệt đối là không đồng dạng. Đơn giản nhất ví dụ.

Nếu có tổng công đoàn ủng hộ, như vậy tổng công đoàn có thể điều động lực lượng liền rất khổng lồ, trong nháy mắt liền có thể làm cho cả Liên Bang bến tàu toàn bộ bị tê liệt, đồng thời để toàn Liên Bang thậm chí người của toàn thế giới đều biết nơi này phát sinh hết thảy, bọn hắn tố cầu, cùng kết quả.

Nhưng nếu như không có tổng công đoàn ủng hộ, như vậy đây chính là một cái địa phương tính bãi công, đồng thời rất khó bị càng nhiều mọi người biết.

Tại tin tức này không phát đạt thời kỳ, muốn phong tỏa một ít tin thời sự đối những cái kia các lão gia tới nói, chỉ là vài câu điện thoại sự tình.

Vaughan vẫn là hi vọng có thể thu hoạch được tổng công đoàn ủng hộ, nhưng cái này cần có lý do. Cũng không thể nói. . . Ta gần nhất nhàn rỗi nhàm chán cho nên muốn bãi công?

Lance ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, một tay vịn đầu gối, "Ngươi đem vấn đề thấy quá phức tạp đi, Vaughan."

"Hô lên 'Công nhân đại đoàn kết' đám người cũng không có nghĩ qua phải dùng lý do gì đi thuyết phục những người khác, cùng bọn hắn cùng một chỗ đối kháng tư bản lực lượng."

"Bọn hắn chỉ là cảm giác được mình đã bị không công bằng đối đãi, không cam tâm phục tùng tại tư bản lực lượng thao túng, sau đó bọn hắn cứ như vậy làm."

"Không có người vì bọn hắn tuyên truyền, không có ai biết tại cái kia cái phát sinh trong góc cái gì, nhưng bọn hắn cùng lực lượng đoàn kết tựa như trên cánh đồng hoang hoả tinh, trong nháy mắt liền thiêu đốt toàn bộ thế giới!"

"Chúng ta muốn làm, liền là quan sát, thôi động, trợ giúp, cùng trợ giúp mọi người tìm kiếm được một cái điểm thăng bằng, đây là tự nhiên mà vậy phát sinh sự tình, không phải ai thao túng kết quả."

"Ta có chút không thích cái này, Vaughan, công hội thông qua bãi công thu được lực lượng, sau đó đem bãi công coi như là đồ vật của mình, không cho phép công nhân bình thường tùy tiện đụng vào, cái này không đúng!"

Bãi công lúc đầu chính là một người người đều có quyền lợi! Ngươi để cho ta không thoải mái, con mẹ nó chứ không làm!

Đây chính là bãi công hạch tâm, không thỏa hiệp, chí ít hiện tại không thỏa hiệp.

Người người đều có thể bãi công, nhưng bây giờ tổng công đoàn cùng lao động liên hiệp hội đang đem loại này quyền lợi từ giai cấp công nhân trong tay cướp đi, biến thành công hội cùng Liên đoàn Lao động tầng quản lý vũ khí.

Đây cũng là công hội cùng Liên đoàn Lao động chính trị hóa một cái rõ rệt đặc thù, bọn hắn đang tại thử nghiệm khống chế "Vũ khí" một cái lực sát thương to lớn vũ khí.

Vaughan sau khi nghe xong cảm thấy có chút nóng mặt, hai tay của hắn đầu tiên là giao thoa giữ tại cùng một chỗ, sau đó lại mở ra, lắc đầu nói ra, "Chúng ta chỉ là. . . Ách, bãi công rất đáng sợ, chúng ta chỉ là lo lắng các công nhân bị người lợi dụng."

Lance không có chế giễu hắn, "Mỗi người đều muốn thu hoạch được càng lớn quyền lực, Vaughan, ta sẽ không phát biểu quan điểm, nhưng là ta cảm thấy ngươi có thể càng linh hoạt chút."

Vaughan sa vào đến trong trầm tư, các loại công hội cùng lao động liên hiệp hội lực lượng lúc này chính vào đỉnh phong, càng như vậy, những cái kia đứng tại đỉnh núi nhọn đám người bên trên càng là kiêng kị người khác cũng có thể vận dụng bọn hắn lập nghiệp vũ khí.

Đem bãi công chính trị hóa, lợi ích hóa, đang tại hình thành một vấn đề.

Chính phủ liên bang cùng quốc hội phương diện đã không chỉ một lần bí mật nghiên cứu thảo luận, như thế nào giải quyết những vấn đề này, bọn hắn không nguyện ý nhìn thấy một cái lấy giai cấp công nhân làm hạch tâm tập đoàn lợi ích ngày càng lớn mạnh.

Chỉ là trước mắt quả thực không có biện pháp gì tốt lắm, bởi vì bọn họ trong tay "Siêu cấp vũ khí" lực sát thương hoàn toàn chính xác rất lớn, không cẩn thận liền là cả nước ngừng, loại tổn thất này đối các chính khách tới nói là không thể nào tiếp thu được ——

Không phải là không thể tiếp nhận bởi vì bãi công mang tới tổn thất, mà là bọn hắn không thể thừa nhận mình cần gánh chịu chính trị phong ba hậu quả, cùng mất đi dân ý.

Bọn hắn mới không quan tâm ai nhà máy không thể bắt đầu công việc, bọn hắn quan tâm chỉ có cùng mình có quan hệ lợi ích!

Nhìn xem Vaughan lâm vào trầm tư, Lance đưa ra cái ý nghĩ khác, "Ta dự định đối công nhân bình thường, những cái kia Liên Bang công nhân, cũng tiến hành đăng ký, ta sở sự vụ."

Vaughan ngẩng đầu nhìn hắn, có chút không hiểu, "Ta không quá hiểu, những công nhân này gia nhập sở sự vụ có chỗ tốt gì sao?"

Lance nghiêng đầu một chút, "Lực lượng, bằng hữu của ta."

"Người, liền là lực lượng."

"Nhân số càng nhiều, lực lượng càng mạnh, chớ nói chi là dạng này có tính quyết định lực lượng!"

Hắn nói xong uống cạn tất cả cà phê, sau đó đứng lên, "Ngươi suy nghĩ thật kỹ, thuận tiện cùng Scott câu thông một chút, chuyện này ta không phải tại cùng các ngươi thảo luận muốn hay không làm, mà là thông tri các ngươi, trò chơi đã bắt đầu."

"Đồng thời xem như bằng hữu, ta cũng nhất định phải nói cho ngươi một tiếng, chuyện này đối với ngươi tuyệt đối chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu!" Hắn nói xong thở ra một hơi, giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua đồng hồ, "Ta phải đi, ta còn có cái khác sự tình."

"Ta đưa ngươi." Vaughan liền vội vàng đứng lên, cùng Lance vừa nói chuyện vừa đi xuống lầu dưới, hắn còn chủ động vì Lance kéo cửa xe ra, "Ta sẽ chăm chú suy tính."

Lance nhẹ gật đầu không nói gì nữa, hắn càng hy vọng Vaughan là hội trưởng thời điểm bộc phát những chuyện này, Vaughan quan hệ với hắn cũng không tệ lắm, dạng này đến tiếp sau có rất nhiều chuyện đều không cần làm phiền người khác.

Ngồi vào trong xe, xe chậm rãi phát động, trên bến tàu có không ít người hướng về bên này nhìn xung quanh.

"Chúng ta tại trên bến tàu có quan hệ tương đối không sai xí nghiệp sao?"

"Hoặc là có cái gì cùng chúng ta quan hệ đặc biệt không tốt xí nghiệp?"

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị Erwin suy nghĩ một chút, "Đều có, thế nào?"

Lance nghiêng chân nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, trên bến tàu ngày qua ngày bận rộn, cho tới bây giờ đều không có dừng lại thời điểm, cho dù là ngày nghỉ lễ, nơi này vẫn như cũ có rất nhiều người tại công tác.

Giai cấp công nhân mãi mãi cũng là thời đại nước mắt, đồng thời bọn hắn cũng có rất cường đại lực lượng cùng tiềm lực. Bọn hắn là tầm thường nhất một đám người, cũng là chói mắt nhất một đám người!

"Chúng ta cần một chút đại biểu, tấm gương, ta đang tại trù tính một trận đại bãi công, trên bến tàu, tác động đến toàn bộ Kim Cảng (chỉ bến cảng địa khu)."

Erwin con mắt có chút phát sáng, loại này cảnh tượng hoành tráng hắn thật sự là rất ưa thích!

"Cần chúng ta làm chút gì?"

Xe chậm rãi từ bến tàu tiến vào bến cảng khu đường cái, trên đường cỗ xe trở nên nhiều hơn, cũng không ít xe hàng tại ra ra vào vào.

"Chúng ta muốn làm công tác liền là thôi động sự tình trở nên càng thêm bạo liệt, còn lại không cần chúng ta làm, ngươi lựa chọn mấy cái điển hình đi ra, có đại biểu tính cái chủng loại kia."

Erwin nghĩ nghĩ, "Có một cái gia hỏa ta cho rằng rất có đại biểu tính, đó là một cái người đế quốc mở công ty mậu dịch, chuyên môn làm Liên Bang cùng đế quốc tiến xuất khẩu mậu dịch."

Lance tới một chút hứng thú, tại Liên Bang làm ăn người đế quốc có rất nhiều, nhưng là có thể đem quy mô làm cũng không nhiều.

Nơi này khắp nơi đều là gông cùm xiềng xích, không có bọn hắn nói như vậy bình đẳng tự do, "Người này đối công nhân nhóm rất tốt?" Đây là hắn có thể nghĩ tới, nhưng hắn cũng ẩn ẩn cảm thấy, có lẽ cái nhìn của mình là tương phản.

Sự thật cũng đúng là như thế, Erwin lắc đầu nói ra, "Hắn là một cái phản diện điển hình, hắn thuê cơ hồ đều là đế quốc di dân, nhưng là hắn so người Liên Bang càng thêm khắt khe những này đồng hương."

"Xem ở hắn không khất nợ tiền lương phân thượng, vẫn là có người nguyện ý tại cái kia chịu khổ."

"Những người đế quốc này lão bản, so người Liên Bang đối chính chúng ta người ác hơn một chút, bởi vì bọn họ biết rõ chúng ta ranh giới cuối cùng ở nơi nào, tài năng từng lần một giẫm tại ranh giới cuối cùng bên trên!"

Đối với Erwin thuyết pháp này Lance là tương đối nhận đồng  bất luận cái gì thời kỳ đối người một nhà ác nhất mãi mãi cũng là người một nhà, mà không phải ngoại tộc người.

Cái này giống như là đánh nhựa cây, một người xa lạ vĩnh viễn cũng không biết có thể để ngươi Cái Đặc đến điểm ở đâu, nói không chừng cho ngươi đánh thời gian rất lâu đều không thể hoàn thành hôm nay phần công tác.

Chỉ có ngươi tự mình biết, như thế nào chính xác đem nhựa cây đánh đi ra, ngươi đối với mình như lòng bàn tay, mà cái này như là những cái kia đế quốc các nhà tư bản.

Bọn hắn đối đế quốc di dân hiểu tựa như là hiểu rõ mình một dạng, chỉ cần chính hắn cảm thấy mình có thể chịu được, tuyệt đại đa số đế quốc di dân cũng đều có thể chịu được.

Tăng thêm không cần bởi vì tộc quần khác biệt lo lắng một số cái khác vấn đề, những người này bóc lột đế quốc di dân tuyệt đối là lợi hại nhất!

"Vậy liền hắn, chúng ta có người tại cái kia công tác?"

Erwin lắc đầu, "Chúng ta cũng không đề cử cho hắn công nhân, hắn thuê đều là những cái kia tầng dưới chót nhất."

"Liên hệ liên hệ bọn hắn, báo thù thời điểm đến."

Đội xe bá bá bá tại trên đường nhanh như tên bắn mà vụt qua, tại sắp rời đi bến cảng khu thời điểm, có một cái khác đội xe chính gia tốc đuổi tới.

Từ kính chiếu hậu có thể nhìn thấy những chiếc xe này tại không ngừng tăng tốc, trên đường xe hơi nhiều, trình độ nhất định cản trở bọn hắn đuổi theo.

"Là Lang bang xe." Erwin đem dưới ghế ngồi súng tiểu liên đem ra, hắn xuyên qua kính chiếu hậu chăm chú nhìn những cái kia đang tại nhanh chóng đuổi theo cỗ xe.

Lance đốt một điếu thuốc, cũng lấy ra súng tiểu liên, bất quá hắn không cho rằng trận chiến đấu này sẽ bộc phát, bởi vì nơi này đã tiếp cận đế quốc khu cùng bến cảng khu khu vực biên giới.

Nếu như ở chỗ này bộc phát chiến đấu, gia tộc Lance người rất nhanh liền có thể trợ giúp bên trên, đến lúc đó ai thua ai thắng cũng còn rất khó nói.

Đội xe quả nhiên đuổi tới hai cái địa khu chỗ giao giới liền ngừng lại, mấy người từ trong xe chui ra ngoài, đối Lance đội xe so với ngón giữa.

Lance đem súng tiểu liên thả trở về, sửa sang lại một cái hơi có chút loạn quần áo, "Các loại những chuyện này kết thúc, khẳng định phải đem bọn hắn nhổ tận gốc."

Erwin cười ha hả nói, "Kỳ thật thật có ý tứ, muốn xử lý chúng ta người có rất nhiều, nhưng không phải mỗi người đều có thể xử lý chúng ta!"

Tiến nhập đế quốc khu về sau cỗ này thoáng có chút không khí khẩn trương cũng biến mất không thấy gì nữa, xe trực tiếp về tới Vạn Lợi sở sự vụ.

Đầu ngõ có một chiếc xe hơi chặn lại tiến vào ngõ nhỏ con đường, lái xe đi tìm cỗ xe chủ nhân, Lance cùng Erwin thì đứng ở ven đường.

Không ngừng có người qua đường cùng bọn hắn chào hỏi, cách đó không xa còn có một số chỉ mặc quần cộc đám con nít tại nhìn xem bọn hắn.

Lance nhìn xem những hài tử này tiện tay từ trong túi móc ra một chút ít tiền xu, một điểm, hai điểm, năm điểm, tiện tay đã đánh qua.

Những hài tử này ngay từ đầu chưa kịp phản ứng, nhưng rất nhanh liền hoan hô chạy tới bắt đầu tranh đoạt.

Không nhiều lúc, mỗi người trong tay đều nắm chặt chí ít hai ba mai tiền xu, bọn hắn còn rất lễ phép đi vào Lance trước mặt, cúi người chào nói tạ.

Mọi người đều ưa thích người có lễ phép, bởi vì có thể từ những này người có lễ phép trên thân cảm giác được đối với mình tôn trọng, hắn cùng mỗi cái đứa trẻ tựa như là đối đãi người trưởng thành như thế đối thoại, hắn đạt được tôn trọng, bọn nhỏ cũng đã nhận được tôn trọng.

Ngưởi đi bên đường nhóm đều mỉm cười nhìn một màn này, còn có hài tử chạy về về phía sau đem mình lấy được tiền xu giao cho mẹ của hắn.

Phu nhân mang theo hài tử lần nữa tới nói lời cảm tạ, "Lance tiên sinh, cám ơn ngài khẳng khái. ."

Bởi vì là nữ tính, Lance không tốt lắm cùng nàng tiếp xúc, cũng không có nắm tay, chỉ là mỉm cười đáp lại nói, "Hài tử rất khả ái, mà ta vừa lúc có một ít tiền lẻ."

"Hy vọng những này tiền lẻ có thể cho các ngươi mang đến cả ngày hảo tâm tình!" Phu nhân lần nữa xoay người cúi đầu, "Ngài là một người tốt, Lance tiên sinh."

Lái xe từ ven đường trong phòng chạy đến, một bên chạy vừa nói xin lỗi đem xe dời một điểm, để đội xe có thể tiến

Không có ai đánh hắn, thậm chí không có ai mắng hắn, hết thảy đều là như vậy tường hòa, tường hòa đến liền như là mỗi một năm, mỗi một ngày, cũng có thể phát sinh ở quảng trường bên trên sự tình!

Có rất nhiều người cảm thấy hắc bang liền là cả ngày ăn uống cá cược chơi gái vui đùa, kỳ thật hắc bang cũng có rất nhiều chuyện muốn làm.

Nói thí dụ như Nick gần nhất phát hiện một khối không sai đất trống, mảnh đất trống này không thuộc về Kim Cảng thị, thuộc về châu chính phủ quản hạt, cần hướng châu chính phủ thổ địa cục quản lý xin.

Làm sao xin, xài hết bao nhiêu tiền, như thế nào bảo đảm dùng cái giá thấp nhất cầm tới càng nhiều niên hạn, những này liền cần sắp xếp người đi làm.

Liên Bang thổ địa kỳ thật rất tốt cầm, nhưng là nắm bắt tới tay sau rất khó làm.

Giống như là Kim Cảng thị xung quanh có nhiều chỗ đều là một khối tiền một khối lớn đất trống, thoạt nhìn giống như rất có lời, nhưng chính phủ quy định cùng yêu cầu là, ngươi nhất định phải tại quy định thời gian bên trong hoàn thành xây dựng cơ bản công tác, sau đó tại quy định thời gian bên trong đầu tư đồng thời thuê bao nhiêu người vì ngươi công tác.

Bằng không bọn hắn liền có quyền lực thu hồi những này đất trống, sau đó tìm kiếm kế tiếp người mua.

Những vật này tại Liên Bang cơ hồ khắp nơi có thể thấy được, đây cũng là vì cái gì nói người người đều không thể rời bỏ luật sư nguyên nhân. Bởi vì có một số việc ngươi không trưng cầu ý kiến luật sư, liền thật sẽ chọc cho ra đại phiền toái.

Còn có giống như là Ennio gần nhất liên hệ một chút muốn ổn định nguồn cung cấp, tại địa phương khác kiếm ăn đế quốc hắc bang.

Trong tay bọn họ không có cái gì ổn định con đường, quán bar cũng là mở một ngày quan một ngày, hiện tại bọn hắn chính hướng phía Kim Cảng thành mà đến, muốn từ Lance bên này cầm tới ổn định nguồn cung cấp.

Lại nói thí dụ như hải quân cùng lục quân đào thải một nhóm vũ khí, có đã phục dịch vài chục năm, nhưng thần kỳ là những này phần lớn đều là hoàn toàn mới, có người đang tìm người mua, Lance cũng muốn mua một điểm.

Mỗi cái quầy rượu tình huống, phải chăng cần mở mới quán bar, chiêu mộ tân thủ. .

"Gia tộc sự nghiệp" tuyệt đối không chỉ là một câu nói suông, có đôi khi Lance cảm thấy mình càng giống là một cái công ty tổng giám đốc, mà không phải một cái gia tộc thủ lĩnh.

Sáu giờ tối nhiều, sắc trời đã bắt đầu gần đen, xem như tối muộn loại kia. . Cái này đều mẹ hắn cái gì hình dung từ?

Tóm lại sắc trời nửa đen nửa không đen loại kia, ven đường đèn đường mờ vàng đã phát sáng lên, tủ kính bên trong phát hình tiểu khúc cùng phòng bánh mì bên trong tản ra bánh mì nướng mùi thơm, khiến mọi người ý thức được, một ngày đã kết thúc.

Lance cúp một trận điện thoại, ống nghe đã hơi có chút phát nhiệt, Luigi lại đưa một nhóm hàng tới.

Hắn không nỡ vứt bỏ bên này thị trường, lần này hắn an bài càng nhiều người áp giải nhóm này hàng, còn có cháu của hắn.

Bất quá nhóm này hàng giá cả cũng không cao, lần trước tổn thất để hắn thịt đau thời gian rất lâu, lần này chỉ có ước chừng 150 ngàn đến 200 ngàn hàng, cho Lance khả năng cũng chính là hai tuần lượng tiêu thụ.

Lần này, Lance vẫn như cũ không có ý định buông tha hắn.

Vừa treo dưới điện thoại lập tức lại nhỏ reng reng reng vang lên, Lance nhận, "Còn có cái khác sự tình?"

Mới vừa rồi là Alberto cùng hắn thông lời nói, gần nhất Paul một mực tại tích cực trù bị đại động tác, Alberto nói cho Lance, bọn hắn tựa hồ dự định đối Garcia gia tộc động thủ.

Garcia gia tộc điều động quá nhiều tay súng tới, cứ như vậy bỏ mặc bọn hắn mặc kệ sẽ khiến người ta cảm thấy bất an, Keane gia tộc bị vây ở trung tâm thành phố cùng Hùng bang trong chiến tranh rút không ra tay, cho nên lần này là Pasreto gia tộc cùng Dita gia tộc động thủ.

Trong ống nghe truyền đến không phải Alberto thanh âm, là William.

"Có chuyện khả năng cần làm phiền ngươi một cái, ngươi còn nhớ rõ Barbara sao?"

Lance cười một tiếng, "Đương nhiên nhớ kỹ, chúng ta đoạn thời gian trước không phải là gặp qua sao?"

"Barbara mượn một bút vay nặng lãi, hiện tại những người kia đuổi tới trong nhà của nàng."

"Bọn hắn nói nếu như nàng buổi tối hôm nay cầm không ra tiền, liền muốn để nàng ra ngoài tiếp khách."

Lance có chút hiếu kỳ, "60 ngàn khối đối với người bình thường khả năng rất nhiều, nhưng là đối Barbara gia đình tới nói đã không coi là nhiều a?"

"Ta nghe nói cha mẹ của nàng trong tay không sai biệt lắm có số tiền này?"

William giải thích một chút, "Có rất nhiều cổ phiếu cùng công trái, phải đổi hiện cần thời gian, với lại đối phương muốn không phải 60 ngàn, là 90 ngàn."

"Bọn hắn nói đương thời đã nói xong, số tiền kia cấp cho nàng, nàng một năm sau cả gốc lẫn lãi trả lại bọn hắn 120 ngàn, hiện tại bọn hắn yêu cầu sớm thu hồi lại, cho nên chỉ cần đồng dạng lợi tức."

Lance nhịn cười không được hai tiếng, "Rất không có phong độ hắc bang, cũng không quá giảng quy củ, bọn họ là ai người?"

"Tựa như là Douglas gia tộc người."

Lance suy tính một hồi, "Ta lát nữa tới, ngươi cùng với bọn họ sao?" William gật đầu nói phải, "Không có, ta đang định đi qua."

"Tốt, ta sau đó liền đến.".