Chương 326: Không có sau đó

Chương 326: Không có sau đó

Lance gọi lên một số người, hướng phía Pulicia khu lái đi, trên đường Lance đột nhiên không hiểu nó nở nụ cười, cái này khiến Erwin luôn luôn nhịn không được nhìn về phía hắn.

"Có chuyện gì buồn cười?"

"Để ý chia sẻ một chút không?"

Lance điểm một điếu thuốc lá, vừa hít một hơi, lại phốc phốc nở nụ cười, "Ta cảm thấy rất có ý tứ, khi đó chúng ta tại giúp người khác đòi nợ."

"Hiện tại, đến phiên chúng ta giúp người quỵt nợ, ngươi nói có đúng hay không rất có ý tứ?"

Erwin sau khi nghe sửng sốt một chút, ngay sau đó cũng lộ ra tiếu dung, "Là thật có ý tứ, kỳ thật đột nhiên suy nghĩ một chút, kỳ thật cũng không có quá khứ bao lâu, nhưng lại cho ta một loại cảm giác, đã qua thời gian rất lâu."

Hắn nghĩ tới điều gì, cũng bắt đầu cười ra tiếng, "Kỳ thật đều do Ethan cái kia ngu xuẩn, nếu như không phải hắn, cũng sẽ không có nhiều chuyện như vậy."

Cười cười, Lance lại là một tiếng cảm thán, "Nếu như không có chuyện này, còn không biết chúng ta bây giờ đang làm gì đấy."

"Khả năng chúng ta còn đang nghĩ biện pháp đi tìm thông hướng thành công con đường, nhưng là con đường này nhưng cũng không dễ đi lắm, mỗi một con đường thoạt nhìn đều thật không tệ, nhưng kỳ thật đều là bị phá hỏng."

"Từ trình độ nào đó tới nói, đang thay đổi trong chuyện này, Ethan xuất lực lớn nhất, mặc dù hắn khả năng chính mình cũng không biết." Erwin nghĩ tới điều gì, "Mấy ngày nay Ethan nói với ta một sự kiện, ta đoán chừng hắn còn không có cùng ngươi nói."

"Cái gì?" Lance nhếch lên chân bắt chéo, khuỷu tay đặt ở trên đầu gối hít một hơi khói, vừa phun ra sương mù liền bị thổi vào thùng xe gió thổi tán, sau đó vòng quanh rời đi.

Erwin cười nói, "Hắn muốn đi đánh quyền kích."

"Đánh quyền kích?" Lance hoài nghi mình có nghe lầm hay không, "Hắn có học qua quyền kích sao?"

Erwin lắc đầu, "Không có, hắn cho tới bây giờ đều chưa có tiếp xúc qua quyền kích, mấy ngày nay trên báo chí báo cáo một cái quyền vương cố sự, hắn sau khi xem có rất lớn cảm xúc, hắn muốn đi thử xem."

Ngày đó đưa tin kỳ thật Lance cũng nhìn qua, rất có Liên Bang hương vị một thiên đưa tin.

Quyền vương lúc nhỏ thân yếu nhiều bệnh, vì để cho hắn có thể sống sót, phụ thân của hắn bắt đầu yêu cầu hắn rèn luyện thân thể, đồng thời mình làm một cái bao cát để hắn đánh.

Hắn cho tới bây giờ đều không cho là mình là một cái xuất sắc Boxing, hắn thậm chí đều không hiểu rõ quyền kích, thẳng đến trên báo chí báo cáo một trận quyền kích thi đấu.

Chiến thắng quyền thủ có thể thu hoạch được một trăm đồng tiền tiền thưởng, cái này kích phát hắn thăm dò dục vọng, sau đó hắn báo danh tham gia quê quán một trận có tiền thưởng nghiệp dư quyền kích thi đấu, tiền thưởng là mười đồng tiền.

Toàn bộ tranh tài chỉ có mười mấy người tham gia, làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn chính là hắn thế mà cầm quán quân, mỗi một cái quyền thủ đều nói nắm đấm của hắn ngoài dự liệu nặng, làm cho không người nào có thể chống cự.

Cứ như vậy, một tên quyền kích huấn luyện viên phát hiện thiên phú của hắn, cũng ký xuống hắn, tại mấy năm trong khi huấn luyện hắn rốt cục trở thành một tên hợp cách Boxing, đi qua nhiều lần khiêu chiến cùng nếm thử, tại tháng này chiến thắng trọng lượng cấp quyền vương, cầm tới quyền vương kim đai lưng.

Chuyện xưa của hắn khích lệ rất nhiều người, lần nữa để đếm không hết người Liên Bang đều tin tưởng, chỉ cần cố gắng, huy sái mồ hôi, liền nhất định có thành công một ngày.

Một màn này để Lance quen thuộc như vậy, tựa như là. . Tên kia không biết danh tự, nhưng hắn thông qua tiêu thụ để cho mình trở thành đưa ra thị trường tổng giám đốc nhân viên bán hàng, lại như là tên kia thông qua chào hàng bất động sản cuối cùng trở thành bất động sản ông trùm bất động sản hưởng thụ viên.

Càng giống là từ trước tới giờ không nói cho người khác biết hắn có một cái châu trưởng phụ thân, dựa vào một trăm khối dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đã giá trị bản thân cự ức thành công thương nhân.

Mỗi người bọn họ đều đã từng chiếu sáng Liên Bang bầu trời đêm, lưu lại không cách nào ma diệt vết tích, trở thành vô số nhân điên cuồng hướng tới cùng truy sùng mục tiêu!

Nhưng cho tới bây giờ đều không có người chân chính đi đào móc những người này có thể thành công nguyên nhân, chỉ là thô bạo cho rằng, cố gắng liền nhất định có thu hoạch.

Cùng đạt được một bài học —— ngươi không thành công, là ngươi còn chưa đủ cố gắng!

"Nếu như hắn ưa thích lời nói, liền để hắn đi thử một lần, nếu như hắn có thể trên lôi đài ngay trước toàn thế giới mặt đánh tan tất cả địch nhân trở thành quyền vương, đối chúng ta mà nói cũng là một kiện chuyện vô cùng vinh dự!"

Ethan thể trạng rất lớn, kình cũng không nhỏ, có lẽ cái này đích xác là hắn thiên phú cùng cơ hội.

"Để hắn thử một chút, đi hỏi một chút Kim Cảng thành có hay không ưu tú quyền kích huấn luyện viên, để hắn đến dạy bảo Ethan, không cần sợ dùng tiền."

Hắn lại hít một hơi khói, chầm chậm phun ra, "Đến tiếp sau gia tộc công tác, cũng không cần an bài cho hắn." Erwin sửng sốt một chút, "Cần như vậy phải không?"

"Đây là đánh một cái quyền kích mà thôi, với lại ta tin tưởng nếu như hắn biết, hắn chắc chắn sẽ không tuyển đi đánh quyền." Lance khẽ lắc đầu, "Đây là một cái chính đạo, mà lại là phủ kín kim quang chính đạo, Erwin."

"Nếu như các ngươi có cơ hội đi chính đạo đồng thời cũng có thể giống như bây giờ, có tiền, có địa vị, ta hy vọng mỗi người các ngươi đều có thể đi tại chính đạo bên trên!"

"Chúng ta bây giờ con đường này thoạt nhìn thật là không tệ, nhưng là ngươi có nghĩ tới không, chúng ta đã cáo biệt bao nhiêu người?"

"Ta không hy vọng có một ngày ta muốn cùng các ngươi đều cáo biệt, hoặc là một ngày nào đó ta nằm tại trong quan tài chờ các ngươi cho ta dâng lên hoa trắng."

"Cho nên không đi đường này, có cơ hội đổi một cái cách sống, liền tuyệt đối đừng từ bỏ." Erwin sau khi nghe cảm xúc rất sâu, hắn nghĩ tới Gérard.

Gérard phim đang tại chiếu lên, một chút báo chí đã có đưa tin hắn tin tức, nói hắn là Liên Bang anh tuấn nhất người trẻ tuổi, rất nhiều người đều hy vọng có thể nhìn thấy hắn càng nhiều biểu diễn.

Có thể nói Gérard trực tiếp tiến nhập mặt khác một đầu đường đua, có một loại khác sinh hoạt.

Không có mưa bom bão đạn, không có nửa đường chặn giết, không có ai bưng súng tiểu liên đối với hắn bắn phá, đương nhiên trong phim ảnh biểu diễn không tính.

Hắn có thể quang minh chính đại đứng tại mọi người trước mặt tiếp nhận mọi người thích cùng sùng bái, hắn có thể kiêu ngạo cùng bất luận kẻ nào nói ra thân phận của hắn, công tác, mà không cần cảm giác được có chút thẹn thùng.

Erwin nhẹ gật đầu, "Ta sẽ cùng hắn nói." Hắn dừng một chút, "Ta sẽ bồi tiếp ngươi đến cuối cùng, Lance."

Lance cười đưa tay đẩy một cái đầu của hắn, "Đem ngươi những lời này cùng những cô nương kia đi nói đi, ngươi nói với ta cái này sẽ chỉ để ta cảm thấy ác tâm!"

Trong xe tiếng cười xuyên thấu qua cửa sổ tại gió đêm bên trong bị mang đi chỗ rất xa, có lẽ nó tại rất nhiều người thế giới bên trong đã biến mất, nhưng đối người trong xe tới nói, bọn chúng vẫn luôn tại, sẽ mãi mãi cũng tại!

Xe tiến vào Pulicia khu sau trở nên càng thêm vững vàng, nơi này mặt đất bảo dưỡng rất đúng lúc, dù sao giai cấp tư sản dân tộc chỗ ở, bọn hắn dù sao cũng phải chiếu cố tốt một chút.

Không phải những này nộp thuế lực lượng trung kiên thật sẽ đánh điện thoại báo cáo.

Đang đến gần Barbara ở lại xã khu bên ngoài, Lance thấy được đứng tại ven đường William, đội xe chậm rãi ngừng lại, "Ngươi làm sao không đi vào?"

William lộ ra một điểm ngượng ngùng tiếu dung, "Ta cảm thấy cùng ngươi đi vào chung càng có cảm giác an toàn một điểm!"

Lance cười ha hả kéo cửa xe ra, "Patricia nghe được nhất định sẽ thương tâm, bởi vì mỗi cái phụ thân đều là hài tử anh hùng!"

Ngồi vào trong xe William trợn trắng mắt, "Đi con mẹ nó anh hùng đi, ta cảm thấy hay là còn sống càng tốt hơn một chút, với lại trên cái thế giới này lấy ở đâu nhiều như vậy anh hùng?"

Lance vì hắn giới thiệu một chút Erwin, "Huynh đệ của ta, nếu như gặp phải phiền toái gì ta không tại, ngươi có thể tìm hắn."

"Còn có mấy người đợi lát nữa ta giới thiệu cho ngươi một chút, nhưng có cái gia hỏa ngươi gặp được phiền phức đừng tìm hắn, gọi Highram, thoạt nhìn có điểm giống là chủ nông trường nhà xuẩn nhi tử gia hỏa."

William rất tò mò hỏi, "Vì cái gì?"

Erwin nói tiếp, "Bởi vì hắn cho tới bây giờ đều chỉ dùng đạn nói chuyện!" Nói xong cùng William lên tiếng chào hỏi, "Rất hân hạnh được biết ngươi, William tiên sinh, Lance thường xuyên nói về ngươi."

"Nói lên ta những cái kia không anh hùng sự tích sao?" Hắn điều khản một cái mình, một cái nam nhân trưởng thành, tại thị chính làm vài chục năm nam nhân, biết như thế nào điều tiết bầu không khí.

Đội xe rất nhanh liền tiến vào xã khu, xã khu bảo an nhìn thấy chiếc kia 20 ngàn đồng tiền xe sang trọng, liền tự động cho đi. Có thể mở nổi dạng này xe sang trọng người, khẳng định không phải cái gì người xấu, bởi vì thượng đế mới nói, người xấu không xứng có được tài phú!

Đội xe rất nhanh đã tới Barbara nhà bên ngoài, cổng chỗ đậu bên trên loạn ngừng lại hai chiếc xe, nhìn bảng hiệu cùng dừng xe phương thức, hẳn là những người kia.

"Bọn hắn thoạt nhìn còn tại."

Lance từ trong xe xuống tới, trong biệt thự tất cả đèn đều mở ra, quang minh có đôi khi không chỉ có thể xua tan hắc ám, còn có thể xua tan hoảng sợ!

Hắn đơn giản vì William giới thiệu một chút những người này, sau đó cùng William song song hướng phía biệt thự đi đến.

Lúc này trong phòng, mấy người đang tại đối một chút thứ đáng giá tiến hành định giá, Barbara ngồi ở trên ghế sa lon chảy nước mắt, nàng bị dọa phát sợ, cha mẹ của nàng thì đang cùng một cái chừng ba mươi tuổi gia hỏa câu thông.

"Chúng ta tòa nhà này hiện tại còn giá trị hơn 20000 khối tiền, tăng thêm những cái kia công trái, có thể tiến đến một trăm ngàn khối. . ."

Nam nhân lý lấy một cái tóc húi cua, tại trên trán có một cái tóc nhọn nhọn, tựa như là động vật gì cái đuôi như thế, hắn mặt có chút gầy cao, có phát xanh cái cằm.

Hắn đang quan sát Barbara, không thể không nói Barbara hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp. Nàng xinh đẹp cùng Patricia xinh đẹp không đồng dạng.

Patricia mỹ lệ là một loại thuần khiết đẹp, tựa như là cuối đông xuân sơ tại một mảnh xanh nhạt bãi cỏ bên trong nở rộ hoa trắng nhỏ.

Thấy được nàng nghĩ tới là chua chua ngọt ngọt yêu đương, mà không phải chuyện gì khác.

Barbara xinh đẹp liền là thuần túy vũ mị, thấy được nàng cho người cảm giác liền là nguyên thủy nhất xúc động, muốn níu lấy tóc của nàng đem nàng đè ngã ở trên giường, từ phía sau lưng đem nàng đụng muốn lật qua!

"Những vật này không đủ 50 ngàn."

Người kia lấy lại tinh thần, liếc qua đồ trên bàn, lộ ra một tia tiếu dung, "Thật đáng tiếc đâu, Lawrence tiên sinh, ngươi nghe được."

Lawrence sắc mặt đều có chút đỏ lên, "Những vật này cộng lại rõ rệt vượt qua 50 ngàn. ."

Người kia một mặt không chỗ xâu gọi là biểu lộ, dựa vào ở trên ghế sa lon, "Ngươi cảm thấy đó là chuyện của ngươi, ta người nói, không đủ 50 ngàn."

Barbara phụ thân hít sâu một hơi, "Ta biết. . ."

Cái này hẳn là tiểu đầu mục gia hỏa giơ tay lên, ngăn cản hắn nói tiếp, "Ngươi muốn nói ngươi biết rất nhiều người, có đúng không?"

Hắn nhịn không được bật cười, "Lawrence tiên sinh, chúng ta là hắc bang, ngươi minh bạch 'Hắc bang' cái từ này đại biểu cho cái gì sao?"

"Đại biểu cho chúng ta không nhận phổ thông pháp luật, hoặc là ngươi cho rằng quy tắc ước thúc, bởi vì chúng ta là hắc bang."

"Ngươi có thể tìm người đến đem chúng ta xua đuổi đi một lần, hai lần, nhưng ngươi tìm người không có khả năng mỗi một lần tại ngươi cần thời điểm đều có thể chạy tới."

"Với lại ngươi xác định ngươi có thể vô hạn lần triệu hoán bọn hắn sao?"

"Ngươi không làm được đến mức này, nhưng chúng ta có thể mỗi ngày đều đến!"

"Hoặc là trả tiền, hoặc là liền để con gái của ngươi cho ta mượn thời gian ba tháng, nói thực ra giống nàng dạng này nữ hài, tuyệt đối sẽ trở thành Kim Cảng thành truyền thuyết!"

Tiểu đầu mục nghĩ tới là vịnh khu cùng Tinh Quang khu những cái kia cấp cao giao tế nơi chốn, giống Barbara trang phục như vậy một cái, một lần mấy trăm khối hơn ngàn khối đều không là vấn đề.

Đụng phải vận khí tốt, có thể sẽ càng nhiều!

Với lại với hắn mà nói, Barbara không chỉ có là có thể vì công cụ kiếm tiền cho hắn, càng là hắn lôi kéo một số người thủ đoạn trọng yếu.

Có ít người từ ra đời một khắc này bắt đầu liền không có vì tiền cùng quyền lực phiền não qua, ngươi có thể cho bọn hắn tiền khả năng còn không có bọn hắn tiền tiêu vặt nhiều, mà quyền lực càng là hắc bang tiếp xúc không đến.

Đối phó những người này, cũng chỉ có thể từ những phương hướng khác cố gắng một chút, nói thí dụ như tính, cái này từ xưa liền tồn tại một loại đặc thù "Tiền tệ" hoặc là cái khác mới lạ thứ đồ gì.

Người luôn có yêu thích, đối với mấy cái này người có tiền có quyền tới nói, bọn hắn ngoại trừ tiền cùng quyền bên ngoài, chủ yếu nhất yêu thích vẫn là tính.

Khi Barbara đưa ra muốn vay tiền thời điểm, hắn cơ hồ cân nhắc đều không có cân nhắc đáp ứng, hắn muốn liền là Barbara trả không được số tiền kia!

Bởi vì Barbara bản thân có thể mang đến cho hắn lợi ích, viễn siêu cái kia mấy chục ngàn đồng tiền lợi tức.

Chỉ là không nghĩ tới, chuyện này thành đến nhanh như vậy, hắn còn muốn hảo hảo cảm tạ Balz ngân hàng đầu tư những người kia, cũng cảm tạ những người này xuẩn.

Ngay cả hắn một cái cho vay nặng lãi đều biết cái kia mẹ nó khẳng định là cái âm mưu, những người này thế mà không tin tưởng?

Hắn để Barbara thân thể đều tại run nhè nhẹ, nàng đã có chút tuyệt vọng, hiện tại hy vọng duy nhất liền là Lance. Ngay tại người một nhà cũng không biết tốt như vậy lúc, cửa bị đẩy ra.

"Ta vừa nghe nói có người muốn mỗi ngày đến, ai muốn mỗi ngày đến?"

Barbara cùng cha mẹ của hắn nhìn thấy Lance cùng William một bắt đầu thời điểm, đều thở dài một hơi, hắn thậm chí nói ra "Cảm tạ thượng đế" lời như vậy!

Tiểu đầu mục cau mày liếc qua Lance, "Ngươi là ai."

Lance không để ý tới hắn, nhìn về phía trong phòng khách mấy cái hắc bang thành viên, hắn đi tới ghế sô pha bên cạnh, tên kia tiểu đầu mục vô ý thức đứng lên.

Sắc mặt của hắn đã có một chút biến hóa, hắn từ những người này trên thân, ngửi được đồng loại mùi!

"Chúng ta là Douglas gia tộc người, các ngươi tốt nhất đừng gây chuyện!"

Lance có danh tiếng, nhưng là thực sự được gặp Lance người kỳ thật vẫn là không nhiều, hắn không biết Lance rất bình thường, hắn ý đồ dùng Douglas gia tộc cái tên này đến dọa lùi Lance, bất quá rất hiển nhiên, cái tên này dọa không ngã Lance.

Douglas

"Vì cái gì có người đem chó coi như danh tự?"

Trong phòng lập tức liền có tiếng cười, nhưng tiểu đầu mục sắc mặt lại tái nhợt, "Ngươi biết ngươi nhục nhã chính là người nào không?"

Lance cầm lên trên bàn mượn tiền hợp đồng nhìn mấy lần, một bên nhìn vừa nói, "Một con chó mà thôi, làm sao, ngươi còn hy vọng ta đối một con chó cùng chó gia tộc sinh ra kính sợ?"

Hắn nhìn thấy cuối cùng, tiện tay đem hợp đồng xé, sau đó vứt xuống tiểu đầu mục trên thân, "Hiện tại sổ sách thanh."

Tiểu đầu mục tròng mắt đều trừng đi ra, dưới tay hắn những người kia cũng đều nhao nhao đứng lên, lộ ra một bộ muốn ăn thịt người ánh mắt.

Lance quay đầu nhìn bọn hắn một vòng, sau cùng ánh mắt vẫn là rơi vào tiểu đầu mục trên mặt, "Không phục?"

"Ngươi vừa rồi đối với bọn hắn như vậy thời điểm, không phải rất thoải mái sao?"

"Ngươi ưa thích khi dễ người, vừa lúc, ta cũng ưa thích khi dễ người." Tiểu đầu mục cắn chặt hàm răng, "Nói cho ta biết tên của ngươi."

Mỗi một chữ hắn tựa hồ cũng dùng rất lớn khí lực, từ cổ họng cùng trong kẽ răng gạt ra, Lance nhìn xem hắn, "Ngươi muốn báo thù ta."

Tiểu đầu mục tựa hồ cũng không khiếp đảm, "Ngươi làm nhục Douglas gia tộc, ngươi vì thế phải trả một cái giá cực đắt."

Lance lui một bước, hắn nghiêng đầu nhìn thấy trên bàn trà một cái bình hoa, kim loại, hắn cầm lên ước lượng, nhìn về phía Barbara, "Thứ này quý sao?"

Barbara đã không biết nên nói một chút gì, chỉ là ngây ngốc ngơ ngác gật đầu một cái, "Hơn hai ngàn khối. ."

Nàng lời còn chưa nói hết, Lance vung lên bình hoa hung hăng nện ở tiểu đầu mục trên đầu, cả người hắn hướng một bên lảo đảo một cái, vịn ghế sô pha lại đứng thẳng người.

Trên trán của hắn mở hai ba đầu lỗ hổng, máu tươi thuận gương mặt của hắn lưu chảy ra ngoài.

Thủ hạ của hắn tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ nhao nhao muốn động thủ, lại lập tức bị Lance người dùng súng kê vào đầu.

"Nói cho ta biết, tên của ngươi!" Tiểu đầu mục tiếp tục hỏi Lance danh tự, hắn tuyệt không quan tâm vết thương trên trán.

Nhưng Lance trả lời, lại là lập tức!

Duang một tiếng, hắn kém chút ngã sấp xuống ở trên ghế sa lon, sau đó vịn ghế sô pha lại lắc lư du đứng lên, "Ngươi không dám nói cho ta biết tên của ngươi sao?"

"Ngươi cũng sợ sệt Douglas gia tộc trả thù sao?"

Mắt trái của hắn không ngừng nháy mắt, bởi vì huyết thủy thấm ướt lông mi của hắn, hắn nhìn xem Lance, "Đây là bằng hữu của ngươi? Người nhà?"

"Không quan hệ, ta cam đoan, các ngươi tất cả mọi người sẽ chết, với lại chết rất thảm, đây chính là đại giới!"

Lance lắc đầu, "Ngươi không nên ý đồ chọc giận ta!" Lại tới một cái, Duang một tiếng, đầu của hắn bị cái bình đập nện thời điểm máu tươi vẩy ra ra ngoài, ghế sô pha bên cạnh một nhà ba người người đều choáng váng.

William lúc này cũng rất căng thẳng, tay hắn có chút run rẩy lấy ra thuốc lá, đốt một điếu, tựa hồ chỉ có dạng này tài năng làm dịu hắn tâm tình khẩn trương.

Nhưng cùng Lance tới những người tuổi trẻ kia, không có chút nào lo sợ, ngược lại trên mặt mỗi người đều lộ ra ngoạn vị biểu lộ.

Tiểu đầu mục lần này không có nhanh như vậy nâng người lên, liên tục ba lần đánh vào trên đầu để hắn toàn bộ thế giới đều là xoay tròn, hắn vịn ghế sô pha cùng bàn trà thở hồng hộc.

Máu tươi thuận gương mặt của hắn nhỏ xuống trên sàn nhà, hắn nhìn xem Lance bóng lưỡng giày da, đầu óc tựa hồ có chút chập mạch.

Qua mười mấy giây, hắn mới một lần nữa ngồi dậy, vừa mới chuẩn bị nói chút gì, lại là Duang một cái.

Lần này hắn không thể kiên trì chịu đựng, trực tiếp té lăn trên đất!

Hắn nằm rạp trên mặt đất nghiêng mặt, dùng khóe mắt dục vọng nhìn xem Lance, trong ánh mắt lộ ra một cỗ hận ý. Hắc bang người đều là dạng này, hoặc là tại thời khắc này sẽ trở thành hèn nhát, hoặc là liền biến thành căm hận hóa thân.

"Ta không thích ngươi ánh mắt." Lance giơ lên trong tay cái bình, hướng xuống đất hung hăng đập xuống!

Ngồi ở bên cạnh Barbara thân thể cũng theo cái bình nện ở người kia trên đầu thanh âm, kịch liệt run một cái! Lance không có dừng lại, lần nữa vung lên cái bình, "Một con chó còn dám uy hiếp ta?"

"Ngươi không phải là muốn biết ta là ai không?"

"Nhớ kỹ, nói cho thượng đế hoặc là Satan, ta gọi Lance!"

Một cái lại một cái, một cái lại một cái, thẳng đến hắn đã không có khí tức!

Lance đem cái bình thả lại đến trên bàn trà, máu tươi rất nhanh thuận đáy bình choáng mở thành một vòng tròn.

Hắn sửa sang lại một cái ăn mặc, nhìn thoáng qua vẩy ra bên trên vết máu áo sơmi, dùng ngón tay chà xát một cái, nhưng không có tác dụng gì.

"Ta căn này áo sơmi mới mua không đến một tuần!" Sau đó lại đối Barbara cùng người nhà của nàng lộ ra tiếu dung, "Đừng lo lắng, hắn không có sau đó!"

Sau đó hắn giơ tay lên, đối trần nhà chỉ một cái, trong phòng khách trong nháy mắt vang lên tiếng súng. . ..