Chương 327: Đặt cược

Chương 327: Đặt cược

"Ông trời của ta!"

Một nhà ba người có chút kinh dị nhìn xem Lance, mấy đầu sinh mệnh liền ở trước mặt bọn họ đơn giản như vậy biến mất, đây đối với giai cấp tư sản dân tộc tới nói vẫn là có to lớn lực rung động!

Phải biết, tại Liên Bang nhất tuân theo cùng giữ gìn xã hội vận chuyển pháp tắc người, liền là giai cấp tư sản dân tộc!

Bởi vì giai cấp tư sản dân tộc có thể nói là tại chỗ xã hội pháp tắc đã được lợi ích quần thể, cho nên bọn hắn mới có thể so tầng dưới chót càng thêm tự phát, phát ra từ nội tâm đi giữ gìn những này xã hội pháp tắc.

Bọn hắn duy trì không chỉ là quy tắc, tuân thủ không chỉ là pháp luật, vẫn là để bọn hắn thoát ly giai cấp căn bản!

Nhưng, tại thời khắc này, bọn hắn cảm thấy to lớn rung động, bởi vì cái này xã hội, chung quy là cùng bọn hắn không giống nhau lắm!

"Dọn dẹp một chút." Lance ngồi ở trên ghế sa lon, thở ra một hơi, liên tục vung vẩy bình hoa để hắn có chút thở dốc, hắn đốt một điếu thuốc, liếc qua đối diện Barbara một nhà ba người, nhún vai, "Ta khả năng không cẩn thận làm hư bình hoa của các ngươi."

Đó là một cái có nhất định đặc sắc cùng nghệ thuật phong cách làm bằng bạc bình hoa, thứ này là Tenfit trên đường lớn một cái đã diệt vong quốc gia lưu lại đồ cổ.

Hai ngàn khối, một cái rất hợp lý giá cả, cũng không thuần túy "Bạc hợp kim" tự nhiên oxi hoá để nó một bộ phận biến thành màu đen, mà tương đối dễ dàng tiếp xúc đến ma sát vị trí lại rõ ràng tỏa sáng.

Loại này sáng tối, hắc bạch giao thoa thị giác kém mang đến một chút nghệ thuật bên trên biểu hiện, sẽ cho rất nhiều người mơ màng!

Nhưng bây giờ nó thân bình lõm lún xuống dưới, hiển nhiên nó từ một cái "Hoàn mỹ phẩm tướng" trở nên chẳng phải hoàn mỹ, khả năng chỉ có thể bán cái ba năm trăm khối.

Barbara phụ thân nuốt nước miếng một cái, ánh mắt của hắn còn có chút kinh sợ chưa định hoảng sợ, hắn liếc qua bình hoa, lõm xuống địa phương tựa hồ còn kề cận một chút tóc thậm chí là xương cốt mảnh vỡ, hắn liền có một loại muốn đi nhà cầu xúc động!

"Không quan hệ, chỉ là một cái bình hoa mà thôi!" Hắn nói một câu đến đáp lại Lance lời nói, đáng chết, quá dọa người!

William đi đến bên cửa sổ vào triều lấy bên ngoài nhìn một chút, hắn nhìn thấy xa xa biệt thự đèn đều tắt, hắn trở về tới ghế sô pha vừa nhìn Lance, "Bọn hắn nghe được tiếng súng, sẽ có hay không có phiền phức?"

Lance lắc đầu, "Không cần lo lắng, hết thảy đều rất an toàn."

Lance mang tới người đang tại thanh lý những thi thể này, bọn hắn rất chuyên nghiệp, còn có chuyên môn túi đựng xác ——

Ở thời điểm này túi đựng xác là dùng bạt chống nước hoặc là vải bạt xoát một tầng nhựa cây làm, dạng này mặc dù có chút độ cao hư thối thi thể cũng sẽ không có nước từ túi đựng xác bên trong rò rỉ ra đến, làm đến khắp nơi đều là.

Chỉ cần đem thi thể ném vào, sau đó kéo vào nút thắt, là có thể đem thi thể mật nhốt ở bên trong.

Có lẽ là cảm xúc thoáng đạt được một chút làm dịu, Barbara phụ thân cảm xúc ổn định không ít, hắn nhìn xem Lance, muốn nói chút gì, lại không biết nên nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể dùng nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía William.

William ngồi tại Lance bên người, vuốt vuốt đầu, hắn vừa muốn nói chuyện, Lawn đi tới, "Làm phiền giơ chân lên."

"Úc, tốt!" William giơ lên chân, sau đó nhìn Lawn đem tiểu đầu mục thi thể kéo ra ngoài, tại mặt đất lưu lại một đầu đỏ tươi vết tích.

Nhìn xem đầu này vết máu, William thậm chí đều không biết có nên hay không đem chân đem thả xuống. Trên báo chí thường xuyên nói dấu chân là phá án và bắt giam án mạng mấu chốt!

Sau đó bọn hắn bắt đầu thanh tẩy hiện trường, phi thường thủ pháp chuyên nghiệp, xem xét liền là lão thủ.

William lúc đầu lời muốn nói cũng chắn tiến vào trong miệng, ngay cả hút mấy điếu thuốc mới buồn bực thanh âm nói ra, "Có thể hay không gây phiền toái?

Lance lắc đầu, "Douglas gia tộc đã cùng chúng ta đứng tại mặt đối lập, nếu như hôm nay là người khác bọn hắn có lẽ có thể rời đi, nhưng là Douglas gia tộc người, cũng không có lưu lấy cần thiết."

"Với lại các ngươi nhìn thấy, hắn có rất mạnh báo thù dục vọng, đồng thời đối Barbara cũng có rất mạnh tham muốn giữ lấy."

"Hắn kỳ thật nói rất đúng, không ai có thể mỗi ngày đến, liền xem như ta cũng giống vậy."

"Nếu để cho hắn đi, chờ hắn lần tiếp theo lại đến thời điểm, liền sẽ không như thế lễ phép cùng các ngươi mặt đối mặt."

"Bọn hắn có thể là tại ven đường, hoặc là người nào đó không nhiều địa phương, sau đó một cỗ xe tải thùng dừng ở bên cạnh ngươi, đem ngươi bắt lên đi, lại lái xe rời đi, toàn bộ quá trình đều muốn không được một phút đồng hồ!"

William nhẹ giọng nói ra, "Ngươi thật giống như rất quen thuộc?"

Lance lật ra một cái liếc mắt, hắn cảm giác được William không khẩn trương như vậy, đồng thời bắt đầu trở nên lỏng lẻo, còn có thể nói đùa, "Không có, nhưng ta nghe nói qua."

William một mặt không tin, nhưng hắn hiện tại hoàn toàn chính xác rất lỏng lẻo, cứ việc còn có chút không quá thích ứng cùng ác tâm.

"Trong khoảng thời gian này Kim Cảng thành đều sẽ trở nên hỗn loạn, Barbara, ngươi là một cái xinh đẹp nữ hài, xinh đẹp là ngươi tư bản nhưng cũng là ngươi vết thương trí mạng."

"Trong khoảng thời gian này tốt nhất cũng là đừng đi, ngay tại trong nhà đợi, tùy thời bảo trì điện thoại thông suốt."

"Bao quát các ngươi cũng là!" Hắn nhìn về phía Barbara phụ mẫu, "Các ngươi tốt nhất ngày mai liền đi mua mấy cái súng, còn có mấy rương đạn, các ngươi đều cần học được làm sao dùng súng bắn trúng người khác."

Barbara phụ thân cảm thấy không thích hợp, xem như một tên thành công giai cấp tư sản dân tộc, lại là nửa cái đặc quyền giai cấp người, hắn từ Lance trong lời nói ngửi được một chút không đồng dạng đồ vật.

"Lance, ngươi nói là sẽ phát sinh bạo loạn loại hình sự tình sao?"

Hắn lộ ra rất lo lắng, "Nhưng bây giờ nhìn lại toàn bộ Liên Bang đều vô cùng ổn định!"

Trải qua những cái kia hỏng bét niên đại người đều biết thời đại kia có bao nhiêu hỏng bét, đi ra ngoài không khiêng súng liền sẽ trở thành con mồi, cho dù có súng cũng không nhất định là thật an toàn.

Lance chỉ là gật đầu hai cái, "Bất quá hết thảy đều sẽ khá hơn!"

Đang lúc nói chuyện, tiếng còi cảnh sát truyền đến, một nhà ba người lập tức trở nên khẩn trương lên, William cũng có chút khẩn trương nhìn xem Lance, tựa hồ tại hỏi hắn muốn hay không trước tránh một chút.

Nhưng Lance biểu hiện được rất khiếp sợ, Pulicia phân cục phân cục trưởng hắn gặp qua, còn tán gẫu qua vài câu.

Tại Bruce phân cục trưởng tuyên truyền dưới, hiện tại rất nhiều người đều biết Lance thích vô cùng cùng cảnh sát kết giao bằng hữu, đồng thời hắn hoàn toàn chính xác nhận biết toàn bộ giới cảnh sát đầu đầu não não.

Cái này không phân trắng đen thời đại bên trong, cái này trên thực tế cũng là một loại quyền lực, một loại không giống với dưới ánh mặt trời quyền lực! Bởi vì nó, còn có càng nhiều lực uy hiếp!

Sau đó có người đứng tại bên ngoài viện lớn tiếng la lên, "Lawrence tiên sinh, có người nghe nói ngài bên này có súng âm thanh truyền tới, ngài còn tốt chứ?"

"Nơi này có mấy tên cảnh quan, bọn hắn muốn biết một chút tình huống!"

Lance nhìn về phía Erwin, Erwin từ trong phòng đi ra ngoài, không bao lâu, hai tên cảnh quan đi đến.

Bọn hắn thấy được mấy người trẻ tuổi còn tại thanh lý trên mặt đất khe gạch khe hở bên trong vết máu, cái này khiến nét mặt của bọn hắn trở nên ngưng trọng lên.

Sau đó bọn hắn liền thấy Lance, bọn hắn không rõ lắm cái này Lance đến cùng phải hay không bọn hắn hiểu rõ cái kia Lance, nhưng bọn hắn vẫn là tiến đến.

Lance nhấc lên điện thoại, bấm một cái mã số, đại khái đợi hơn hai mươi giây, điện thoại được kết nối.

"Là ta, Lance. . Đúng, ta ở chỗ này gặp một chút tình huống, có một đầu chó dại ý đồ công kích ta, ta giải quyết nó, hiện tại có người báo cảnh sát. ."

"Đúng vậy, là ngươi nhân viên cảnh sát, bọn hắn ngay ở chỗ này, tốt. ."

Hắn đem điện thoại nhấc trong tay, "Trưởng cục các ngươi điện thoại, ai tới đón?"

Hai tên nhân viên cảnh sát ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bên trong một cái niên kỷ tương đối lớn đứng dậy, "Ta tới đi."

Hắn hai tay dâng microphone, không ngừng gật đầu nói phải, trên mặt cẩn thận cùng cẩn thận cũng thay đổi trở thành nịnh nọt tiếu dung, cuối cùng hắn đem điện thoại giao trả lại Lance, "Cục trưởng nói còn có mấy câu muốn cùng ngài nói, Lance tiên sinh!"

Hắn biểu hiện được rất cung kính, cái này khiến Lawrence người một nhà, bao quát William đều có chút mở rộng tầm mắt cảm giác! Lance nhận lấy điện thoại, hi hi ha ha nói vài câu, cuối cùng đem nó phủ lên.

Các loại điện thoại kết thúc, tên kia lớn tuổi một chút nhân viên cảnh sát mới cười nói, "Lance tiên sinh, chúng ta đã làm rõ ràng, có một đầu chó dại tập kích bằng hữu của ngài, nó bị đánh chết."

"Mười phần may mắn là không có ai thụ thương!"

Lance khẽ vuốt cằm, nhìn Erwin một chút, Erwin đi qua ôm bờ vai của bọn hắn, "Làm phiền các ngươi chạy một chuyến."

Hai người đều nói "Không quan hệ" các loại lời nói, các loại đi tới cửa lúc, Erwin từ trong túi móc ra một xấp tiền, "Các ngươi đã tới mấy người?"

Hai tên nhân viên cảnh sát lại liếc nhau một cái, "Bốn người, Erwin tiên sinh."

Erwin đếm ra tám mươi đồng tiền đập vào trong tay của bọn hắn, "Đi uống một chén, thư giãn một tí, sau đó về nhà ngủ một giấc, hết thảy đều cùng hôm qua không có gì khác biệt, đúng không?"

Lại là đại nhân vật, lại là người lãnh đạo trực tiếp cấp trên, bọn hắn còn có thể làm sao? Chỉ có thể đem tiền nắm chặt trong tay!

"Cám ơn ngài khẳng khái, Erwin tiên sinh, còn có cảm tạ Lance tiên sinh!" Erwin vỗ vỗ hai người lưng, "Về nhà sớm, đừng để người nhà lo lắng."

Hai người không ngừng cảm tạ lấy rời đi phòng ở, cũng nói cho quản lý, không có bất cứ vấn đề gì.

Về phần bọn hắn không có trông thấy chó dại thi thể, cái kia không trọng yếu, đợi có người báo động nói có người mất tích suy nghĩ thêm những vấn đề này.

Tại vấn đề không có bộc phát trước đó, bọn hắn tuyệt đối sẽ không nhiều chuyện.

Bất quá bọn hắn cũng từ khía cạnh ấn chứng Lance tiên sinh phi thường khẳng khái nghe đồn, chỉ là tới lên tiếng chào hỏi, liền mỗi người đạt được hai mươi đồng tiền chỗ tốt, đột nhiên, bọn hắn có chút hâm mộ lên đế quốc khu đồng liêu.

Bọn hắn mỗi ngày đều có thể cùng Lance tiên sinh gặp mặt, lại không biết có thể ăn đến bao nhiêu chỗ tốt?

Trong phòng khách, một nhà ba người tăng thêm William lúc này mắt trừng chó ngốc nhìn xem đây hết thảy phát sinh, liên tiếp kích thích để bọn hắn đã không cách nào biểu đạt ý nghĩ của mình!

Bọn họ đều là công chức, cũng đều biết xã hội này tồn tại rất nhiều rất nhiều vấn đề, nhưng nghe nói những chuyện này, cùng những chuyện này tại phát sinh trước mắt, tuyệt đối có tuyệt nhiên khác biệt khác biệt.

Cái này giống như là có người nói đánh nhựa cây đánh ra máu, ngươi sẽ chỉ cảm thấy đây là một loại khoa trương tu từ thủ đoạn, thậm chí cảm thấy đến khả năng này chỉ là một chút vệ đạo sĩ vì hù dọa ngươi mà cố ý tạo ra nghe đồn, thẳng đến ngươi thật đánh ra máu.

Loại kia sẽ chỉ làm ngươi làm làm là một chuyện cười mà đối đãi sự tình, trong nháy mắt liền sẽ để ngươi cảm giác được hoảng sợ, dựng tóc gáy!

Nhưng đồng thời, một cái càng thế giới chân thật cũng hiện ra ở trước mặt của bọn hắn.

Mọi người hoảng sợ đều tại thấy được cảnh sát tới qua về sau bắt đầu biến mất, đối bọn hắn tới nói, cảnh sát cuối cùng đều là đại biểu cho chính nghĩa, dù là cái này chính nghĩa hơi có chút tro bụi.

Đã chính nghĩa đều không cho rằng Lance là sai, như vậy bọn hắn còn có cái gì rất sợ hãi?

Lance sau đó vỗ chân đứng lên, trong phòng cũng quét dọn đến không sai biệt lắm, "Sự tình giải quyết, ta cần phải trở về, "

"Các ngươi cái này có súng sao?"

Barbara phụ thân liên tục gật đầu, "Có, ngay tại trong ngăn kéo."

"Hiến pháp bảo vệ ngươi sử dụng nó quyền lợi, ngươi nên thật tốt lợi dụng nó."

"Tốt, chúng ta đi trước." Hắn nhìn thoáng qua William, "Ngươi có đi hay không?" William lo nghĩ, "Ta buổi tối hôm nay dọn đi rồi."

Người một nhà đều đối với hắn lộ ra thiện ý biểu lộ, mặc dù có đôi khi trong nhà thêm một người rất làm cho người khác bực bội, nhưng là vào lúc này thêm một người, sẽ chỉ khiến người ta cảm thấy an tâm.

Rất nhanh Lance người liền rời đi cái này, những thi thể này đều chứa vào chính bọn hắn trong xe, hai chiếc xe kia cũng bị Lance người lái đi.

Các loại đưa mắt nhìn đội xe sau khi rời đi, người một nhà rốt cục đều trùng điệp thở phào nhẹ nhõm.

"Các ngươi đi thu thập một chút. . ." Barbara phụ thân để hắn hai vị nữ sĩ rời đi trước, hắn cầm một bình rượu, cùng William đi tới lầu hai trên sân thượng.

Nơi này có hai thanh ghế nằm, bình thường chạng vạng tối thời điểm hắn ưa thích nằm ở chỗ này thưởng thức hỏa hồng ráng chiều.

Lúc này hơi có vẻ mát mẻ gió đêm thổi tới, thổi tan trong lòng hắn một chút bực bội, "Hắn một mực như vậy phải không?"

William kỳ thật cũng không rõ lắm, hắn đối Lance công tác cùng sinh hoạt cũng không hoàn toàn hiểu rõ, nhưng vào lúc này không phải rụt rè thời điểm, "Hắn một mực dạng này."

Hai người bưng chén rượu, nằm tại trên ghế nằm, "Ngươi để Patricia cùng hắn. . Ngươi không lo lắng sao?"

William lung lay chén rượu, tựa hồ cũng bị quấn vào trong chén, bị xoay tròn lấy chất lỏng từng vòng từng vòng đẩy ra. Hắn nhấp một miếng rượu, "Đây là lựa chọn của nàng, với lại Lance cùng người khác không giống nhau lắm."

"Hắn không doạ dẫm những cái kia phổ thông tiểu thương, mặc dù hắn cũng làm vi phạm sinh ý, nhưng là những này sinh ý phần lớn đều không lấy tổn thương người khác đến lợi nhuận."

Barbara phụ thân dùng cầm chén rượu ngón tay hắn một cái, "Camilla bang."

"Đúng vậy, Camilla bang." Đối với đối phương có thể nói ra cái tên này kỳ thật William cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, toàn bộ Kim Cảng thành người đều biết, Camilla bang chuyên môn làm bắt cóc đế quốc di dân doạ dẫm bắt chẹt sinh ý.

Loại chuyện này kỳ thật vô cùng ám muội, nhưng ai khiến cái này bắt cóc có thể mang đến đại lượng tài phú đâu?

Đặc biệt là những cái kia có tiền di dân, nói không chừng bọn hắn tại đế quốc lúc liền là bám vào quý tộc trên người đặc quyền giai cấp, trong túi có liền là tiền!

Nghe được William nói Lance không bao giờ làm những này sinh ý lúc, hắn cũng có chút kinh ngạc, "Nói như vậy, thật sự là hắn cùng người bình thường không giống nhau lắm."

"Nhưng là hắc bang. . ."

Lawrence gia tộc kỳ thật cũng là một cái rất truyền thống đại gia tộc, William biết ca ca của hắn còn tại lo lắng Lance vấn đề thân phận, "Ngươi trông thấy đám cảnh sát thái độ."

"Ta gần nhất một mực tại vội vàng tranh cử sự tình, ta tiếp xúc đến người, sự tình, càng nhiều, ta càng là phát hiện chúng ta sinh hoạt xã hội này kỳ thật không có chúng ta trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy!"

Hắn mở ra tay, "Ngươi nhìn, người bình thường chỉ có thể thông qua cấp thấp nhất lao động đến kiếm tiền, liền không nói người bình thường, nói một chút chúng ta a."

"Chúng ta nếu như không cân nhắc lợi dụng trong tay một chút quyền lực, hiện tại chúng ta còn ở tại nông trường bên kia phòng cũ bên trong."

"Các ngươi những năm này thu nhập tuyệt đối không phải đơn giản thông qua tiền lương đến lấy được, kỳ thật thật tra được đến rất nhiều tiền ngươi là giải thích không rõ ràng."

"Lại hướng lên những cái kia, vịnh khu những phú hào kia, tòa thành thị này các chính khách, ai không tại nghĩ hết tất cả biện pháp từ trong tòa thành này kiếm tiền?"

"Mỗi người đều tại vớt, huynh đệ!"

"Ngươi suy nghĩ một chút Wade nhà đại trang viên, suy nghĩ một chút những quan viên kia biệt thự, xe sang trọng, những cái kia xa xỉ phẩm, bọn hắn tiền lương có thể chống đỡ nổi bọn hắn tiêu phí bao nhiêu?"

"Gần nhất ta hiểu được một cái đạo lý!" Hắn bưng chén rượu lên uống một ngụm, rượu cồn đã bắt đầu thoáng đối với hắn sinh ra một chút ảnh hưởng, "Những người nghèo kia sở dĩ nghèo, cũng không phải là bọn hắn không cố gắng, mà là bọn hắn không có tư cách từ xã hội này bên trong lấy đi càng nhiều lợi nhuận!"

"Mà những cái kia có tư cách, đều tại điên cuồng vì chính mình vớt chỗ tốt!"

"Xã hội này chính là như vậy, không cần ta hoặc là ngươi đến, liền đã nát thấu!"

"Lance là một cái không sai người trẻ tuổi, với lại hắn cùng những người khác không giống nhau lắm, ta mới vừa rồi là không phải đã nói cái này?"

Barbara phụ thân điểm lấy đầu nói ra, "Đúng vậy, ngươi vừa mới nói qua."

"Cho nên, ta cho rằng đây là một cơ hội, một lần liên quan đến tại chúng ta Lawrence nhà cơ hội vùng lên!"

"Wade nhà là nơi này bản địa, Williams nhà cũng là nơi này bản địa, nhưng bọn hắn đều quên, chúng ta cũng là!"

"Lão Lawrence cũng là nơi này chủ nông trường!"

Barbara phụ thân nhịn không được ha ha cười nói, "Nhưng là chủ nông trường cùng chủ nông trường là không đồng dạng!"

"Bọn hắn nô lệ có mấy ngàn người, mà lão Lawrence lại tại dùng roi quật con của hắn!"

William cũng nhịn không được bật cười, kỳ thật đây là một cái cách nói khuếch đại.

Wade gia tộc cường thịnh nhất lúc có được vượt qua bảy ngàn tên nô lệ, nửa cái Kim Cảng thành đều là hắn gieo trồng vườn! Williams gia tộc cũng kém không nhiều, quy mô nhỏ một chút.

Về phần cái gọi là "Lão Lawrence gia tộc" mặc dù cũng là một cái chủ nông trường, nhưng là tất cả nô lệ cộng lại cũng bất quá vài trăm người, vậy căn bản không phải một cái lượng cấp.

Cho nên bọn hắn có đôi khi biết mở trò đùa, Wade lão gia không thoải mái, đối những cái kia đang làm việc người một roi quất xuống, có thể quất chết một trăm cái nô lệ.

Williams lão gia không thoải mái một roi xuống dưới, có thể quất chết năm mươi cái nô lệ.

Lawrence lão gia không thoải mái một roi xuống dưới, chỉ có thể hút chết chín cái, bởi vì còn có một cái là con của hắn! Đương nhiên, đây là một chuyện cười, nhưng lại không hoàn toàn là.

Các loại hai người đối cái này tự hắc chê cười cười một hồi lắng lại về sau, Barbara phụ thân chăm chú hỏi, "Ngươi cảm thấy Lance có thể trở thành một đại nhân vật, giống năm đại gia tộc như thế?"

Có lẽ trong mắt hắn, năm đại gia tộc liền là đã là Kim Cảng thành đỉnh cấp thế lực.

William lắc đầu, "Không, ta cảm thấy thành tựu của hắn xa không chỉ như vậy một điểm, từ hắn những hành vi kia đến xem, nói thực ra ta cảm thấy hắn càng hẳn là tham chính."

"Nhưng là ngươi biết, con đường này với hắn mà nói rất khó đi!"

Lance thân phận thủy chung là cái vấn đề lớn, hiện tại hắn phương diện không cao, đồng thời cũng không liên quan đến mẫn cảm đồ vật, như vậy không có ai sẽ đi tìm hắn phiền phức.

Nhưng khi hắn tầng cấp cao, thậm chí là dự định đi vào chính đàn, thân phận của hắn sẽ trở thành hắn tử huyệt.

Có lẽ đây chính là hắn trước mắt không có cân nhắc đi con đường kia nguyên nhân, bởi vì liền trước mắt xã hội này hoàn cảnh tới nói, căn bản không cần đi, liền là một đầu ngõ cụt!.