Chương 328: Dấu hiệu cùng vệ tinh thành

Chương 328: Dấu hiệu cùng vệ tinh thành

Buổi sáng Lance mới vừa ở bữa ăn mới ngồi xuống, Erwin liền mang đến một cái tin tức không tốt lắm.

"Rượu giá cả ngã xuống một chút."

Lance vừa ăn thịt lưng lợn muối xông khói vừa nói, "Vì nguyên nhân gì tạo thành?"

"Cấm rượu lệnh buông lỏng?"

"Vẫn là cái gì khác?"

Erwin ngồi ở bên cạnh hắn, cũng cầm lên một ổ bánh bao, một bên hướng bên trong tăng thêm đồ vật, vừa nói, "Nhà máy rượu hiện tại cũng bắt đầu một lần nữa khai công, bất quá bọn hắn không phải là vì sản xuất rượu, mà là sản xuất y dụng rượu cồn."

"Thế nhưng là ngươi biết. . Chỉ cần nhà máy rượu bắt đầu chuyển động bắt đầu, khó tránh khỏi sẽ có chút 'Thấp kém rượu cồn' có thể chảy ra."

Lance sửng sốt một chút, hắn bắt đầu lật qua lật lại bên cạnh bàn một chồng báo chí, lật ra sau khi quay người nhìn về phía trong phòng khách đang xem sách Mero, "Hôm nay ( Tin Tức Quốc Tế ) đâu?"

Mero để sách xuống đứng lên, "Không có sao?" Hắn nói xong hướng phía ngoài cửa đi đến, "Ta nhớ được tất cả đều cầm về."

Tại báo trong rương hắn cũng không có phát hiện ( Tin Tức Quốc Tế ) sau đó Morris chạy một chuyến. Xã khu bên ngoài liền có sạp báo, hai phút thời gian.

Ở thời điểm này Erwin cũng chú ý tới Lance biến hóa, "Thế nào?"

"Chuyện này rất nghiêm trọng sao?"

Lance mấy ngụm ăn hết trong miệng thức ăn, hắn biểu lộ có chút ngưng trọng gật đầu, "Vô cùng nghiêm trọng lại trọng yếu!"

Nói xong hắn dừng một chút, người chung quanh cũng đều hướng về bên này bắn tới, Lance lần nữa mở ra hắn "Lance lớp học nhỏ "

"Các ngươi cảm thấy dưới tình huống nào sẽ để cho nhà máy rượu sản xuất rượu cồn?"

Nói thực ra, người nơi này đều là không có cái gì văn hóa người, có văn hóa người cũng không có khả năng lăn lộn đến nước này. Ở niên đại này bên trong, ngoại trừ người Liên Bang, tại đế quốc muốn tiếp nhận hoàn chỉnh giáo dục là một kiện rất không có khả năng sự tình! Đế quốc giáo dục phí tổn vô cùng đắt đỏ, chỉ có giàu có gia đình mới có thể để cho bọn nhỏ tiếp nhận tương đối hoàn chỉnh giáo dục cơ sở.

Muốn học tập đến càng cao cấp tri thức, vậy chỉ có thể là học tập đặc biệt đột xuất, hoặc là đặc quyền giai cấp.

Cho nên những này đến từ đế quốc đám tiểu đồng bạn nhiều lắm thì biết chữ, biết những cái kia từ liền cùng một chỗ làm sao đọc, thậm chí còn có chút đọc đến không quá lưu loát.

Để bọn hắn từ nhà máy rượu muốn sản xuất rượu cồn chuyện này bên trong đạt được cái gì kết luận, bọn hắn còn làm không được.

Đương nhiên Lance cũng không có cái gì trông cậy vào bọn hắn có thể phân tích ra một ít gì đó đến, cho nên hắn không có chờ quá lâu, liền bắt đầu làm dẫn dắt tính thảo luận.

"Các ngươi cảm thấy rượu cồn có làm được cái gì, đặc biệt là y dụng rượu cồn."

Cái này bọn họ cũng đều biết, có người nói trừ độc, có người nói dùng để lau vết thương, còn có người nói có thể dùng tới làm làm nhiên liệu.

Lance đều tại gật đầu, "Đúng vậy, bất quá chủ yếu tác dụng vẫn là trừ độc."

"Rượu cồn không phải một cái dễ dàng chứa đựng đồ vật, nó có rất mạnh tính bốc hơi, lập tức nhiều như vậy nhà máy cũng bắt đầu sản xuất rượu cồn, các ngươi cảm thấy có chỗ nào, hoặc giả thuyết đang ở tình huống nào, có thể cần nhiều như vậy rượu cồn?"

Vấn đề này cũng không phức tạp như vậy, Erwin lên tiếng trước nhất, "Có rất rất nhiều người thụ thương tình huống dưới. ." Hắn nói xong mình liền ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn nghĩ tới điều gì địa phương có thể cần dùng đến.

Tại Lance cổ vũ dưới, hắn nói ra hai chữ kia —— chiến tranh!

Lance chỉ một cái hắn, "Chiến tranh, chiến tranh liền muốn tới!"

"Cho nên chính phủ liên bang tại cấm rượu lệnh hoàn cảnh dưới còn buông lỏng sản xuất rượu cồn vấn đề, để nhà máy rượu đều làm việc, bởi vì chiến tranh liền muốn tới!"

"Đến lúc đó sẽ có rất nhiều người thụ thương, tiền tuyến sẽ có rất nhiều người thụ thương, bọn hắn sẽ cần đại lượng rượu cồn cùng chữa bệnh vật dụng."

Đang lúc nói chuyện, Morris đẩy cửa vào, cầm trong tay hắn một phần báo chí, "Sạp báo căn bản không có dư thừa báo chí, ta nghe nói hiện tại nó giá cả đã đã tăng tới ba mươi điểm một phần!"

"Gặp quỷ, như thế cao? !"

( Tin Tức Quốc Tế ) đặt mua giá cả bình quân xuống tới, một phần báo chí chỉ cần hai điểm tiền, cái này vẫn tương đối cao giá cả, cái khác có chút báo chí chỉ cần một phân tiền.

Nó tại một chút tương đối vắng vẻ lạc hậu địa phương căn bản không có lượng tiêu thụ, cũng bởi vì giá cả quá cao!

Nhưng bây giờ, giá tiền của nó lại tăng mười lăm lần, cái này chỉ có thể nói rõ phía trên xác thực ghi chép rất quan trọng tin thời sự.

Khi Lance tiếp nhận báo chí thời điểm, quả nhiên không có vượt quá dự liệu của hắn, trang đầu đầu đề viết "Đàm phán vỡ tan, chiến tranh bóng ma bao phủ Tenfit" to lớn tiêu đề.

Màu đỏ tươi dấu chấm than tựa như là bị máu tươi thấm ướt như thế, lộ ra làm cho người bất an khí tức!

Hôm nay tin thời sự làm cho cả Liên Bang đều vì thế mà chấn động, rất nhiều người đều muốn biết xảy ra chuyện gì, toà báo hiển nhiên đánh giá thấp mọi người đối với chiến tranh hoảng sợ, cho tới hiện tại khắp nơi mua không được phần này báo chí!

Về phần Lance báo trong rương báo chí?

Khẳng định là ném báo viên căn bản không có đưa, trực tiếp cầm ra ngoài bán!

Lance lực chú ý đều đặt ở đưa tin bên trên, trong báo cáo xưng có bao nhiêu phương tham dự đàm phán kết quả cũng không có lấy được mọi người kết quả mong muốn, tứ phương mâu thuẫn không cách nào thông qua đàm phán giải quyết.

Trên thực tế loại này cần hướng ra phía ngoài chuyển vận chiến tranh nguyên nhân thường thường đều là tới từ trong quốc gia bộ tầng dưới chót dân chúng đối với xã hội hiện trạng bất mãn, quốc gia kẻ thống trị nếu như không thể đem hỏa lực chuyển vận đến đối ngoại chiến tranh bên trên, như vậy kết quả sau cùng liền là nội chiến!

Những cái kia bị nặng nề xã hội ép tới không kịp thở dân chúng đã đến cầm đao mà đi tình trạng, một đao kia là chọc vào giai cấp thống trị trên thân, vẫn là chọc vào xung quanh quốc gia trên thân, tựa hồ không có cái gì tốt suy tính.

Cho nên bọn hắn không chút do dự dự định đối ngoại phát động chiến tranh, nếu như có thể từ nước láng giềng cầm xuống một mảnh thổ địa, như vậy cái này mang ý nghĩa trong quốc gia bộ lại mở ra lên cao thông đạo.

Nội bộ mâu thuẫn liền có thể đạt được hòa hoãn, mặc kệ là phương diện kinh tế áp lực, vẫn là phương diện khác áp lực đều có thể thật to giảm bớt, xã hội lại sẽ trở nên ổn định lại vui vẻ phồn vinh.

Nếu như thua kỳ thật cũng không có vấn đề, trong quốc gia bộ nhân khẩu bị hung hăng tiêu hao một lần, xã hội tài nguyên lại lần nữa trở nên tràn đầy bắt đầu, mâu thuẫn như vậy tự nhiên cũng liền giải quyết.

Cho nên trận chiến tranh này từ vừa mới bắt đầu liền không có có thể hóa giải, cái gọi là địa duyên vấn đề, văn hóa vấn đề, chủng tộc vấn đề, cũng là vì khai chiến tìm lấy cớ.

Liên Bang đại biểu cũng tham gia trận này đàm phán, hiện tại những này lãnh sự nhóm đã bắt đầu từng bước từ Tenfit rút lui trở về.

Cả bản đưa tin cũng không có minh xác nói rõ chiến tranh sẽ bộc phát, chỉ nói là có khả năng rất lớn sẽ bộc phát chiến tranh, không có đề cập quy mô cùng thời gian suy đoán.

Ở phía sau vài trang, tàn bạo phải ăn người đế quốc hoàng đế cũng lên tiếng, nói là ủng hộ Tenfit nhân dân dùng vũ khí bảo vệ dân tộc vinh dự. .

Không hề nghi ngờ, ( Tin Tức Quốc Tế ) lần nữa thuận tiện lấy đen một thanh đế quốc hoàng đế, xem như chính xác nhất lập trường, bọn hắn lại một lần đạt được Liên Bang độc giả nhất trí khen ngợi.

Lance đem báo chí truyền cho những người khác, hắn gãi gãi lông mày, "Kiếm một ít vũ khí trở về đi, ta cảm giác trận chiến tranh này sẽ kéo dài thời gian rất lâu."

Toàn bộ thành thị, toàn bộ Liên Bang tựa hồ cũng bởi vì đầu này hỏng bét tin tức bao phủ lên một tầng bóng ma.

Bên trên buổi trưa Kim Tinh thị đế quốc bang phái phái người tới, Kim Tinh thị tại Kim Cảng thành về phía tây, cũng coi là Kim Cảng thành vệ tinh thành thứ nhất, đồng dạng là bị hút máu thành thị.

Kim Tinh thị có rất nhiều nhà máy, cùng hoàn thiện công nghiệp hệ thống, Kim Cảng thành bên này một chút nhà máy chịu không được nơi này chi phí, cuối cùng đều lựa chọn đi Kim Tinh thị phát triển.

Điều này cũng làm cho Kim Tinh thị từ từ trở nên phồn hoa, mặc dù nó một mực bị Kim Cảng thành từng điểm từng điểm hút máu, thôn phệ.

Bất quá không thể phủ nhận là nó cũng bởi vì Kim Cảng thành trở nên phồn hoa một chút, đại lượng nhà máy cung cấp đại lượng công tác cương vị, mà công việc ổn định cương vị đề cao cư dân thành phố thu nhập, để bọn hắn có càng nhiều có thể cung cấp tự do chi phối tư kim.

Số tiền này, liền là hạnh phúc cơ sở.

Những nhà máy này các công nhân làm một ngày sống sau muốn nhất, liền là đến bên trên một chén.

Kim Tinh thị hắc bang cũng không quá nhiều, đương nhiên cũng cùng thành thị không có quá mức quan hệ, cộng lại khả năng cũng liền mười cái bang phái dáng vẻ, đồng thời quy mô cũng không quá đại.

Người tới là một tên khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân, mang theo hai tên chừng ba mươi tuổi thủ hạ, hắn nhìn thấy Lance thời điểm có vẻ hơi chấn kinh, nhưng rất nhanh liền thu liễm.

"Lance tiên sinh, thật cao hứng có thể nhìn thấy ngài bản thân, mặc dù ta đã tại Kim Tinh thị nghe nói ngài một ít sự tích, thế nhưng là nhìn thấy ngài thời điểm. . ."

Hắn lộ ra một cái nụ cười, "Ngài nhìn thấy, ta vẫn là bị ngài tuổi trẻ làm chấn kinh!"

Lance vươn tay cùng hắn nắm chặt lại, để hắn ngồi ở trên ghế đối diện, "Kim Tinh thị bên kia đế quốc di dân tình huống như thế nào?"

Người trung niên này gọi Damon, hắn tại Kim Tinh thị bang phái quy mô không phải rất lớn, cộng lại hạch tâm thành viên cùng thành viên vòng ngoài cũng chỉ có số một trăm người tả hữu.

Bởi vì Kim Tinh thị không giống như là Kim Cảng thành, có các loại to lớn lợi ích cùng tiêu phí nơi chốn, rất nhiều người tại Kim Tinh thị kiếm tiền, sẽ ngồi xe đến Kim Cảng thành tiêu phí.

Tại không có to lớn xung đột lợi ích tình huống dưới, bang phái quy mô phổ biến không lớn.

Gia tộc Lance tại Kim Cảng thành nhanh chóng quật khởi đã bắt đầu hướng chung quanh tiến hành lực ảnh hưởng phóng xạ, đây là một cái có khác với Camilla bang mới phát bang phái, xung quanh thành thị người đế quốc bang phái đều vì này cảm thấy ủng hộ!

Nếu như có thể xuất hiện một cái năm đại gia tộc đồng dạng người đế quốc bang phái, như vậy xung quanh người đế quốc bang phái đều sẽ bởi vậy đạt được to lớn phát triển cơ hội.

Giống như là như bây giờ!

Damon tại Kim Tinh thị căn bản lấy không được ổn định rượu con đường, tựa như Galio (Fides là người đế quốc bang phái thủ lĩnh) như thế, đứt quãng tiêu thụ đối việc buôn bán của bọn hắn ngược lại là một cái đả kích.

Các tửu quỷ muốn uống rượu thời điểm ngươi không có, bọn hắn liền sẽ rời đi, đồng thời rất lớn xác suất sẽ không lại đến.

Cho nên khi Ennio tìm tới hắn, hỏi thăm hắn có nguyện ý hay không từ gia tộc Lance lấy rượu thời điểm, hắn lập tức đáp ứng.

"Chúng ta bên kia không giống như là Kim Cảng thành bên này, mỗi ngày đều sẽ phát sinh bắn nhau. ." Nói lên cái này chính hắn cũng cười.

"Bên kia nhà máy nhiều lắm, chúng ta cũng không đối phó được nhà máy, bọn hắn công nhân rất nhiều, nhưng đối phó với người bình thường cũng không có ý nghĩa gì."

"Bang phái ở giữa kỳ thật rất hòa thuận, bởi vì không có cái gì tính cần thiết cạnh tranh."

"Chúng ta chủ yếu thu nhập đến từ thoát y vũ câu lạc bộ cùng cung cấp da thịt sinh ý, còn có buôn lậu một chút thịt loại." Từ Yalan địa khu buôn lậu thịt bò đến Liên Bang tới thật là một cái kiếm tiền sinh ý, Kim Cảng thành cũng có người làm những này sinh ý. Mỗi một pound có thể lừa cái một phân tiền hai điểm liền đã rất nhiều, đều là vất vả sinh ý, còn mẹ hắn vi phạm.

Lance có chút đồng tình hắn, "Ta có thể cung cấp cho ngươi ổn định rượu cung ứng, tình huống của ngươi liền sẽ khá hơn."

Damon liên tục gật đầu, "Kim Tinh thị rượu lượng tiêu thụ rất tốt, ta tin tưởng mỗi tháng chúng ta chí ít có thể tiêu thụ rơi 50 ngàn đến 100 ngàn rượu!"

Những này đối Lance tới nói khả năng một tuần đều không đủ, bất quá Kim Tinh thị dù sao cũng là một cái tiểu thành thị, ngươi không thể yêu cầu nó cùng Kim Cảng thành dạng này.

Lance nhẹ gật đầu, "Lần này trước cho các ngươi 60 ngàn đồng tiền rượu, ngươi có thể mình chọn lựa chủng loại."

"Damon, ta nói vài lời sinh ý bên ngoài sự tình."

Rõ rệt Damon niên kỷ so Lance lớn, nhưng lúc này hắn cung kính biểu hiện tuyệt không giống như là một người trung niên đối mặt một người trẻ tuổi như thế.

Tại cái này thế đạo dưới, lực lượng, mới là quyết định ai lớn hạch tâm nhân tố, mà không phải niên kỷ!

"Chúng ta đều là đến từ đế quốc di dân, chúng ta đều biết nơi này sinh tồn rất gian nan, cho nên ta một mực có một cái ý nghĩ."

"Chúng ta hẳn là đoàn kết lại, hình thành một loại bảo trì hiệu suất cao câu thông trạng thái, ngươi gặp phải phiền toái, ngươi không giải quyết được, ta có thể giúp ngươi."

"Ta gặp phải phiền toái, ta không giải quyết được, ngươi cũng có thể đến giúp đỡ ta."

"Chỉ cần chúng ta đoàn kết lại, coi như chúng ta không chủ động đi khi dễ những người khác, những người kia muốn khi dễ chúng ta cũng muốn cân nhắc một chút, có thể hay không gặm động tất cả chúng ta!"

Damon sau khi nghe xong có chút cẩn thận hỏi, "Chúng ta cần. . Ý của ta là chúng ta sẽ trở thành một cái bang phái sao?"

Lance nhìn ra hắn cẩn thận, phủ nhận hắn cái này lí do từ chối, "Ta không phải muốn chiếm đoạt các ngươi, chỉ là một cái đơn giản minh ước, cộng đồng tiến thối, chỉ thế thôi."

"Ta thấy được quá nhiều người đế quốc tại Liên Bang nhận đến kỳ thị, chúng ta không muốn bị kỳ thị, muốn thu hoạch được công bằng công chính, liền phải để người Liên Bang coi trọng chúng ta!"

"Nắm đấm, tài phú, địa vị!"

Damon nghe xong gật đầu nói ra, "Không có vấn đề, như vậy tốt quá, Lance tiên sinh!"

"Với lại ta tin tưởng ngài thành công có thể tốt hơn trợ giúp ta, trợ giúp chúng ta, ở trên con đường này tránh cho long đong cùng bẫy rập, có thể đi được càng nhanh càng nhanh!"

Gia tộc Lance nhanh chóng quật khởi ngay từ đầu không có người để ý, nửa đường thậm chí còn thoáng bị áp chế, Damon bao quát Khê Cốc thị người đế quốc đều cảm thấy gia tộc Lance chẳng mấy chốc sẽ mai danh ẩn tích.

Liền cùng trước kia vô số cái ý đồ đứng lên, nhưng lại bị ấn xuống những người đế quốc kia bang phái đồng dạng!

Nhưng khi gia tộc Lance lần nữa chứng minh đế quốc khu là nó đất phần trăm về sau, bọn hắn bắt đầu ý thức được, một cái không thông qua doạ dẫm bắt cóc người một nhà mà tồn tại bang phái, ra đời.

Damon nói là lời trong lòng, hắn hy vọng có thể từ Lance nơi này thu hoạch được một chút bang phái quản lý kinh doanh bên trên kinh nghiệm, để hắn bang phái có thể càng nhanh lớn mạnh.

Đương nhiên đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, đến có tiền!

Mà buôn lậu rượu liền rất tốt đền bù cái này nhược điểm, nếu như Lance không cần chiếm đoạt hắn, như vậy hắn nguyện ý tán đồng Lance, đồng thời đem hắn cùng gia tộc Lance coi như là "Chủ gia" .

Sau đó Lance mang theo Damon đi thăm một cái bang phái thành viên huấn luyện quá trình, mỗi tuần đổi một nhóm.

Những bang phái này thành viên phải tiếp nhận xạ kích, vật lộn, sử dụng chủy thủ, đao loại hình vũ khí lạnh chiến đấu phương pháp. Còn muốn tiến hành nhiều người phối hợp, ba người, năm người, mười người.

Nhìn thấy những này Damon cùng hắn hai cái phụ tá đều có một loại không thể tưởng tượng nổi thần sắc!

Bởi vì bọn họ cảm thấy Lance cũng không phải là tại bồi dưỡng hắc bang, hắn là tại bồi dưỡng mình tư nhân vũ trang! Hắn nhịn không được hỏi, "Lance tiên sinh, những này. . Thật sự có tất yếu sao?"

Hắn không thể nào hiểu được, bọn hắn chỉ là hắc bang!

Lance ngược lại là lộ ra rất tùy ý, hắn để huấn luyện viên tạm thời dừng lại, sau đó kêu một cái tiểu hỏa tử tới.

"Nói cho Damon tiên sinh, tên của ngươi, ngươi đến từ đâu, phải chăng có nhân gia. ."

Người trẻ tuổi này như là cự nhân đồng dạng đứng nghiêm đem hắn tình huống nói một lần, Damon còn có chút không rõ Lance ý tứ, những người khác cũng đều nhìn xem Lance, có chút không rõ mục đích hắn làm như vậy.

Lance lại nói, "Sinh mệnh của ngươi là quý giá, tính mạng của ta cũng là quý giá, tính mạng của bọn hắn, cũng giống vậy là quý giá!"

"Tiếp nhận quân sự hóa mục đích của huấn luyện ngay tại ở bảo vệ bọn hắn tính mạng quý giá, khi bọn hắn gặp được đột phát tình huống, hoặc là đối mặt một chút sống mái với nhau nhiệm vụ thời điểm."

"Ta tin tưởng nhận qua huấn luyện bọn tiểu tử đều có thể biết như thế nào làm, tài năng mức độ lớn nhất sống sót, cùng xử lý càng nhiều địch nhân!"

"Các ngươi không phải tiêu hao phẩm!" Lance nhìn xem cái kia cùng mình hẳn là không sai biệt lắm gia hỏa, hắn đưa tay chào theo kiểu nhà binh.

Người trẻ tuổi kích động đến hốc mắt đều đỏ lên, hắn cũng đáp lễ lại, cái này làm cho tất cả mọi người đều lộ ra phá lệ kích động! Lance lúc này mới xoay người, nhìn xem Damon, "Đây chính là mục đích."

"Ta hi vọng chúng ta mỗi người đều có thể sống được càng lâu, sống được càng tốt hơn  ở nơi đáng chết này thế đạo phía dưới!"

Cơ hồ một ngày thời gian Lance đều cùng Damon cùng một chỗ, mang theo hắn tham quan sản nghiệp của mình, còn đi những cái kia quán bar, để hắn nhìn minh bạch mình quầy rượu phương thức vận chuyển.

Những vật này đối với thời đại này đám người tới nói vẫn là vô cùng tiền vệ trước tạm tiến, lúc này Damon cũng từ từ minh bạch, Lance thành công tuyệt đối không phải trùng hợp, hắn nhất định có thể so sánh bất kỳ người nào khác đều đi được càng xa!

Một ngày này mang cho hắn rất nhiều lần rung động, cũng mang đến rất nhiều tự hỏi, ban đêm bọn hắn đi khách sạn lúc, Damon đề một điều thỉnh cầu, hắn cũng muốn một hai tên giáo quan.

Đối với cái này Lance không có cự tuyệt, nhưng chỉ là cho hắn mượn, bởi vì Lance phía bên mình đều thiếu người.

Damon mang chính là tiền mặt, ban đêm rượu liền lắp xe, sáng ngày thứ hai trời chưa sáng, một đoàn người liền xuất phát. Vì để tránh cho trên đường xảy ra bất trắc, Lance còn an bài một số người hộ tống quá khứ.

Từ nơi này đến Kim Tinh thị chỉ có hơn một trăm km, một ngày liền có thể đi tới đi lui. Tiễn biệt Damon về sau, Lance đem Đế Quốc thương hội người triệu tập. Một đoàn người ngồi ở trong phòng, thảo luận hai ngày này một chút thế cục.

Bọn hắn mơ hồ có một loại cảm giác, Lance đem bọn hắn triệu tập lại, chính là vì đàm chuyện này, hoặc giả thuyết, từ trong chuyện này thu lợi!

Hai tháng này đến bọn hắn bao giờ cũng không nghĩ giống lần trước như thế kiếm tiền!

Thậm chí có ít người hối hận mình móc quá ít, còn cho mình mấy cái vả miệng.

Lần này, bọn hắn nhất định phải xuất ra tất cả tiền đến, không thể lại thẹn với tốt như vậy kiếm tiền cơ hội!

Đợi mười mấy phút, Lance mới đến.

Hắn kỳ thật không có trễ, là những người khác đến sớm.

Khi Lance tiến đến một khắc này, tất cả mọi người đứng lên..