Chương 329: Khẩn trương tư kim

Chương 329: Khẩn trương tư kim

"Lance tiên sinh!"

Rojef mang theo đại gia hỏa đều đứng lên, trên mặt của mỗi người đều treo đầy tiếu dung.

Lance giơ tay lên ra hiệu bọn hắn tất cả ngồi xuống, sau đó mình cũng ngồi ở phía trước nhất, mặt hướng vị trí của bọn hắn."Ngày hôm qua ( Tin Tức Quốc Tế ) thật là khó mua, bọn hắn thế mà tìm ta muốn ba mươi điểm."

"Các ngươi đều nhìn sao?"

Có người nói nhìn, có người nói không có nhìn nhưng biết chuyện này.

Bốn quốc chiến tranh đã trở thành trước mắt Liên Bang tham dự thảo luận số người nhiều nhất một trận dư luận phong bạo, cơ hồ mỗi người cũng đang thảo luận những chuyện này.

Ngồi tại góc đường uống vào cà phê lão nhân, còn có trong cửa hàng nhân viên cửa hàng, liền ngay cả trong công viên lưu lãng hán bận rộn một ngày trở lại mình cũ nát góc tường nằm xuống thời điểm, đều sẽ tới bên trên một câu, "Hắc, các ngươi nghe nói không?"

"Bốn quốc chiến tranh liền muốn bắt đầu!"

Mọi người cũng đang thảo luận những chuyện này, đều đối nó tràn đầy kích tình, nhưng còn chưa ý thức được, kỳ thật chiến tranh cách bọn họ cũng không xa!

Rojef đứng lên, "Lance tiên sinh, kỳ thật những vấn đề này chúng ta hai ngày này cũng đang thảo luận."

"Ta biết bốn quốc nếu như bộc phát chiến tranh nhất định sẽ có rất nhiều địa phương có thể kiếm được tiền, nhưng là cụ thể làm thế nào ta cũng không rõ ràng, có lẽ ngài có thể nói cho chúng ta biết đáp án này?"

Lance đưa tay ra hiệu hắn ngồi trở lại đi, "Đây chính là ta đem các ngươi tìm đến nguyên nhân."

"Chiến tranh khẳng định sẽ bộc phát, với lại kích thước to lớn có khả năng vượt qua dự liệu của tất cả mọi người, các ngươi biết trong chiến tranh đồ vật gì giá cả đắt đỏ nhất sao?"

Lance một vấn đề ném cho bọn hắn, bọn hắn lập tức liền có rất nhiều kết luận, có người nói lương thực, có người nói vũ khí, có người nói đạn dược.

Chờ bọn hắn thảo luận một lúc sau, Lance cho một cái tiêu chuẩn đáp án, "Dược vật!"

"Dược vật giá cả sẽ là đắt đỏ nhất, bởi vì sẽ có rất nhiều người thụ thương, gặp phải cần dùng thuốc tình huống."

"Chiến tranh sẽ mang đến hủy diệt cùng phá hư, mặc kệ là các binh sĩ vẫn là người bình thường, đều cần dược phẩm."

"Dược phẩm sẽ trở thành so hoàng kim càng ổn định đặc thù tiền tệ."

"Cho nên hiện tại, thừa dịp mọi người đối chiến tranh tương lai còn không có một cái minh xác khái niệm, chúng ta cần làm một chuyện, cái kia chính là thu mua đại lượng dược phẩm!"

"Đặc hiệu thuốc tiêu viêm, đặc hiệu thuốc giảm đau, những thuốc này sẽ phi thường dễ bán."

"Lần này ta cho mọi người cung cấp kiếm tiền phương pháp."

"Thứ nhất, các ngươi đem tiền giao cho thương hội, chuyện này chúng ta thương hội sẽ thống nhất xử lý, vẫn là cùng trước đó nói chuyện như thế, 10% cùng 5%."

"Thứ hai, chính các ngươi đi mua sắm dược phẩm, sau đó các loại chiến tranh triệt để bộc phát, đồng thời tiến vào gay cấn về sau, chào hàng ra ngoài."

"Loại phương pháp thứ hai ta sẽ không thu tiền của các ngươi, nhưng các ngươi cần giao nạp 5% hội phí."

"Làm sao tuyển, tại các ngươi, các ngươi chỉ có hai ngày thời gian trù tiền, bởi vì kéo càng lâu, giá cả biến hóa càng là khó mà khống chế. . ."

Lance phải nói sự tình liền như thế một điểm, nói cho bọn hắn muốn làm gì, cùng để bọn hắn đi kiếm tiền. Đơn giản, thô bạo, nhưng thật rất hữu hiệu!

Rojef thậm chí là chạy chậm đến rời đi!

Phải biết trước lúc này hắn đi đường đều cần quải trượng tài năng ổn định hành tẩu, nhưng gia nhập Đế Quốc thương hội về sau, hiện tại cũng đã có thể chạy.

Chỉ có thể nói lợi ích khu động lực quá cường đại, tại to lớn lợi ích khu động dưới, trên cái thế giới này căn bản không có cái gì là "Làm không được".

Trong lúc nhất thời lại có rất nhiều người bắt đầu khắp nơi vay tiền, lấy tiền, Jobav tiên sinh ngân hàng lần nữa đứng trước một sóng nhỏ ép buộc phong trào.

Cũng không phải là tất cả mọi người nghe theo Lance đề nghị, đem tiền tồn tại cái khác ngân hàng lớn bên trong, vẫn như cũ có người lại bởi vì thuận tiện nguyên nhân, đem tiền tồn tại Jinda trong ngân hàng.

Đột nhiên lại có người đến đại lượng lấy tiền để Jobav tiên sinh có chút đau đầu, Lang bang mặc dù không có tìm hắn công phu sư tử ngoạm, nhưng tối thiểu nhất tiền hắn vẫn là muốn cho.

Những này hắc bang hoàn toàn chính xác để hắn tranh cử hoạt động không tiếp tục bị quấy nhiễu, cho nên hắn cũng thanh toán xong một khoản tiền cho Lang bang người.

Từ khi hắn quyết định cho thị trưởng khi một con chó để đổi lấy lên cao thông đạo đến nay, hắn đã tiêu hết hơn triệu tư kim!

May mắn trong đế quốc có một bút tư kim quay lại, tạm thời hóa giải hắn tư kim đã có chút thiếu thốn cục diện, nhưng cái này không phải cái gì lâu dài biện pháp.

Bởi vì số tiền kia, cuối cùng còn muốn từ trong tay hắn chuyển ra ngoài.

Hiện tại lại có người bắt đầu lãnh tư kim, để hắn lộ ra phá lệ đau đầu.

"Lại là Lance người?" Hắn tranh cử đoàn đội người phụ trách hỏi một câu. Thoạt nhìn như là đang hỏi, nhưng kỳ thật là một cái khẳng định kiểu câu.

Trong khoảng thời gian này hắn từ từ đối Jobav tiên sinh tại đế quốc khu địa vị, danh vọng có một cái càng toàn diện hiểu rõ, hắn biết, ở chỗ này người bình thường sẽ không cũng không có tất yếu đi nhằm vào hắn.

Có thể đối Jobav trước sinh sản sinh uy hiếp, cũng thủy chung chỉ có một người, cái kia chính là gia tộc Lance.

Ngân hàng cùng ngân hàng gia là Jobav tiên sinh tại tranh cử bên trong ưu thế, nhưng cùng lúc cũng là hắn nhược điểm, tăng thêm Jinda ngân hàng cũng không phải là loại kia thế lực đặc biệt hùng hậu Liên Bang cấp ngân hàng, nó chỉ là một cái trong thành thị một cái địa khu tính chất ngân hàng, cho nên có đôi khi hắn tranh cử đoàn đội thậm chí muốn để hắn tạm dừng ngân hàng nghiệp vụ.

Bất quá loại chuyện này chỉ có thể suy nghĩ một chút, một khi muốn tạm dừng ngân hàng nghiệp vụ, liền mang ý nghĩa Jobav tiên sinh cách phá sản không xa ép buộc người sẽ để cho hắn trong nháy mắt biến thành một người nghèo rớt mồng tơi!

Jobav tiên sinh thở dài một hơi, "Ta có đôi khi cũng sẽ tự hỏi đề nghị của các ngươi, từ hiện tại đến xem, ngân hàng xác thực trở thành ta tại tranh cử vấn đề bên trên vướng víu."

Tranh cử đoàn đội người phụ trách an ủi hắn, "Nhưng cũng là ưu thế của ngươi chỗ, Joe, mọi người đối ngươi trợ giúp bọn hắn đảm bảo tư kim sẽ rất yên tâm."

"Chúng ta đều biết ngươi không cách nào trong thời gian ngắn kết thúc ngân hàng nghiệp vụ, không phải chúng ta trái lại lợi dụng điểm này tiến hành tuyên truyền."

"Đem ngươi tuyên truyền trở thành dân chúng tiền bạc thủ hộ giả, vừa vặn mượn nhờ lần này Balz ngân hàng đầu tư quyển tiền chạy trốn sự tình."

"Khiến mọi người ý thức được, bọn hắn cuối cùng có thể tin được, còn chính là bọn hắn người."

Jobav tiên sinh sau khi nghe có một ít động tâm, nếu như cái này sách lược tuyên truyền thành công, liền sẽ có đại lượng tư kim đổ đầy tiến đã khô cạn tư kim trong ao, hắn có thể điều động tư kim liền sẽ một lần nữa trở nên tràn đầy.

"Cái này cần thật tốt trù tính một cái, bất quá bây giờ, ta phải trước xử lý ngân hàng vấn đề."

Chuyện này khẳng định không thể chờ, tranh cử đoàn đội người phụ trách không có tiếp tục đuổi lấy hắn nghiên cứu thảo luận những chuyện này.

Jobav tiên sinh một mình đi tới kho bảo hiểm bên ngoài, hắn hiện tại tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập, trong lòng bàn tay thậm chí có một chút mồ hôi!

Làm một cái lão nhân, trong lòng bàn tay trôi mồ hôi cũng không phải một chuyện đơn giản, cái này giống như là muốn hắn có thể nhô lên đến đồng dạng quả thực là làm khó hắn!

Nhưng hắn thật đúng là làm được!

Trước kia mỗi một lần đến kho bảo hiểm, đều là một loại hưởng thụ, hắn ưa thích một người đợi ở chỗ này, ngồi tại kho bảo hiểm ở giữa những cái kia gạch vàng bên trên, sau đó nhìn chung quanh những cái kia tượng trưng cho tài phú hết thảy đồ vật!

Đây là hắn trong những năm này thành quả, hắn đi vào Liên Bang về sau lấy được hết thảy, là thành công, là địa vị, là vinh dự! Nhưng bây giờ, hắn bắt đầu sợ sệt tới đây.

Bởi vì những cái kia không ngừng biến trống không mặt bàn đang tại nói cho hắn, hắn đang tại từ từ đem hắn vốn có hết thảy mất! Hắn ở chỗ này đã cảm giác không thấy bất kỳ bình tĩnh, nhanh tâm, chỉ có tim đập nhanh cùng bất an.

Hắn kéo ra kho bảo hiểm đại môn, đem xe đẩy nhanh chóng đi vào, một cái kia cái lưu lại từng có qua đồ vật, nhưng bây giờ không có cái gì mặt bàn để hắn không dám nhìn kỹ.

Hắn đi tới cất giữ không ký danh công trái địa phương, nhìn xem đã chỉ còn lại một nửa công trái, thở dài một hơi. Hắn bắt đầu đem công trái chất đống đến xe đẩy bên trên, sau đó trốn đồng dạng rời đi cái này, hắn có chút chịu không được!

Ở bên trong thời điểm tựa như là tùy thời tùy chỗ muốn không kịp thở đồng dạng!

Những này không ký danh công trái rất nhanh liền từ cái khác tài chính công ty bên kia trao đổi trở thành tiền, hắn cũng bởi vậy tổn thất một bộ phận lợi tức.

Nhưng muốn sớm hiển hiện, chỉ có thể dạng này.

Jobav tiên sinh đem tiền mang về sau, hắn đứng ở ngân hàng trong đại sảnh, nhìn xem những cái kia đang tại xếp hàng lấy tiền người, có chút hồi thần.

Ngay tại lúc này, một cái thanh âm quen thuộc để hắn từ chính mình cũng không rõ ràng tư duy phát tán bên trong lấy lại tinh thần, là một cái người quen.

Người kia lấy tiền sau vừa mới chuẩn bị rời đi, Jobav tiên sinh hô tên của hắn.

"Có phải hay không bên ngoài lại có tin đồn gì nói ta muốn phá sản?" Hắn cười hỏi.

Người này cùng niên kỷ của hắn không chênh lệch nhiều, bọn hắn là cùng một đám đi vào Liên Bang di dân, chỉ bất quá lão nhân này cả đời gặp gỡ không có gì đặc biệt, không có cái gì chập trùng.

Mà hắn, thì không đồng dạng!

Lão nhân cười có chút vui vẻ, hắn cùng Jobav tiên sinh quan hệ không tệ, hạ thấp một chút thanh âm, "Đế Quốc thương hội gần nhất lại có đại động tác, ngươi biết, số tiền này có thể sinh tiền."

Jobav tiên sinh nhịn không được nói một câu, "Ngươi không lo lắng bọn hắn đem ngươi tiền trộm đi sao?"

"Balz ngân hàng đầu tư mới vừa vặn vòng quanh người đầu tư tiền rời đi!"

Lão nhân rất chăm chú nhìn Jobav tiên sinh, nói ra, "Bọn hắn kiếm tiền tốc độ so dựa dẫm vào ta mang đi mấy trăm khối tiền thực sự nhanh hơn nhiều, ngươi cảm thấy tất yếu sao?"

Mọi người mặc dù không biết Lance quán bar một ngày có thể lừa bao nhiêu tiền, nhưng hơn vạn khẳng định là có! Hắn một ngày có thể lừa 10 ngàn khối, còn biết để ý bọn hắn những người bình thường này trong tay mấy trăm khối sao?

Đạo lý này, tất cả mọi người rõ, cũng chính bởi vì bọn hắn đều rõ, cho nên bọn hắn tuyệt không lo lắng Lance sẽ cuốn đi tiền của bọn hắn!

Nghĩ đến cái này, Jobav tiên sinh chỉ có thể chúc phúc đối phương kiếm nhiều tiền, đồng thời tại lão nhân mang theo tiền mừng khấp khởi sau khi rời đi, trùng điệp thở dài một hơi.

Hắn cùng Lance chênh lệch, tựa hồ càng lúc càng lớn!

Lance tại không ngừng kiếm tiền, mà hắn cũng đang không ngừng hướng bên trong ném tiền, lúc này hắn mơ hồ minh bạch Lance câu kia "Gái điếm cùng chó" hàm nghĩa chân chính!

Khi gái điếm, hắn hẳn là có thể từ đó thu hoạch được một chút chỗ tốt, khả năng chỗ tốt không lớn, nhưng ít ra là chỗ tốt, là có thể làm cho hắn lời ít tiền.

Nhưng khi một con chó, hắn vốn có hết thảy đều là chủ nhân, liền ngay cả mệnh, cuối cùng có khả năng đều không thuộc về mình. Chỉ là có chút sự tình biết rõ là sai, nhưng quay đầu, đã không còn kịp rồi!

Đại lượng tư kim lấy tốc độ cực nhanh hội tụ đến Lance trong tay, chỉ là một cái buổi chiều liền tiếp cận hơn 500 ngàn, cái này vẫn là rất nhiều người bây giờ còn chưa có có thể đem tiền lấy ra nguyên nhân.

Chờ đến ngày mai, những cái kia Liên Bang ngân hàng đem tiền cho bọn hắn, bọn hắn ước chừng có thể gom góp chí ít 1 triệu trở lên!

Lần thứ nhất thành công đầu tư để bọn hắn tất cả mọi người đối lần này đầu tư vẫn như cũ tràn đầy lòng tin, bọn hắn tin tưởng, lần này Lance còn biết dẫn bọn hắn lừa một cái lớn!.