Chương 330: Giao dịch cùng oán hận

Chương 330: Giao dịch cùng oán hận

Đang ngồi ở bên bàn bên trên tính lấy khoản Alberto ngậm một điếu thuốc, sương mù hun đến hắn đều nhanh muốn mở mắt không ra. Kỳ thật công ty thông qua vay nặng lãi thu hoạch được lợi nhuận, kém xa thông qua quán bar buôn bán buôn lậu rượu lấy được lợi nhuận, nhưng cái này sinh ý thắng ở ổn định.

Tương lai sẽ phát triển thành bộ dáng gì ai cũng không biết, giữ lại dạng này một phần sản nghiệp trên thực tế cũng là một loại gia tăng kháng phong hiểm thủ đoạn.

Cho dù có một ngày rượu không thể bán, chí ít còn có thể cho vay nặng lãi, không phải sao? Bên bàn bên trên còn có hai tên nhân viên, hai người này là đường đường chính chính kế toán xuất thân.

Cho tài vụ công ty vay nặng lãi công tác khả năng truyền đi có chút không dễ nghe, nhưng chí ít tiền lương là tuyệt đối không ít phát, với lại công tác cũng rất thanh nhàn.

Không có ai buộc bọn họ làm giả sổ sách, cũng sẽ không có người để bọn hắn tới chống đỡ tội vào tù.

Mỗi tuần duy nhất một ngày cần chuyện công việc, liền là đem tuần lễ này lại lấy được bao nhiêu tiền tính toán rõ ràng.

Một xấp một xấp tiền chồng chất vào nhìn xác thực khiến người ta cảm thấy dễ chịu, Alberto cầm lên mấy chồng tiền tiện tay ném đi trở về.

Một tuần này thu nhập đại khái không đến 10 ngàn khối.

Nghe tới giống như rất nhiều, một tháng ước chừng có hai ba mươi ngàn thu nhập, nếu như là một năm trước hắn sẽ rất thỏa mãn hiện tại phần này thu nhập, dù sao không phải ai mỗi tháng đều có thể có nhiều như vậy tiền.

Nhưng là hắn quán bar, một đêm có lẽ liền có thể mang đến nhiều như vậy lợi nhuận, cái này khiến hắn có chút phiền muộn.

Gần nhất hắn trọng tâm đều đặt ở quán bar bên trên, Helpful tài vụ công ty bên này đều không có bao nhiêu người, đều đi quán bar bên kia hắn những cái kia các ông bạn già cũng rất ưa thích quầy rượu sinh ý, quán bar náo nhiệt không khí có thể làm cho bọn hắn thu hoạch được rất hưởng thụ tốt.

Người đều là ưa thích hưởng thụ sinh vật, rượu, mỹ nữ, tiền tài, náo nhiệt hoàn cảnh, ai có thể cự tuyệt được cái này?

"Lance tới." Cửa phòng làm việc bị đẩy ra, Fordis ở ngoài cửa thò vào tới một cái đầu Alberto liếc mắt nhìn hắn, "Để hắn tiến đến."

Không bao lâu Lance liền đẩy cửa vào, hắn nhìn thoáng qua trên mặt bàn chất đầy tiền, cũng không có cái gì cảm xúc bên trên ba động. Chút tiền ấy, còn chưa đủ hắn một đêm nhiều.

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, tiện tay cầm lấy một cái hoa quả gặm một cái, "Làm ăn khá khẩm." Alberto cười đi tới, ngồi ở Lance bên người, "Xin nhờ!"

"Nếu như không phải ta phải hiểu rõ có hay không người đối ta tiền động thủ, ta thậm chí đều không muốn biết ta tuần lễ này lại đã kiếm bao nhiêu tiền!"

"Những này là vất vả tiền!"

Hắn rất trịnh trọng nói ra một cái để Lance kịch liệt ho khan lời nói!

Hắn bị nước trái cây bị sặc, hắn lúc đầu sặc không đến, nhưng câu nói này quá mẹ hắn buồn cười!

Alberto có chút không hiểu nhìn xem hắn ho một hồi lâu, còn đối với mình mắt trợn trắng, hắn có chút không hiểu rõ hắn làm cái gì.

Các loại Lance ho đến không sai biệt lắm, hắn mới hít sâu một hơi, làm cho cả lá phổi đều bị hút vào không khí chống ra, cái loại cảm giác này để hắn dễ chịu một chút.

"Ngươi có cẩn thận nghĩ tới ngươi nói đều là cái gì không?"

"Mỗi ngày ngồi ở trong phòng làm việc nhàn rỗi không chuyện gì làm, mỗi tuần có thể thu lấy được cả bàn tiền, ngươi đem cái này gọi là vất vả tiền?"

"Nếu như những cái kia trên bến tàu các công nhân biết ngươi nói như vậy, bọn hắn có thể sử dụng cái búa đập chết ngươi!"

Lance lộ ra một bộ khinh bỉ biểu lộ, nhưng lập tức hai người đều nở nụ cười.

Alberto cùng Lance ôm một cái, "Cho nên, huynh đệ của ta, đến chỗ của ta có cái gì phải nhốt chiếu ta địa phương sao?"

Hắn đây chỉ là một câu rất tùy tiện lời nói, tựa như là hai cái hảo bằng hữu gặp mặt, bên trong một cái người nói "Hôm nay Cao Gót Đỏ ngươi mời khách a" đồng dạng, chỉ là một loại cảm xúc phương thức biểu đạt.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Lance nói ra một cái từ, "Dược phẩm."

Alberto có chút nghe không hiểu, hắn nhìn xem Lance, "Ngươi thụ thương?"

Lance lắc đầu nói ra, "Paul cùng chữa bệnh tập đoàn quan hệ không tệ, ta muốn làm chút thuốc đến, ngươi biết, chiến tranh liền muốn bạo phát."

"Cho nên ta dự định mua một nhóm thuốc, chờ lấy chiến tranh đánh tới kịch liệt nhất thời điểm ném ra ngoài đi, nhất định có thể kiếm một món hời!" Alberto nhìn xem Lance chăm chú bộ dáng có chút. . . Hắn không biết mình nên nói như thế nào.

Kim Cảng thành lập tức liền muốn triệt để loạn lên, Lance thế mà còn nghĩ đến làm thuốc phẩm sinh ý, hắn có chút dở khóc dở cười, "Lance, dược phẩm coi như lại thế nào kiếm tiền, cũng không có khả năng so rượu càng kiếm tiền!"

"Với lại lập tức thành thị liền sẽ trở nên rối loạn, ngươi bây giờ trữ hàng một nhóm lớn dược tề mặc dù có thể kiếm tiền, nhưng là ngươi bây giờ trong tay tư kim cũng sẽ ít đi không ít, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Muốn tiêu tiền sự tình chẳng mấy chốc sẽ tới!"

Một khi bắt đầu hỗn chiến, chiêu binh mãi mã, trợ cấp kim, tiền chữa bệnh, khích lệ dùng tiền thưởng, khắp nơi đều là chỗ tiêu tiền!

Bất quá Lance tựa hồ đã sớm làm ra không dung người khác cải biến quyết định, "Ta có cái khác tài chính, nhưng là ta muốn một nhóm thuốc, nếu như ngươi có dư thừa tiền, kỳ thật cũng có thể làm một điểm."

"Tại chiến tranh kịch liệt nhất thời điểm, các loại đặc hiệu dược giá trị, so các loại nặng hoàng kim, bảo thạch, càng đắt đỏ, với lại nó mang tới không chỉ vẻn vẹn là tiền tài!"

Gregg gia tộc tại Kim Cảng thành khả năng chỉ là một cái không lớn không nhỏ bang phái, nhưng là bọn hắn tại một chút xa xôi phong kiến tiểu quốc gia, đây tuyệt đối là rất có phân lượng người.

Bởi vì bọn họ trong tay có dược vật, những dược vật này có thể trợ giúp kẻ thống trị lâu dài hơn thống trị, nó đã không còn là một loại chữa bệnh khoa học kết tinh biểu hiện, cũng không chỉ là tài phú, nó là lực lượng kéo dài, là chính trị lực!

Alberto suy tư một hồi, hắn nghe không hiểu cái này, khoát tay áo, "Đã ngươi cảm thấy chuyện này không có vấn đề, vậy liền dựa theo chính ngươi nghĩ đi làm."

"Ta giúp ngươi liên hệ Paul. ."

Hắn nói xong đứng lên, ra hiệu hai cái kế toán có thể rời đi, mặc dù sổ sách không có thanh toán xong, nhưng chút tiền ấy hắn thật không phải là rất quan tâm.

Hắn muốn làm, liền là một loại tư thái, một loại "Ta biết kiểm toán" tư thái, để những cái kia muốn đưa tay người học được do dự, cái này như vậy đủ rồi!

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, Alberto cùng Paul đại khái nói một lần, đối với cái này Paul không chỉ có không phản đối, ngược lại nguyện ý thúc đẩy.

Hắn cùng chữa bệnh tập đoàn bên kia quan hệ thì tương đương với. . Tay súng cùng cố chủ.

Sumuli tay súng tại trong phạm vi toàn thế giới đều là có một ít danh khí, chữa bệnh tập đoàn hàng năm đều sẽ đứng trước đại lượng tranh chấp cùng tố tụng.

Có chút tranh chấp cùng tố tụng chính bọn hắn liền có thể giải quyết, nhưng có chút tranh chấp cùng tố tụng, tại quy tắc bên trong là bọn hắn không giải quyết được!

Nói thí dụ như đã từng mỗ gia công ty vì càng nhanh đem bọn hắn sản xuất ra đặc hiệu dược đẩy hướng thị trường, cũng không có cầm tới đủ nhiều lâm sàng số liệu, đưa đến có mấy trăm tên người sử dụng xuất hiện nghiêm trọng bệnh biến chứng!

Trong đó có tuyệt đại đa số người đều đạt thành hoà giải, cầm một khoản tiền ký xuống thông cảm sách.

Nhưng cũng có một số người, mặc kệ là bởi vì bọn họ muốn thu hoạch được càng nhiều bồi thường, vẫn là muốn dùng phát sinh trên người mình sự tình đến cảnh cáo chữa bệnh tập đoàn, tóm lại bọn hắn liền là không thỏa hiệp, không ký tên.

Loại này kiện cáo không thể đánh, bởi vì đánh cho thời gian càng dài, kéo càng lâu, sinh ra nguy hại cũng liền càng lớn!

Tại đơn giản câu thông không có kết quả về sau, bọn hắn tìm được Paul, tại thanh toán xong một khoản tiền về sau, những người này liền biến mất. Đương nhiên đối ngoại báo cáo thời điểm bọn hắn là cuối cùng tiếp nhận công ty điều kiện, đồng thời tiếp nhận đến tiếp sau trị liệu.

Tại cái này ngay cả Tivi đều không có, chỉ có thể dựa vào quảng bá cùng báo chí đến thu hoạch tin tức niên đại bên trong, có tiền, liền thật có thể muốn làm gì thì làm!

Pasreto gia tộc bởi vì tín dự tốt, lực chấp hành cao, sẽ không dễ dàng lưu vết tích, nhận lấy rất nhiều người tôn sùng. Cái này kỳ thật cũng là một kiện rất hoang đường sự tình, bởi vì giết người kỹ thuật tốt, cho nên hắn cùng những cái kia thượng lưu xã hội đại công ty có một chút liên hệ.

Đối với những này chữa bệnh tập đoàn tới nói, chỉ cần Paul nguyện ý đưa tiền, ngược lại bọn hắn bán cho ai không phải bán?

Thậm chí Paul mua đến càng nhiều, bọn hắn liền càng cao hứng, bởi vì dạng này bọn hắn cho Paul tiền, cuối cùng còn từ Paul trên thân kiếm lại, tương đương Paul miễn phí vì bọn họ công tác!

Mặc dù loại này phép tính có chút không quá chính xác, nhưng đại đa số người cũng cho là như vậy.

Hiện tại Paul vội vàng trù bị chuyện kế tiếp, đã không để ý tới chữa bệnh tập đoàn bên kia, hiện tại Lance đột nhiên nói muốn mua đại lượng dược vật, tương đương trợ giúp hắn cùng chữa bệnh tập đoàn bên kia tiếp tục duy trì lấy quan hệ.

Hắn làm sao lại cự tuyệt cái này?

Cho nên một ngụm liền đáp ứng xuống.

Hai người trao đổi vài câu về sau, Alberto quay đầu nhìn về phía Lance, "Hiện tại dược phẩm giá cả hơi tăng một điểm, 7-8% tả hữu, nếu như ngươi có thể tiếp nhận cái này tốc độ tăng lời nói, như vậy không hề có một chút vấn đề."

"Mặt khác Paul muốn biết ngươi cần bao nhiêu tiền hàng, hắn tốt đi điều hàng." Lance răng rắc cắn xuống một ngụm giòn quả táo, "Ba triệu hàng."

Hắn răng cửa đập vỡ quả táo, chất lỏng từ không có hoàn toàn khép kín trong miệng tràn ra đến, Alberto ở lại một hồi, sau đó nói một câu "Ngươi điên rồi" nhưng vẫn là đem cái số này nói cho Paul.

"Hắn để cho chúng ta đi qua, nói chuyện."

Duy nhất một lần cầm ba triệu hàng, đầy đủ Paul rút ra một chút thời gian tới.

Đối với cái này Lance cũng không có gì cái khác cảm xúc, cha cùng con ở giữa có đôi khi đều sẽ căn cứ lợi ích khác biệt mà có chỗ khác biệt biểu hiện, chớ nói chi là bọn hắn cũng không phải là người thân quan hệ, chỉ có thể coi là bằng hữu bình thường.

Alberto cúp điện thoại về sau ngồi trở lại đến Lance bên người, "Những thuốc này làm sao có giá trị như vậy?"

Lance gật đầu một cái, "Có lẽ nửa năm hoặc là một năm sau, hắn liền sẽ biến thành 6 triệu, thậm chí nhiều hơn."

Alberto trầm mặc một hồi, "Nhưng là ta không cần đầu nhập nhiều như vậy tiền vốn, một năm sau cũng sẽ trở nên nhiều như vậy."

Hắn ý tứ rất rõ ràng, nếu như chỉ là vì kiếm tiền, đây không phải một cái thích hợp đầu tư. Mở quán bar, thậm chí là ra bên ngoài bán rượu, mới là hiện tại thời kỳ này đỉnh cấp sinh ý!

Lance lắc đầu, xem ở hắn vì chính mình cung cấp Luigi tình báo phân thượng, hắn nhẹ giọng nói ra, "Khi toàn thế giới thuốc đều báo nguy thời điểm, trong tay ai có thuốc, ai liền nắm giữ tuyệt đối quyền chủ động."

"Ngươi có thể có được không chỉ là tiền tài, còn có những quốc gia này thống trị tập đoàn hữu nghị!"

Alberto có chút không phục, phản bác, "Nhưng là chữa bệnh tập đoàn có thể bán ra càng nhiều dược vật cho bọn hắn, chúng ta cũng không có ngươi tưởng tượng trọng yếu như vậy!"

"Ngươi cân nhắc qua yếu tố này không có?"

"Chữa bệnh tập đoàn những cái kia uống máu người đám gia hỏa, bọn hắn sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy!"

Nói như vậy cũng là không thể hoàn toàn nói là nói sai, Lance lộ ra một cái nụ cười, "Nhưng chính phủ liên bang không nhất định cho phép bọn hắn làm như thế, thậm chí là không cho phép bọn hắn bán cho nào đó một quốc gia. ."

Nói tới chỗ này cũng như vậy đủ rồi, đang tại nói tiếp liền không có quá lớn ý nghĩa, Alberto sa vào đến tự hỏi ở trong lúc này ở trong trang viên an bài công tác Paul cúp điện thoại, hắn nhíu nhíu mày.

Ngồi ở một bên Mueller hỏi, "Làm sao vậy, Paul?"

Paul lấy lại tinh thần, "Vừa rồi Abbe cho gọi điện thoại tới, hắn nói Lance muốn cái kia một nhóm thuốc."

"Cái kia làm cho người khắc sâu ấn tượng người trẻ tuổi!" Mueller gật đầu một cái, "Hắn muốn bao nhiêu, ta để cho người ta đưa qua, hắn giúp chúng ta một chút bận bịu, với lại hắn đối Williams nghị viên kế hoạch tựa hồ rất trọng yếu."

"Mấy chục ngàn mấy trăm ngàn, đưa cho hắn tốt."

Năm đại gia tộc sở dĩ là năm đại gia tộc, không chỉ là bọn hắn nhiều người, súng nhiều, tiền của bọn hắn cũng nhiều. Mấy chục ngàn mấy trăm ngàn, đối với năm đại gia tộc tới nói khả năng cũng chính là một hai ngày lãi lợi nhuận thu nhập.

Đưa liền đưa, sẽ không đối toàn bộ gia tộc sinh ra ảnh hưởng gì.

"Hắn muốn ba triệu."

Mueller hít vào một ngụm khí lạnh, "Ta hiểu được, ta cái này đi liên hệ bọn hắn."

Đại khái mấy phút đồng hồ sau, Mueller trở về, biểu lộ không phải như vậy tự nhiên, xem ra gặp phải phiền toái."Bọn hắn lên giá?"

Mueller lắc đầu, "Không phải tăng giá không tăng giá vấn đề, bọn hắn hiện tại hàng cũng không nhiều lắm, nhiều nhất chỉ có thể trước cho chúng ta hai triệu hàng hóa."

Cái này khiến Paul có chút hiếu kỳ bắt đầu, chữa bệnh tập đoàn những người này, căn bản cũng không có thể xem như người.

Bọn hắn từ ven đường đi qua, trông thấy một khối đá, đều muốn cầm lấy túa ra máu đến liếm hai cái mới có thể ném vào đi, làm sao có thể có tiền không lừa?

Tựa như đoạn thời gian trước Paul mới từ bọn hắn bên kia tiếp công việc, có một cái đang tại khuếch đại tuyên truyền đặc hiệu thuốc giảm đau ỷ lại chứng phóng viên, để dư luận có một chút gợn sóng.

Gia hỏa này không nguyện ý lấy tiền im miệng, cũng không tiếp thụ bất cứ uy hiếp gì, hắn luôn luôn nói gì đó "Dân chúng có quyền được biết" mà cự tuyệt thỏa hiệp.

Cuối cùng, hắn triệt để biến mất.

Cho nên nói chữa bệnh tập đoàn có tiền không lừa, hắn cảm thấy có chút khó tin!

"Thế cục bây giờ khả năng có một chút khẩn trương, chính phủ liên bang hạ một phần rất lớn đơn đặt hàng, xem ở mặt mũi của chúng ta bên trên, cho nên bọn hắn mới gạt ra nhóm này hàng."

Paul cũng ý thức được thế cục khả năng thật sự có chút không tầm thường, nhưng Tenfit coi như đánh cho đại lục đắm chìm, đối với hắn cũng không có cái gì trực tiếp ảnh hưởng.

Ngược lại là lần này nan quan nếu như không bước qua được, Pasreto gia tộc liền sẽ vĩnh viễn biến mất.

"Ta nhớ được trong gia tộc còn có chút tồn kho, đều cho hắn a."

Mueller nhận đồng gật đầu, "Chỉ có thể dạng này."

Ban đêm, Lance cùng Alberto đi tới trang viên, Paul tự mình tiếp đãi bọn hắn, còn để đầu bếp làm thuần chính Sumuli rau.

"Nếm thử, thuần chính nhất Sumuli Tiều đảo rau." Cạnh bàn ăn bên trên Paul lộ ra rất khách khí, cũng rất nhiệt tình.

Tại hắn giảng giải bên trong, Lance mới biết được Sumuli rau kỳ thật cũng chia thành mấy cái phe phái, giống Paul bọn hắn nhất tôn trọng liền là Tiều đảo, đây là một loại truyền thống, một loại truyền thừa.

Không thể không nói, hương vị hoàn toàn chính xác so cái gọi là "Liên Bang rau" phải tốt hơn nhiều, chí ít bọn hắn sẽ không đem gà rán hoặc là gà nướng coi như là món chính thứ nhất!

Song phương đều né tránh có quan hệ với Williams nghị viên cuối cùng cùng với Lance đơn độc nói chuyện nội dung, người thông minh biết không nên hỏi không nên hỏi, cũng biết không nên khoe khoang tuyệt đối đừng khoe khoang.

Paul đối Lance vô cùng tín nhiệm, hắn trực tiếp để Mueller đem gia tộc bên trong chứa đựng dược phẩm đều trực tiếp đưa qua, về phần chữa bệnh tập đoàn bên kia dược vật, còn có mấy ngày thời gian tài năng điều động tới.

Các loại kết thúc buổi tối xã giao về sau, Paul nằm ở trên giường, cảm thụ được toàn thân trên dưới đau nhức, cùng có thể nghỉ ngơi mang tới thỏa mãn, hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Dover đã bị giam lại có một đoạn thời gian, Lance bị tập kích sự tình cũng từ từ không có ai lại thảo luận, tại một số người khẩn cầu dưới, Dover rốt cục bị phóng ra.

Mới từ đóng chặt trong trạng thái thả ra Dover rốt cục lần nữa cảm nhận được đã lâu tự do khoái hoạt!

Bên cạnh hắn kỳ thật cũng là có một đám đồng bạn, đồng thời trong gia tộc, cũng có một chút trưởng bối đang ủng hộ hắn, bằng không hắn cũng không có khả năng như vậy không kiêng nể gì cả.

Nếu như phụ thân của hắn không chết, sẽ không có ngày nay Paul, đồng thời phụ thân hắn đương thời cũng không phải tiểu lâu la, những cái kia đã từng phụ thân hắn thân bằng hảo hữu, hiện tại cũng đã trở thành hắn tài nguyên.

Lần này đi ra, Paul cũng không có an bài cho hắn công tác, một mặt là Paul cho rằng Dover hiện tại không thích hợp đi làm việc, một khi hỗn loạn lên hắn không có cách nào cam đoan Dover an toàn.

Một mặt khác, không cho hắn đi làm việc, kỳ thật cũng là vì không cho hắn gây phiền toái.

Trong nhà cũng đã đầy đủ chọc người phiền chán, lại đem hắn thả ra, trời mới biết có thể hay không dẫn phát một chút không trong dự liệu biến hóa.

Dover cũng không phải là một cái thành thục người.

Nếu như hắn thật là một cái thành thục người, hắn liền sẽ rõ ràng hắn hẳn là tôn trọng Paul đạo lý này, mà không phải cùng Paul đối nghịch.

Có lẽ cũng là bởi vì Paul cảm giác hắn đối Dover người một nhà có rất lớn thua thiệt, cho nên mới phóng túng đến Dover đã là một người trưởng thành, lại tại phương diện nào đó còn lộ ra rất ngây thơ.

Đi ra hai ngày sau, Dover liền đi nhà kho, hắn dự định cầm một nhóm thuốc bán đi.

Gần nhất dược phẩm giá cả một mực tại trướng, là bán ra dược phẩm thời cơ tốt, chẳng qua là khi hắn đi nhà kho mới phát hiện, những cái kia khắp nơi đều là dược phẩm, thế mà đã không có!

Tại hắn truy vấn dưới, mới từ trong gia tộc thế hệ tuổi trẻ người trong miệng biết được, những dược vật này đều bị đưa đến Lance bên kia. Cái này khiến Dover càng thêm phẫn nộ, hắn cảm thấy Lance tại nhằm vào hắn!

Liền ngay cả Paul, cũng không giúp hắn!

Ban đêm, hắn mang theo mấy người tại quán bar bên trong uống rượu tiêu sầu.

Hắn cùng đại đa số người trẻ tuổi đồng dạng không có cái gì tiền tiết kiệm, duy nhất khác biệt là đại đa số người trẻ tuổi không kiếm được tiền, cho nên không có tiền tiết kiệm.

Mà hắn là rất có thể kiếm tiền, cho nên không có cái gì tiền tiết kiệm.

Hắn xưa nay đều là có tiền liền hoa, tiền nhiều hơn liền mua, hắn rất thích xe máy cùng ô tô, đã mua mấy căn biệt thự thậm chí là một gian kho hàng bến tàu, đến triển lãm hắn những cái kia "Vật sưu tập" .

Gần nhất hắn lại nhìn trúng một cái mới ra xe đua, muốn hơn bảy vạn khối, lúc đầu hắn còn nghĩ đến làm một nhóm thuốc ra ngoài bán đi, đem những này tiền gom góp, lại không nghĩ rằng thế mà làm không được!

Càng cao cấp xe đua, lượng tiêu thụ càng không tốt, sản lượng tự nhiên cũng sẽ không cao, bán một cỗ, thiếu một chiếc. Nhìn xem ngưỡng mộ trong lòng xe đua bị người mua xuống, hắn mang người một đầu đâm vào quán bar bên trong mượn rượu tiêu sầu.

Mỗi lần nghĩ đến Paul thiên vị, hắn cũng có chút không cam tâm!

Uống đến có chút tiêm nhiễm, hắn mặt đỏ tới mang tai giẫm lên bàn trà đối người bên cạnh nói ra ——

"Lúc trước nếu không phải phụ thân ta vì hắn ngăn cản một thương, hiện tại ai là Pasreto gia tộc lão đại, còn rất khó nói đâu!".