Chương 331: Hai chuyện

Chương 331: Hai chuyện

Người rất dối trá.

Cũng rất hiện thực.

Một người sẽ không bỗng dưng vô cớ đi thổi phồng một người khác.

Bởi vì ngươi đang tán thưởng một người khác phi thường ưu tú, phi thường xuất sắc đồng thời, sẽ để cho mình lộ ra u ám không sáng, với lại ngươi còn không thể nói "Kỳ thật ta so với hắn tốt hơn" lời nói như vậy.

Nói như vậy, ngươi trước đó tất cả tán thưởng, đều sẽ biến thành châm chọc, cũng sẽ để ngươi đắc tội với người. Cho nên tuyệt đại đa số thời điểm, mọi người sẽ không bỗng dưng vô cớ, không có lý do đi tán thưởng ai. Trừ phi, người này là người chết.

Ngươi sẽ tán thưởng một người chết, bởi vì hắn đã chết, mọi người hẳn là tôn trọng người mất, điểm tô cho đẹp người mất, đây cơ hồ là một loại nhân loại điểm giống nhau!

Đặc biệt là, khi cái chết của người này là vì lợi ích của gia tộc lúc, cho dù đây chính là một cái hỗn đản, nhưng là mọi người đang nói đến hắn thời điểm, vẫn là sẽ nói, hắn là một cái anh hùng, làm một cái anh hùng chuyện nên làm!

Khi mọi người tại đối mặt hắn quả phụ cùng hài tử lúc, cũng sẽ nói "Trượng phu của ngươi là một cái anh hùng" hoặc là "Phụ thân của ngươi là một cái anh hùng" bọn hắn còn biết đem một chút kỳ thật cũng không có phát sinh ở những người này trên người sự tích, áp đặt đi lên!

Một chút nguyên bản không quan trọng lớn nhỏ tốt chuyện xấu, cũng sẽ bị bọn hắn lấy ra nói lên mấy lần.

Đây chính là một loại rất bình thường. . Gia tộc không khí, dù sao đều là người một nhà, cũng không thể nói mình người là người xấu a? Với lại Dover phụ thân đích thật là vì bảo hộ Paul mà chết, như vậy mọi người liền càng có lý do đem một cái khả năng rất nhiều người đều cũng không phải chân thực hiểu rõ người, nói thành một cái phi thường ưu tú người!

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể để cho hắn trở thành ủng hộ đời sau khỏe mạnh trưởng thành tấm gương, tựa như là bọn hắn hy vọng Dover cũng có thể trở thành kế tiếp phụ thân của hắn như thế, vì gia tộc dâng lên trung thành!

Tại lúc cần thiết, thậm chí muốn dâng lên tính mạng của hắn!

Nhưng nhiều khi ngươi một câu, ta một câu điểm tô cho đẹp, trong lúc bất tri bất giác liền để một số người đã từng tồn tại vết tích phát sinh vặn vẹo.

Dover phụ thân hoàn toàn chính xác xem như trong gia tộc một nhân vật, nhưng hắn cũng không thể dao động Paul kế thừa gia chủ địa vị, nếu không cũng không phải là hắn cho Paul cản súng, mà là Paul cho hắn cản một thương.

Cho nên căn bản mà nói, loại bỏ những người kia vì điểm tô cho đẹp kết quả, đó chính là hắn phụ thân chuyện nên làm! Đồng thời phụ thân của hắn, cũng không có tư cách uy hiếp được Paul địa vị.

Nhưng là tại quá độ điểm tô cho đẹp bên trong, Dover đối với hắn cái kia cơ hồ không có ký ức phụ thân hiểu rõ, phát sinh mọi người không cách nào tưởng tượng chuyển biến!

Hắn thậm chí tại thời khắc này cảm thấy, nếu như đương thời không phải phụ thân của hắn vì bảo hộ Paul, cho Paul làm một thương.

Nói không chừng ngày sau Pasreto gia tộc chính là do phụ thân hắn kế thừa, như vậy hắn hiện tại liền không phải là cái gì "Gia chủ chất tử" loại hình râu ria tiểu nhân vật, hẳn là "Đời tiếp theo gia tộc người thừa kế" dạng này mấu chốt nhân vật!

Về mặt thân phận chênh lệch thật lớn, hoàn cảnh chung quanh, để hắn rất khó không chỉ một lần ở trong nội tâm sinh ra căm hận đến! Hắn luôn luôn đang hỏi, vì cái gì, vì cái gì chết là phụ thân của hắn mà không phải Paul, hoặc là những người khác?

Nếu như phụ thân của hắn còn sống, như vậy hắn từ nhỏ đến lớn sinh hoạt, có phải hay không còn sẽ có càng lớn cải biến? Trở nên càng tự do, càng tự tin, cũng có nhiều hơn quyền lực!

Paul luôn luôn xâm chiếm hắn địa vị của phụ thân cùng quyền lợi, đối với hắn ra lệnh, đồng thời không cho hắn làm cái này, không cho hắn làm cái kia, còn biết bởi vậy trừng phạt hắn!

Một cái trộm cướp phụ thân hắn sinh mệnh cùng địa vị tiểu thâu, vẫn đứng ở vị trí gia chủ đi lên ước thúc hắn, đây chính là hắn đối với gia tộc lớn nhất bất mãn!

Tại rượu cồn tác dụng dưới, cảm xúc đạt đến một cái vi diệu trình độ, mọi người thì càng thổi phồng phụ thân của hắn, cũng càng là đồng tình hắn tình cảnh hiện tại, cho tới hắn tại trên bàn rượu nói ra một câu nói như vậy!

"Lúc trước nếu không phải phụ thân ta vì hắn ngăn cản một thương, hiện tại ai là Pasreto gia tộc lão đại, còn rất khó nói đâu!"

Khi hắn nói ra câu nói này thời điểm, ghế dài người chung quanh đều yên tĩnh một cái!

Có người lộ ra khó có thể tin ánh mắt, huynh đệ, chúng ta mẹ hắn nói đùa a, ngươi quả thực rồi! Nhưng cũng có người lộ ra vui mừng!

Những cái kia trong gia tộc có địa vị có tiền đồ, đã sớm đi theo Paul bọn nhỏ lăn lộn, mà bọn hắn những này đi theo Dover, cũng không phải là bọn hắn thật đối Dover có bao nhiêu tán đồng cảm giác, lại hoặc là cha mẹ của bọn hắn đối Dover phụ thân đến cỡ nào tôn trọng sùng bái.

Vẻn vẹn bởi vì, Pasreto gia tộc hạch tâm vòng tròn, bọn hắn vào không được mà thôi!

Như vậy vây quanh một cái chuẩn nhân vật râu ria, liền trở thành bọn hắn không nhiều lựa chọn thứ nhất.

Nếu như Dover có thể tỉnh lại, trở nên ưu tú, có thể chân chính tiến vào hạch tâm vòng tròn, đây cũng là mang ý nghĩa bọn hắn cũng có thể chở khách lấy Dover chiếc này tàu nhanh, cũng tiến vào Pasreto gia tộc hạch tâm vòng.

Mặc dù Pasreto gia tộc bên trong có không ít người đều là có quan hệ thân thích thân thuộc quan hệ, có thể coi là là thân thuộc cũng có xa gần, không phải tất cả mọi người có thể có được sản nghiệp của mình, mỗi tháng cầm đếm không hết tiền, như là thượng lưu xã hội lão gia như thế còn sống.

Cũng có người xuyên lấy giá rẻ quần áo tại đầu đường vì gia tộc công tác, làm mệt nhất bẩn nhất sống, lại cầm ít nhất bán mạng tiền. Tất cả mọi người muốn trèo lên trên, cái này không có vấn đề gì.

Trước kia Dover giống như không quan trọng, không có lòng cầu tiến gì, nhưng bây giờ, tựa hồ hắn đang trở nên có như vậy một chút tiến tới!

"Dover, ngươi nên tỉnh lại, để Pasreto gia tộc những người kia nhìn xem, ngươi cũng có triển vọng gia tộc ra đại lực một ngày!"

"Chỉ cần ngươi có thể vì gia tộc lập xuống người khác không cách nào sơ sót công lao, đời tiếp theo gia chủ chưa hẳn cũng không phải là ngươi!"

Những người này lại bắt đầu bắt đầu tâng bốc, giống nhau bọn hắn trước đó mỗi ngày làm như thế, đem Dover hống cao hứng, dạng này Dover liền sẽ một mực mang theo bọn hắn.

Có tiền, có nhàn.

Một chén rượu trút xuống bụng, rượu cồn mang tới hưng phấn khiến mọi người quên đi ưu sầu, bọn hắn tấp nập nâng chén nâng ly, nói xong khả năng một lát nữa liền sẽ quên không thiết thực lời nói, tại tiếng hoan hô cùng cười nói bên trong hao mòn hết thời gian, phí thời gian thời gian.

Nhưng bọn hắn lại cảm thấy, đây chính là sinh hoạt.

Đến nửa đêm, một đám người đã say không còn hình dáng, xiêu xiêu vẹo vẹo ngay cả đường đều đi không tốt hướng phía bên ngoài đi đến. Dover gãi gãi đũng quần, "Ta đi xả nước."

Hắn cười khúc khích đẩy ra muốn nâng mình người, nói vài câu "Ta không cần các ngươi đỡ" về sau một người lảo đảo nghiêng ngã tiến nhập trong toilet, hắn rất khó khăn tìm được thuận tiện vị trí, sau đó kéo ra khóa kéo.

Tại hắn run run hai lần chuẩn bị rời đi lúc, có người ngăn cản hắn.

"Cút ngay, đừng mẹ hắn ngăn tại phía trước ta!" Tay của hắn hướng về trong ngực xóa đi, nhưng hắn quên đi, thương của hắn lưu tại trên xe.

"Ngươi tin hay không, ta. . Hô một tiếng, ngươi liền sẽ vào ở Thiên Sứ hồ?" Hắn nói xong nhịn không được cười đắc ý.

Có lẽ tước đoạt đồng loại sinh mệnh lúc, hắn mới có thể cảm giác được mình vĩ đại cùng không tầm thường. Người kia chỉ là bình tĩnh nhìn hắn, "Ta muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu."

"Không cần. . . Ngươi bằng hữu như vậy."

"Ngươi không giúp được ta cái gì."

Hắn đều có chút nói không rõ ràng, tâm tình phiền muộn cùng ghen ghét để hắn ban đêm bất tri bất giác liền uống quá nhiều rượu, cái này còn muốn cảm tạ hắn uống rượu độ cồn không cao, không phải lúc này cũng kém không nhiều cần phải đi.

"Ta có thể để ngươi trở thành đời tiếp theo Pasreto gia tộc gia chủ, ngươi bây giờ còn cảm thấy ta không giúp được ngươi cái gì sao?"

"Ta biết, ngươi đã sớm nhìn trộm vị trí kia, nhưng ngươi không có tài nguyên, không có nhân thủ, không có đảm lượng."

"Ngươi khiếm khuyết, ta đều có thể giúp ngươi, đây chính là ta có thể mang cho ngươi, Dover."

Hắn đem một trương trà Minh Tiền bỏ vào trong túi ngực của hắn, "Nếu như ngươi đối đề nghị của ta cảm thấy hứng thú, hoặc là ngươi không quên phụ thân ngươi chết chỉ cấp ngươi mang đến tinh thần sa sút, ngươi muốn làm chút gì."

"Như vậy chờ ngươi tỉnh rượu, nghĩ thông suốt, liên hệ ta!" Hắn vỗ vỗ Dover túi áo ngực, tựa hồ tại nhắc nhở hắn, danh thiếp ngay tại cái kia!

"Cơ hội chỉ có một lần, Dover, nếu như bỏ qua cơ hội lần này, ngươi đời này cũng chính là như vậy."

"Giống một đầu hư thối giòi bọ đồng dạng tại rượu cồn bên trong lăn lộn, cuối cùng trở thành mọi người trong miệng phế vật."

"Một bên là quang minh tương lai, một bên là hư thối trầm luân, ngươi biết như thế nào làm lựa chọn!" Người này nói xong gật đầu một cái, đẩy ra Dover rời đi toilet.

Từ hắn sau khi rời đi, toilet đột nhiên tiến đến mấy một số người, bọn hắn miệng bên trong hùng hùng hổ hổ.

Vừa rồi có người chặn lại toilet, không cho phép bọn hắn tiến đến, nếu như không phải nhìn đối phương giống như không phải dễ trêu dáng vẻ bọn hắn đã sớm động thủ.

Không có ai chú ý tới Dover, Dover nhìn xem mình trong gương, men say tựa hồ không rõ ràng như vậy. Hắn xoay mở vòi nước, nâng lên một nắm nước lạnh, nhào vào trên mặt.

Loại kia rơi xuống nước bị dìm nước không có chết chìm cảm giác trong nháy mắt đánh thức hắn, hắn đột nhiên hít thật sâu một hơi không khí, đều mang một tia còi huýt vung lên đầu, nhìn xem trong gương từng ngụm từng ngụm thở dốc mình, đột nhiên cho trong gương cái ghế một quyền!

"Fuck, người này có bệnh!"

Có người bị hắn đánh vào trên mặt kính động tác cùng thanh âm giật nảy mình, kéo quần lên vội vàng đi ra.

Trên nắm tay đâm nhói để hô hấp của hắn đều trở nên có chút khó khăn, hắn nhìn xem trong gương vỡ vụn mình, tựa hồ có đồ vật gì, đang thay đổi!

Hắn về tới quán bar bên ngoài, trên tay tay lập tức liền đã dẫn phát mọi người chú ý, bọn hắn kêu gào muốn để tổn thương Dover người cảm nhận được tuyệt vọng.

Bất quá Dover lại biểu thị, đây là hắn là mình làm.

Một số người lại bắt đầu thổi phồng hắn dũng mãnh, không biết vì cái gì, nguyên bản vẫn rất cao hứng Dover, lập tức cảm thấy có chút. . . Tẻ nhạt vô vị!

Gió biển thổi vào, hắn nhìn qua mặt biển đen nhánh, hắn đột nhiên ý thức được, hắn hiện tại đã không phải là vừa rồi hắn. Ngay tại hắn nhìn qua phương hướng rất xa bên ngoài, McCorkle (bờ biển đội tuần tra đội trưởng) đang ngồi ở bên giường hít khói.

Lance lại liên hệ hắn, cho hắn một cái thời gian cùng vị trí đại khái, McCorkle ngay cả cân nhắc đều không có cân nhắc, liền đáp ứng xuống.

Trước đó lần kia hợp tác hắn nắm bắt tới tay 90 ngàn khối.

Hắn, phụ thân hắn, gia gia hắn, ba đời người cộng lại đều không có kiếm được qua nhiều tiền như vậy!

Nhưng hắn chỉ là. . Xuất động một cái, liền thu được số tiền kia, bao quát hắn những cái kia tâm phúc, mỗi người đều thu được kếch xù tài phú!

Nhân sinh của bọn hắn đã trở nên khác biệt, bởi vì bọn họ lựa chọn, để bọn hắn đi tại một đầu tích cực hướng lên trên đường!

Tiền tài thật là trên cái thế giới này thần kỳ nhất đồ vật, nó có thể giải quyết cơ hồ tất cả mọi người có thể nghĩ tới phiền não! Bọn nhỏ đạt được càng nhiều tiền tiêu vặt, hắn trở thành tốt ba ba.

Thê tử đạt được ngoài định mức gia dụng phụ cấp, hắn trở thành hảo trượng phu.

Đáng nhắc tới chính là ban đêm hắn liền hưởng thụ bình thường không hưởng thụ được đãi ngộ! Phụ mẫu đạt được một chút tiền, hắn lại trở thành hảo nhi tử.

Hắn cho mình cũng mua một ít gì đó, hắn kỳ thật đã tận lực khắc chế mình tiêu tiền dục vọng, nhưng là loại dục vọng này thật khắc chế không được.

Hắn mua một cái bốn mươi chín đồng tiền cái bật lửa, bắt đầu hút bốn mươi chín phân một bao thuốc lá, mặc ba mươi chín khối giày da, trên thân nhìn như không đáng chú ý quần áo cộng lại cũng muốn một trăm khối!

Điệu thấp, xa hoa, đây chính là hắn đối định vị của mình, hắn kỳ thật vẫn muốn mua một khối đồng hồ vàng, nhưng thủy chung hung ác không dưới tâm.

Hiện tại có tiền, lại không quá dám mua, bởi vì cái này đồ vật quá trát nhãn.

Theo đạo lý tới nói, Lance cho hắn tiền đã đủ nhiều, nhưng không biết vì cái gì, khi Lance nói cho hắn, những người này lại phải tiếp hàng lúc, hắn liền không nhịn được.

Không chỉ hắn nhịn không được, cái này một thuyền người, cũng nhịn không được.

Lần này lại tăng thêm ba người, bình thường quan hệ với hắn cũng cực kì tốt, hắn sẽ để cho ba người này ra tay giết chết người trên thuyền, dạng này bọn hắn liền sẽ không bán đứng mình.

Vũ trang thuyền ở trên biển trôi một ngày, tất cả mọi người tại nghỉ ngơi dưỡng sức, chính là vì buổi tối sống.

McCorkle đem ba cái mới gia nhập người gọi vào phòng thuyền trưởng bên trong, hắn cho bọn hắn phát thuốc lá, cũng để bọn hắn dùng mình cái bật lửa châm lửa.

Xinh đẹp lại cấp cao bằng bạc xác ngoài cái bật lửa, mặc dù bạc cũng không phải là đặc biệt đáng tiền, nhưng khi nó bị chế tác trở thành thương phẩm lúc, giá tiền của nó liền không chỉ là bạc bản thân giá tiền.

"Cái bật lửa thật thuận tay, cái này cần bao nhiêu tiền?"

McCorkle tiện tay cầm lại đưa tới tay, mình cũng đốt một điếu thuốc, "Bốn mươi chín." Ba người biểu lộ đều có khác biệt, nhưng trên cơ bản đều có một chút chấn kinh ở bên trong.

"Ngươi gần nhất có phải hay không kiếm lời một số tiền lớn, mắc như vậy cái bật lửa đều bỏ được mua?"

Loại lời này kỳ thật liền là người bình thường bình thường nhất trạng thái, khi bọn hắn biết những người giàu có kia tùy thân một kiện vật nhỏ, liền muốn tương đương với mình một tháng, mấy tháng, thậm chí là mấy năm tiền lương lúc.

Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là những này người có phải hay không điên ư? Loại này rõ ràng tràn giá đồ vật cũng sẽ có người mua?

Ngay sau đó bọn hắn liền sẽ nghĩ đến, ta cũng không phải mua không nổi, ta cũng có thể mua được, nhưng ta sẽ không mua, bởi vì ta không phải người ngu.

Loại này bản thân an ủi kỳ thật rất hữu dụng, nó thật có thể an ủi người cảm xúc, đặc biệt là khi bọn hắn cảm thấy mình "Mua được" cùng người có tiền "Mua được" là một chuyện thời điểm, tâm tình rõ ràng liền đã khá nhiều.

McCorkle thần bí cười cười, "Các ngươi không muốn biết ta từ chỗ nào làm tiền sao?" Ba người đều xích lại gần một chút, "Từ chỗ nào?"

Hắn không có trả lời ngay, mà là giống như là trêu chọc, nhưng lại mang theo ba phần nghiêm túc hỏi, "Đang trả lời các ngươi vấn đề này trước đó, ta phải hỏi một chút các ngươi, các ngươi có lá gan giết người sao?"

Có người trả lời rất nhanh, "Dám, làm sao không dám?"

Cũng có người trả lời rất chậm, "Giết ai?"

McCorkle rít một hơi thật sâu, "Buôn lậu con buôn, bọn hắn rất nguy hiểm, phá hư pháp luật, phá hư trị an."

"Xử lý bọn hắn, sau đó bọn hắn trên thuyền đồ vật chính là của chúng ta!"

"Các ngươi không biết a, hiện tại những này thuyền buôn lậu phần lớn đều là rượu, một thuyền liền là mấy trăm ngàn, 200 ngàn. ."

Ba người hô hấp đều có chút to thêm, tăng thêm, nhưng cũng có người có chút do dự, "Vạn nhất bị người ta phát hiện. ."

McCorkle cười lạnh một tiếng, "Ngươi không nói, ta không nói, ai có thể biết?"

Kỳ thật nói ra câu nói này thời điểm, trong ba người liền đã có người phát giác được không được bình thường, nhưng bây giờ đã trên thuyền, nói không có cái gì dùng, lập tức liền biểu thị lấy muốn gia nhập.

Hai người khác cũng không chút do dự gia nhập trong đó, mặc kệ bọn họ có phải hay không thật lòng, McCorkle cũng không đáng kể. Chờ bọn hắn giết người, phân tiền, coi như bọn hắn không phải thật tâm lại như thế nào?

Tiền sẽ để cho bọn hắn im miệng, Lance sẽ để cho bọn hắn im miệng!

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới Lance cung cấp địa điểm phụ cận, tại tuần tra sau một thời gian ngắn, quả nhiên phát hiện một chiếc phiêu bạt ở trên biển thuyền hàng.

Giống nhau lần trước như thế, bọn hắn trực tiếp vọt tới, trên cao nhìn xuống đối boong thuyền người điên cuồng xạ kích.

Đạn đang cuộn trào mãnh liệt tiếng sóng biển bên trong bị che giấu một chút xíu cũng không nghe thấy, giết chóc trong thời gian rất ngắn liền hoàn thành.

Bọn hắn tại trong khoang thuyền tìm được mấy cái trúng đạn người, một người trong đó nhìn bọn hắn chằm chằm, trong mắt lộ ra cừu hận ánh sáng, "Luigi sẽ vì chúng ta báo thù."

McCorkle đi qua, cầm thương nhét vào đối phương miệng bên trong, hắn chằm chằm vào người kia con mắt, "Coi như hắn tới, cũng phải chết!"

Hiện trường rất nhanh liền bị dọn dẹp sạch sẽ, thi thể bị bọn hắn ném vào trong nước, sau đó McCorkle để cho người ta mở ra thuyền, đi đến hắn cùng Lance ước hẹn địa điểm.

Lần này giao dịch hiển nhiên càng thong dong, lẫn nhau ở giữa cũng càng tín nhiệm một chút.

Lance không có hiện trường cho hắn tiền, hắn cũng không có muốn, cái này phương tiện hắn từ đó lấy thêm một chút.

Nhóm này hàng Lance cho hắn 100 ngàn giá cả, nhưng trên thực tế những rượu này nếu như chia rẽ tại quán bar bán, chí ít có thể bán được 200 ngàn trở lên.

Hắn không phải nhà từ thiện, hắn cũng cần kiếm tiền, đối với cái giá tiền này, McCorkle cũng có thể tiếp nhận.

Một đoàn người mang theo một chút tâm thần bất định tâm tình bất an hoàn thành buổi tối tuần tra, ngày thứ hai bọn hắn trở lại bờ biển đội tuần tra đưa tin lúc, McCorkle bị bọn hắn tập trung ở cùng một chỗ, tại trong bãi đỗ xe.

Hắn ngay ở trước mặt những người đó, mở ra xe của hắn, tại rương sau bên trong, hai cái đại hào túi du lịch liền đặt ở bên trong. Hắn tùy tiện mở ra bên trong một cái, tất cả mọi người không có âm thanh.

Là tiền, đếm không hết tiền, xếp xong, dùng da gân ghìm chặt, tùy ý chất thành một đống, hai đại túi tiền!

Hắn mang mọi người đi vắng vẻ địa phương, dựa theo quy củ của hắn bắt đầu chia tiền, không có ai đối với cái này có ý kiến, thậm chí còn có người chủ động hỏi, lần tiếp theo là lúc nào.

McCorkle dùng hắn bốn mươi chín đồng tiền cái bật lửa đốt một điếu thuốc, đón gió biển, quay đầu nhìn xem những này đang tại hướng trong túi tiền của mình đựng tiền các bằng hữu, lộ ra một cái tiếu dung.

"Chỉ cần là có giá trị thương phẩm, hắn đều muốn!"

Lần này không chỉ có một nhóm hàng đã không có, Liên Bang bên này tiếp hàng người lần nữa nổi trận lôi đình, Gaoli càng là tự mình cho Luigi gọi điện thoại, nói cho hắn, giữa bọn hắn sẽ không lại hợp tác!

Cái này khiến Luigi tức giận đánh đập trong văn phòng tất cả mọi thứ, tơ máu bò đầy tròng trắng mắt của hắn, hắn hiện tại muốn nhất làm rõ ràng liền là một chuyện.

Là ai, đoạt hàng của hắn, còn giết hắn người!.