Chương 332: Người trung gian

Chương 332: Người trung gian

Liên tiếp tổn thất hai nhóm rượu để Luigi cảm giác được có người tại nhằm vào hắn.

Hàng của hắn vào không được Kim Cảng thành, tại Aldera nước cộng hoà trong thế lực, hắn liền sẽ trở thành một chuyện cười.

Những cái kia đã từng hắn xem thường, hoặc là cùng hắn quan hệ không tốt như vậy đối địch bang phái, rất nhanh liền có thể thông qua hướng Liên Bang buôn lậu rượu thu hoạch được to lớn ích lợi, nhưng hắn, nhưng không có như vậy cao lợi nhuận!

Kim Cảng thành vĩnh viễn là tất cả buôn lậu thương nóng lòng nhất địa phương một trong, nơi này có rất mạnh hậu cần năng lực, nơi đó bang phái thể lượng cũng rất kinh người, bọn hắn có thể ăn được để cho người ta khiếp sợ rượu.

Sau đó đem những rượu này bao trùm đến toàn bộ Liên Bang!

Địa phương khác không phải nói không có ai cần buôn lậu rượu, chỉ là những địa phương kia buôn lậu rượu giá cả không thể đi lên.

Cái này giống những cái kia đều dựa vào người hảo tâm trợ giúp tài năng tại xã hội này bên trong sinh hoạt nữ hài, khả năng có hai nữ hài từ bề ngoài, dáng người, đến nội hàm đều không khác mấy.

Nhưng một người là cao cấp triệu tập, mỗi một lần dùng mình ấm áp hồi báo người hảo tâm thời điểm, đều có thể đạt được mấy chục trên trăm khối thậm chí nhiều hơn viện trợ.

Mà một cái khác chỉ là ven đường thức ăn nhanh, thậm chí người hảo tâm cũng sẽ không vì dừng lại quá nhiều thời gian, sau đó cho nàng cái ba khối tiền, năm khối tiền.

Đồng dạng là cần người hảo tâm trợ giúp, đồng dạng nhiệt tình, nhưng cuối cùng lại có thể đổi lấy gấp mấy chục lần hơn trăm lần ích lợi chênh lệch, đây chính là Luigi không nguyện ý nhất nhìn thấy.

Hướng địa phương khác đưa hàng không chỉ cần phải mình sắp xếp người đi phát triển thị trường, còn không có gì quá lớn lợi nhuận. Hắn cùng những bang phái khác chênh lệch liền sẽ tại lần lượt mậu dịch bên trong bị kéo ra.

Tại Yalan nơi này, tiền tài liền là hết thảy! Nơi này so địa phương khác càng quan tâm tiền tài!

Chỉ cần có tiền tài, ngươi liền có thể có được hết thảy.

Ngươi có thể ngủ bất luận cái gì ngươi thấy nữ nhân, thậm chí đều không cần gì ép buộc thủ đoạn, chỉ cần xuất ra ngươi tiền giấy năng lực đến.

Ngươi có thể nhanh chóng thông qua dùng tiền thành lập được một thế lực khổng lồ, ngươi sẽ trở thành tổng thống, thủ tướng loại hình quốc gia tầng cao nhất nhân vật trên bàn cơm thường xuất hiện khách nhân.

Tiền, không gì làm không được, thậm chí có nhiều chỗ đám người đem tiền mặt gọi đùa vì "Thượng đế" mà khác biệt tiền mặt, liền là "Mặc khác biệt quần áo thượng đế" !

Mọi người cần ăn cơm, nhưng nơi này rất nhiều người đều ăn không đủ no bụng.

Nếu như không phải Yalan thuộc về nhiệt đới địa khu, khả năng vẻn vẹn mùa đông, cũng đủ để giết chết rất nhiều Yalan người.

Cho nên ở chỗ này, không có cái gì là tiền không giải quyết được vấn đề, khi người khác đang nhanh chóng phát triển thời điểm Luigi nếu như phát triển tốc độ chậm chạp, như vậy hắn liền có khả năng trở thành mục tiêu của người khác.

Hắn suy đi nghĩ lại, nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng chỉ muốn đến có một người, có làm như vậy khả năng, cái kia chính là Lance!

Hắn chỉ đắc tội qua Lance một người, trước lúc này, nghĩ đến đây sự kiện hắn cũng có chút giận không kềm được, hắn cầm điện thoại lên dựa theo Lance lưu lại dãy số gọi tới.

Loại này quốc tế đường dài cần nhiều lần tiếp sóng, chờ hắn có thể nghe được rèm Liên Bang chờ âm lúc, đã là mấy phút đồng hồ chuyện sau đó.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, "Nơi này là Vạn Lợi sở sự vụ."

"Lance có đây không?"

"Ngươi là ai?"

"Ta là bằng hữu của hắn, Luigi!"

Ống nghe người đối diện không phải Lance, Luigi còn có thể phân biệt ra được Lance thanh âm.

"Chờ lấy, ta phải hỏi một chút hắn có nguyện ý hay không cùng ngươi trò chuyện."

Luigi cầm một cái cái tẩu, đốt thuốc đấu bên trong khói liệu, ngồi yên hút.

Ống nghe một bên khác, Erwin gõ gõ Lance cửa phòng làm việc, dò xét lấy đầu duỗi đi vào, "Luigi điện thoại, muốn nghe sao?"

Lance nhíu nhíu chân mày, "Tại số mấy dây?"

"Số hai dây."

Hắn gật đầu một cái, Erwin liền đóng môn.

Hắn nhấc lên điện thoại, ấn xuống một cái trên điện thoại "2" hào cái nút, điện thoại lập tức liền được kết nối.

"Nghe nói ngươi tìm ta?" Hắn rất không khách khí, ngay cả chào hỏi đều không có đánh, đối loại này nói không giữ lời người, Lance xưa nay không có có sự dễ dãi.

Luigi nghe được Lance thanh âm về sau nhịn không được hỏi, "Có phải hay không là ngươi làm?" Lance đổi một cái tư thế ngồi, "Ta làm cái gì?"

"Hàng của ta!"

"Còn có con mẹ nó ta người!" Luigi cơ hồ muốn gầm hét lên!

Cháu hắn chết rồi, hai lần cộng lại còn ném đi mấy trăm ngàn hàng.

Chủ yếu vẫn là vứt bỏ những rượu này để hắn cảm thấy thịt đau, chất tử, thủ hạ, những vật này chỉ cần có tiền liền có đếm không hết người nguyện ý vì hắn bán mạng.

Aldera người địa phương, Yalan quốc gia khác người, chỉ cần có tiền, bọn hắn cái gì đều nguyện ý làm.

Về phần chất tử, vậy liền càng đơn giản hơn, hắn có thể dùng tiền cho các huynh đệ của hắn tìm thêm mấy cái nữ hài, chỉ cần tìm đến đủ nhiều, còn không phải là muốn bao nhiêu chất tử, liền có bao nhiêu chất tử?

Nhưng đây hết thảy mấu chốt, ở chỗ hắn có thể lấy tới bao nhiêu tiền! Tiền, mới là hắn tức giận nguyên nhân thực sự.

Lance trầm mặc một hồi về sau, chậm rãi, dùng mang theo một chút trêu tức giọng điệu hỏi, "Ngươi có chứng cứ sao?" Câu nói này nói ra được một khắc này, Luigi kỳ thật liền hiểu, liền là Lance làm.

Mà Lance cũng là cố ý nói như vậy, hắn chính là muốn để Luigi minh bạch, hàng của hắn mất đi, không có người, là bởi vì đắc tội hắn, mà không phải người khác!

"Ngươi làm sao dám?"

Lance

Luigi đột nhiên gào lên, tuyệt không giống như là bọn hắn lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng gặp mặt lúc dễ nói chuyện như vậy dáng vẻ.

Lance đem ống nghe rời xa lỗ tai của mình, các loại thanh âm của hắn một lần nữa nhỏ xuống, mới đem ống nghe lại cầm lại đến bên tai.

"Chúng ta muốn nói nói chuyện, Lance!" Luigi phát một trận lửa về sau, rốt cục tỉnh táo một chút. Lance trên mặt có chút khinh thường, bất quá ngoài miệng vẫn là nói, "Chúng ta không đang nói sao?"

Câu nói này để Luigi trầm mặc một hồi, "Ta cũng không cần ngươi hướng ta xin lỗi cái gì, hai nhóm rượu cộng lại vượt qua 500 ngàn, ngươi cho ta một cái giá vốn, 350 ngàn."

"Những cái kia chết mất người ta không cùng người so đo, tiền tới sổ sau ta sẽ an bài người lại đưa cho ngươi 400 ngàn hàng, giữa chúng ta vấn đề xóa bỏ."

"Ngươi không nợ ta, ta cũng không nợ ngươi."

"Nếu như ngươi lại đụng ta đồ vật, ta liền không khách khí!"

Hắn lúc đầu còn kém Lance 800 ngàn giá thấp rượu, chỉ là bởi vì hắn không nghĩ giá thấp bán cho Lance, muốn mưu cầu càng lớn lợi nhuận, cho nên hắn cự tuyệt tiếp tục lấy hơi thấp giá cả cho Lance cung hóa.

Lúc này mới đưa đến nguyên bản coi như không tệ song phương, quan hệ lập tức ác liệt.

Nghe đối phương nói chuyện không đâu lời nói, Lance xùy vừa cười vừa nói, "Ngươi nghĩ đến quá đơn giản, Luigi."

"Ngươi phá hủy hữu nghị của chúng ta, cũng làm cho ngươi đã mất đi đầu này sinh ý lộ tuyến."

"Hiện tại chúng ta cũng không là bình đẳng quan hệ, hiểu không?"

"Ngươi muốn một lần nữa thu hoạch được ta hữu nghị, liền muốn trả giá giá cao hơn, mà không phải đem vốn là thứ thuộc về ta như là như bây giờ bố thí lại cho ta."

"Nếu như ngươi không hiểu cái này liền tìm cái người biết hỏi một chút, nhìn xem như thế nào mới có thể trưng cầu ta thông cảm! !"

Lance ngữ khí cũng có một chút kịch liệt, "Tại ta gật đầu trước đó, ta cam đoan, chỉ cần là ta biết, đến từ hàng của ngươi, một bình đều vào không được Kim Cảng thành!"

Hắn không đợi Luigi nói cái gì, liền trực tiếp cúp điện thoại.

Hắn ngồi tại bên bàn suy tư một hồi, nhanh chân đi đến bên cửa sổ mở ra cửa sổ, đối bên ngoài hô một câu, "Mard?"

"Tại cái này!"

Rất nhanh Mard liền đi tới Lance trong văn phòng, "Boss, ngươi tìm ta?" Lance chỉ chỉ cái ghế đối diện, "Ngồi nói."

Các loại Mard sau khi ngồi xuống, Lance nói đến, "Trong đế quốc gần nhất tình huống thế nào?"

Mard nghe được vấn đề này đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó thở dài một hơi, "Càng ngày càng không xong, hiện tại những quân khởi nghĩa kia đã tỉnh ngộ lại, bọn hắn bắt đầu một lần nữa bão đoàn, bất quá xem ra bị tiêu diệt chỉ là vấn đề thời gian."

Các quý tộc đối bọn hắn rất thất vọng, đã không có ý định hoặc là đã không tiếp tục giúp đỡ bọn hắn.

Đã mất đi quý tộc ủng hộ, thiếu khuyết tư kim, thiếu khuyết vật tư, bọn hắn đã rất khó lại tổ chức lên có tính uy hiếp phản kích hoặc là tiến công.

Chỉ có thể canh giữ ở tại chỗ chờ đợi bị tiêu diệt kết quả!

Đương nhiên bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác trong chiến tranh thu được không ít thứ, đại lượng thổ địa, bất động sản, nhưng là những vật này chỉ cần quý tộc không gật đầu, liền căn bản vốn không đáng tiền!

Trong tay bọn họ tư kim đang tại từng điểm từng điểm bị tiêu hao hầu như không còn, lại không có bất kỳ cái gì có thể thu được mới tiền bạc phương pháp, chỉ có thể ở dày vò bên trong chờ đợi tận thế giáng lâm!

Rất nhiều người dưới loại tình huống này đã hoàn toàn từ bỏ chống cự, ngược lại bắt đầu đào vong hải ngoại.

Trong khoảng thời gian này cũng có người liên hệ Mard, hắn là đang chạy trốn hải ngoại bên trong lẫn vào không sai, có người muốn tới đầu nhập vào hắn.

"Boss, có chút quê quán người muốn đi qua, bọn hắn muốn hỏi một chút, chúng ta bên này còn muốn hay không người." Lance nhìn xem hắn, "Đáng tin sao?"

"Ta không muốn những cái kia chính chúng ta cũng tin không nổi người, ngươi có thể đem ngươi nhận biết bằng hữu đều nhận lấy, nhưng ngươi đến cam đoan bọn hắn sẽ chỉ đối với gia tộc sự nghiệp có chính diện ảnh hưởng."

"Nếu như bọn hắn cho chúng ta gây phiền toái, hoặc giả thuyết làm đối với chúng ta có hại sự tình, ngươi đến phụ trách."

Hắn ý tứ rất rõ ràng, nếu như Mard muốn xem như người bảo đảm, nếu như bọn hắn tới về sau liền làm loạn, Mard cũng muốn bị liên lụy.

Nếu là lúc trước, Lance sẽ không như thế nói, khi đó Mard người nhà còn không có bị nhận lấy, vẫn còn không tính là tại Liên Bang an cư.

Hiện tại người nhà của hắn cũng đều bị nhận lấy, đồng thời sinh hoạt đến còn rất không tệ, hết thảy đều vô cùng hướng tới ổn định. Người dưới loại trạng thái này, sợ nhất liền là biến cố, có đôi khi vì ổn định bọn hắn thậm chí có thể làm ra một bộ phận nhượng bộ thậm chí cả là hy sinh.

Khi hắn phát hiện làm chuyện nào đó có khả năng sinh ra hậu quả, sẽ đối với hắn cùng người nhà của hắn tạo thành không thể biết trước ảnh hưởng lúc, hắn liền sẽ trở nên phi thường thận trọng.

Hắn không có trả lời ngay, mà là suy tư một hồi, một vài bức gương mặt trong lòng hắn không ngừng hiện lên. Qua mười mấy giây, hắn mới gật đầu nói ra, "Ta có thể cam đoan!"

Lance từ chối cho ý kiến "Ân" một tiếng, "Vừa vặn, ta cũng có một cái nhiệm vụ lúc đầu cần các ngươi làm, hiện tại vừa vặn có thể thử một lần bằng hữu của ngươi năng lực."

"Tại Yalan Aldera nước cộng hoà, có một cái Sumuli thương nhân, gọi Luigi."

"Ta không thích hắn, ngươi hiểu ý của ta không?"

Mard liên tục gật đầu, "Ta sẽ an bài bọn hắn trước khi đến, đi Aldera mang đến một phần ngươi ưa thích lễ vật, Boss! "

Lance rất hài lòng hắn đối chính mình chỉ lệnh lý giải, "Ta sẽ để cho Mero cho ngươi một khoản tiền, bao quát cung cấp tất cả cần thiết trang bị."

"Giải quyết những vấn đề kia, ta chờ ở tại đây chúng ta mới người nhà!"

"Ta hiện tại đi chuẩn bị ngay, Boss."

Lance gật đầu nhìn hắn rời đi.

Kỳ thật hắn cùng Luigi ở giữa mâu thuẫn đã không cách nào hóa giải, coi như hắn không gián tiếp thừa nhận là mình ra tay, cuối cùng Luigi cũng sẽ nhận định liền là hắn ra tay!

Hắn không biết Luigi gần nhất có hay không đắc tội người nào, nhưng hắn biết, tại Kim Cảng thành bên này, hắn hẳn là chỉ đắc tội mình một cái.

Cho nên hiện tại biện pháp tốt nhất, liền là đem hắn đổi đi, đổi thành cái khác hợp tác đồng bạn hoặc là người bình thường đều được, vấn đề liền lập tức có thể triệt để giải quyết.

Lance không biết là Luigi cúp điện thoại về sau lại cho Paul gọi điện thoại, hiện tại Sumuli đảo bên trên bầu không khí cùng bốn quốc ma sát đồng dạng, lập tức liền muốn bốc lên lửa tới, căn bản không có nhiều người như vậy có thể ra bên ngoài điều động.

Ngược lại là tứ đại gia tộc đang tại không ngừng từ toàn thế giới triệu hồi thành viên gia tộc, muốn bọn hắn vì gia tộc vinh dự mà chiến.

Pasreto gia tộc xem như tại Liên Bang tương đối có danh tiếng một chi, tự nhiên cũng tại bị chiêu mộ hàng ngũ bên trong, chỉ là Paul cự tuyệt.

Đã cơ hồ hoàn toàn độc lập Pasreto gia tộc khẳng định là không đồng ý bị chiêu mộ, đến lúc đó bọn hắn những người này đi đả sinh đả tử, những người kia lại ngồi mát ăn bát vàng, dựa vào cái gì?

Paul phía sau gia tộc phe phái cho hắn một cái khác lựa chọn, nếu như hắn không nguyện ý mang theo "Bọn nhỏ" trở lại Sumuli đảo tham gia chính nghĩa chi chiến, như vậy thì xuất ra chí ít 5 triệu đến!

Cái này 5 triệu là dùng tại thuê người khác cùng mua sắm súng ống đạn dược vật liệu, cũng không thể các ngươi không ra người lại không ra tiền a?

Nhưng hắn đồng dạng cự tuyệt bị bắt chẹt, cái này cũng đưa đến hắn hiện tại thanh danh rất xấu, rất nhiều người nói hắn hiện tại có tiền cùng địa vị, liền quên đi trên người hắn chảy xuôi Sumuli huyết mạch sự thật.

Luigi cùng hắn tình huống không sai biệt lắm, trước kia tại Sumuli đảo bên trên lẫn vào không tốt lắm, bị điều động, hoặc giả thuyết là sung quân đến Aldera nước cộng hoà.

Hiện tại hắn sinh ý bắt đầu có khởi sắc, những người kia lại muốn có ý đồ với hắn.

Kỳ thật hắn cùng Paul đều như thế, Sumuli người, tứ đại gia tộc cùng những cái kia các chính khách tại sớm mấy năm bên trong, liền đưa ra "Sumuli đảo tài nguyên có hạn, nhưng thế giới là vô hạn" dạng này một cái khái niệm, một loại thuyết pháp.

Đại khái có ý tứ là Sumuli đảo bên trên đã không có bọn hắn những người này sinh tồn không gian, nếu như bọn hắn không muốn trở thành xã hội tầng dưới chót nhất, như vậy thì đừng mẹ hắn tại Sumuli đảo bên trên cùng những người khác cướp đoạt không gian sinh tồn.

Cái gọi là "Hướng ra phía ngoài khuếch trương" từ Sumuli thực tế giai tầng thống trị tới nói, càng là một loại hướng ra phía ngoài sung quân, trục xuất, tuyệt đối không phải kỳ vọng gì bọn hắn có thể tại quốc tế xã hội bên trên có thể sáng chế một chút thành tựu.

Trước kia chướng mắt bọn hắn thời điểm đem bọn hắn một cước đá bay, hiện tại cần bọn hắn thời điểm lại các loại bắt cóc, rất nhiều ở bên ngoài đã cắm rễ Sumuli người cũng không nguyện ý trở về.

Chỉ là có thể cùng Paul dạng này tuyệt đối sẽ không đi, vẫn chỉ là số ít. Cho nên Luigi cùng Paul bởi vì những chuyện này, còn có ít lời có thể nói.

"Ta cần ngươi một chút trợ giúp, Paul."

Luigi xem như Aldera nước cộng hoà bên trong trước mắt thế lực lớn nhất Sumuli bang phái thủ lĩnh, thật sự là hắn tại "Địa vị" bên trên cùng Paul là ngang hàng, cho nên hắn nói chuyện cũng không cần để ý như vậy cùng khách khí.

Bao quát gần nhất vẫn luôn rất đau đầu, "Trước tiên nói một chút là cái gì sao, ta không nhất định có thể giúp được ngươi, ta hiện tại phía bên mình cũng là rối loạn."

Luigi không tâm tình hỏi hắn vì cái gì rối loạn, hắn chỉ muốn chính mình sự tình, "Ta cùng Lance có chút ít mâu thuẫn. ." Hắn đem hắn cùng Lance mâu thuẫn nhỏ nói một lần, "Ta cần ngươi xem như người trung gian, tới giúp chúng ta nói cùng một cái."

"Chỉ là chuyện tiền bạc, ta đã cùng hắn hàn huyên, có thể dựa theo giá vốn đem 800 ngàn hàng bổ đủ."

"Ta đã làm ra rất lớn nhượng bộ, thậm chí về sau nếu như hắn còn muốn từ ta bên này cầm hàng, ta có thể cho hắn một cái trên thị trường không lấy được giá cả!"

"Giữa chúng ta lúc đầu không nên biến thành dạng này, chúng ta cần một cái người trung gian."

Luigi không phải không có suy nghĩ qua điều động tay súng, chỉ là hắn không xác định tay súng có thể hay không xử lý Lance, cho nên hắn dự định trước tìm Paul tâm sự nhìn.

Nếu như Paul có thể ra mặt trợ giúp hắn cùng Lance nói một chút, như vậy hắn cũng không cần mạo hiểm.

Ám sát đích thật là dùng tốt phi thường thủ đoạn, từ vật lý bên trên giải quyết địch nhân, nhưng nếu như là một trận thất bại ám sát, vậy liền tuyệt đối là bết bát nhất tình huống.

Paul nghe hắn nói hắn cùng Lance mâu thuẫn nhỏ quá trình bên trong, một mực cau mày.

"Ta không xác định ta có thể không thể thuyết phục Lance, ta có thể thử một chút, bất quá không phải hiện tại."

"Trong khoảng thời gian này chúng ta có chút việc lớn cần phải làm, các loại làm xong về sau, ta khẳng định sẽ lần đầu tiên hẹn hắn."

"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ đem chuyện của ngươi để ở trong lòng."

Paul tại Sumuli đảo bên trên thanh danh bất hảo, nhưng là tại những này đi ra Sumuli người bên trong, còn tính là rất không tệ.

Nghe hắn nói muốn chờ, Luigi cũng không có tiếp tục cưỡng cầu, "Không có vấn đề, ta sẽ chờ ngươi tốt tin tức."

"Ngươi phiền phức, có cái gì ta có thể giúp được một tay địa phương?"

Paul cười cự tuyệt, "Những chuyện này ngươi giúp không được gì, bất quá vẫn là cảm tạ hảo ý của ngươi, Luigi."

"Tin tưởng ta, ngươi cùng Lance vấn đề, sẽ có được thích đáng giải quyết!"

Hai người lại hàn huyên vài câu trên đảo một ít chuyện, sau đó liền kết thúc cuộc nói chuyện.

Sau khi để điện thoại xuống Paul vuốt vuốt huyệt Thái Dương, Mueller bưng khay cùng nước trà tiến đến, "Muốn hay không nghỉ ngơi một hồi?"

Hắn đem đồ vật bày ra tại Paul trước mặt, Paul khẽ lắc đầu, hắn còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, chỉ có đứng tại hắn vị trí này, mới biết được năm đại gia tộc gia chủ là cỡ nào không dễ làm.

Hắn nâng chung trà lên uống một ngụm, thở phào nhẹ nhõm, "Ta nghe nói Dover lại uống say bị người trả lại?"

Trong giọng nói của hắn hiển nhiên có một cỗ bất mãn, hắn hy vọng Dover có thể tỉnh lại, kế thừa phụ thân hắn nguyện vọng, thành là mình phụ tá đắc lực.

Mà không phải. . . Một cái gia tộc bên trong không có người nào ưa thích phế vật!

Mueller mặt không thay đổi thở dài một hơi, "Cùng những cái kia người đứng bên cạnh hắn cùng một chỗ, uống bất tỉnh nhân sự, một mực ngủ đến vừa rồi."

"Người mới tỉnh, tắm một cái, sau đó lại đi ra ngoài."

Paul nghe đến đó cũng rất im lặng, ngồi yên một hồi, "Được rồi, tùy hắn đi."

"Đây là ta thiếu bọn hắn một nhà người!"

Rất nhanh, hắn lại vùi đầu vào trong công việc..