Chương 333: Minh bài cùng một điểm rối loạn

Chương 333: Minh bài cùng một điểm rối loạn

Hôm nay Dover rõ ràng không có mang theo bên người những cái kia chó săn cùng một chỗ, hôm nay hắn là một người. Lái xe, tại Sumuli khu dạo qua một vòng, sau đó tìm một nhà đầu đường quán cà phê ngồi xuống.

Điểm một chén cà phê, muốn một phần bánh ngọt, nhìn xem ven đường hành tẩu người đi đường bình thường lại bình thản đi tới, liền giống như bọn hắn bình thường cũng bình thản cả đời, không có cái gì gợn sóng.

Mỗi người, đều hy vọng cuộc đời của mình là đặc sắc, là ầm ầm sóng dậy, là chờ mình già về sau tại trước mặt người tuổi trẻ có vô số chủ đề có thể nói lên.

Nhưng nào có nhiều người như vậy có thể làm được điểm này?

Lúc nhỏ Dover ngay tại "Phụ thân của hắn là một cái anh hùng" trong hoàn cảnh lớn lên, khi đó hắn thậm chí còn hỏi qua mẹ của hắn ——

Mẹ của hắn tại hắn tám tuổi thời điểm tự sát, hắn không biết vì cái gì, nhưng hắn biết, khi hắn từ trường học lúc về đến nhà, liền thấy nữ nhân kia treo ở quạt bên trên, treo trong phòng khách.

Nàng cúi thấp đầu, sắc mặt xanh lét phát tím, lộ ra một loại nói không ra cảm giác quỷ dị nhìn chăm chú lên từ đi vào cửa Dover, cái này khiến hắn dọa sợ.

Tại mẫu thân hắn trước khi chết, hắn thường xuyên sẽ hỏi hắn mẫu thân một cái vấn đề, đã phụ thân của hắn là một cái anh hùng, là người người đều tán thưởng người tốt, vì cái gì hắn sẽ chết?

"Anh hùng sẽ không chết" đây chính là bọn nhỏ đối cái thế giới này nhận thức, nhưng hắn phụ thân chết. Vấn đề này còn không có thu hoạch được đáp án lúc, mẹ của hắn cũng đã chết.

Một mình hắn.

Hắn không cách nào phân biệt chung quanh những người kia nói đến phụ thân hắn lúc tán dương là thật là giả, tựa như hắn phân biệt không rõ mọi người đang nói ra "Nữ nhân rất đáng thương" câu nói này lúc biểu đạt cảm xúc là thật là giả, hắn quá nhỏ, không phân biệt được.

Duy nhất có thể làm cho hắn cảm nhận được, liền là đến từ Paul quan tâm, nhưng hắn rất kháng cự phần này quan tâm, đối với còn tuổi nhỏ hắn tới nói, chân chính giết chết hắn người của phụ thân không phải cái kia tay súng, mà là Paul.

Nếu như không phải phụ thân của hắn vì giúp Paul đỡ đạn, phụ thân hắn sẽ không phải chết.

Nếu như là lúc khác, hắn hoàn toàn có thể mình tránh rơi vết thương trí mạng, thậm chí cũng sẽ không có tay súng tới đối phó hắn. Cho nên, sát hại hắn người của phụ thân, là Paul, không phải tay súng.

Tạo thành hắn hết thảy bất hạnh, cũng là Paul, không phải tay súng.

Một cái đã mất đi phụ mẫu hài tử mặc dù có Paul chiếu cố, trong trường học cũng rất khó miễn không bị người khi dễ.

Cái này cùng của hắn thân phận bối cảnh không quan hệ, cùng tuổi lớn hài tử còn sẽ không lý giải "Hắc bang thủ lĩnh" cùng "Vĩ đại ba ba" có cái gì chênh lệch, bọn hắn chỉ biết là, Dover là một cái không có phụ mẫu hài tử, có thể khi dễ hắn, không cần chịu trách nhiệm.

Mà thường xuyên bị khi phụ Dover kỳ thật cũng không nguyện ý đem mình mềm yếu một mặt bạo lộ tại Paul trước mặt, thời gian dài, hai người ở chung phương thức ngược lại sinh sôi ra một loại vặn vẹo quan hệ.

Paul cảm thấy Dover biển đắm chìm trong mất cha thống khổ bên trong không cách nào tự kềm chế, mà Dover lại cho rằng Paul có chút xen vào việc của người khác. Một cái hại chết ngươi người của phụ thân cả ngày ở trước mặt ngươi lắc lư, còn thường xuyên quản giáo ngươi, ngươi có thể hay không điên?

Dover không có điên, nhưng cũng sắp.

Nhân sinh của hắn bị Paul an bài đến rõ ràng, hắn rất phiền chán cái này, lại không cách nào phản kháng, không cách nào tránh thoát.

Có đôi khi hắn sẽ làm một chút điên cuồng hoặc là hoang đường sự tình, mục đích đúng là dùng chính hắn phương thức, hướng Paul tuyên chiến.

Hắn muốn chọc giận Paul, hắn thậm chí muốn để Paul đánh cho hắn một trận, chỉ có dạng này hắn có thể đủ nói cho tất cả mọi người, Paul cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng tốt như vậy.

Càng là trưởng thành, tư tưởng càng là thành thục, hắn thì càng thống khổ! Hắn có thể cảm nhận được, Paul giống như đang lợi dụng bọn hắn một nhà người.

Lợi dụng cái chết của phụ thân hắn, đem hắn tạo thành là anh hùng, tốt làm nổi bật lên mình đối toàn bộ Pasreto gia tộc tầm quan trọng.

Dù sao, vì cứu hắn mà chết người đều trở thành gia tộc anh hùng, như vậy hắn nhất định là so anh hùng đối với gia tộc càng quan trọng hơn nhân vật!

Lợi dụng mẫu thân hắn chết đi, hắn thậm chí một lần hoài nghi cái kia nữ nhân có phải hay không Paul an bài nhân thủ treo ở quạt điện bên trên, chỉ có dạng này mới có thể để cho hắn mất đi tất cả người giám hộ.

Cuối cùng, lợi dụng hắn, để Paul thoạt nhìn là một cái tràn đầy nhân tình vị, đáng giá mọi người vì hắn bán mạng gia chủ, thủ lĩnh thậm chí là gia tộc lãnh tụ tinh thần!

Hắn nghĩ đến càng nhiều, càng là khát vọng có thể chọc giận Paul để hắn liều lĩnh xé toang ngụy trang, hung hăng đem mình đánh một trận níu lấy hắn cổ áo, nói cho hắn hết thảy cũng chỉ là một trận thượng vị giả trò chơi!

Nhưng hắn lại không cách nào chân chính chọc giận Paul, đồng thời lâm vào một cái vòng lặp vô hạn bên trong.

Hắn càng là không đạt được mục đích, liền càng khát vọng đạt tới mục đích, chính hắn đều không có ý thức đến, hắn đã ma chướng. Hắn tựa như là một đầu sắp bị chết đuối trong nước cá đồng dạng, hoang đường, buồn cười.

Còn có nực cười.

Hắn suy nghĩ rất nhiều, cà phê trong ly từng điểm từng điểm biến mất, mà là nhiều năm qua dưỡng thành một ít gì đó, dần dần để trong đầu hắn Thiên Bình, bắt đầu nghiêng.

Hắn móc ra trong túi danh thiếp, chỉ có một cái tên, cùng một chiếc điện thoại dãy số."Owen. ."

Hắn đọc lên cái tên này, nhưng không có dòng họ, phía dưới là một chuỗi dãy số.

Hắn do dự mãi, móc ra một khối tiền để lên bàn, dùng cà phê đĩa lót ngăn chặn, sau đó đứng dậy đi hướng ven đường buồng điện thoại, cũng bấm cái số này.

Owen

"Là ai?" Trong ống nghe truyền đến thanh âm có chút quen thuộc, nhưng rất nhanh đối phương tựa hồ liền nhớ ra cái gì đó, "Khrystofer!"

"Thế nào, muốn cùng ta tâm sự sao?"

"Ta sẽ không đối ngươi làm cái gì, cũng sẽ không bắt buộc ngươi làm ngươi chuyện không muốn làm, chỉ là cùng ngươi tâm sự."

"Ta chỗ này, có lẽ có ngươi một mực muốn tìm đáp án."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi dám làm như thế!"

"Nếu để cho ngươi thúc thúc biết, hắn lại phải đánh cái mông của ngươi!"

Owen rất rõ ràng như thế nào chọc giận Dover, Dover sắc mặt lập tức liền trở nên có chút đỏ lên, đây là huyết áp thăng cao tạo thành.

"Ta sẽ đi gặp ngươi, nhưng ngươi nhất định phải minh bạch điểm này, ta không phải là bởi vì ngươi kích ta cho nên ta mới đi, ta chỉ là muốn nhìn ngươi một chút đang chơi trò quỷ gì!"

Owen tiếng cười rất cởi mở, cũng lộ ra một loại khám phá hắn nói dối đồ vật, cái này khiến Dover càng tức giận hơn, "Đừng mẹ hắn cười, cho ta một vị trí!"

Rất nhanh, hắn liền lái xe đi tới ước định cẩn thận vị trí, một cái thoát y vũ câu lạc bộ.

Sau khi đậu xe xong, hắn đến đến bên trong một cái trong căn phòng nhỏ, nơi này là có tiền các lão bản đơn độc tiêu phí địa phương một người trẻ tuổi đã ngồi ở nơi này.

Hôm qua hắn còn không có làm sao thấy được rõ ràng, hiện tại hắn thấy được gia hỏa này, có một loại muốn lập tức rời đi xúc động!

Bởi vì hắn nhận biết người này!

Hắn thường xuyên xuất hiện tại thị trưởng bên người!

"Ngươi thật giống như rất ngạc nhiên?" Owen đứng lên, ra hiệu hắn ngồi xuống, "Nơi này rất an toàn, không cần lo lắng có người sẽ phát hiện cái gì."

"Dù là ngươi ở chỗ này đến tối, ngươi thúc thúc cũng chỉ sẽ cảm thấy ngươi là một cái mãi mãi cũng không thể nhận đến trọng dụng phế vật mà thôi."

"Tựa như là ngươi một mực biểu hiện như thế."

Có lẽ là câu nói sau cùng có tác dụng, lúc đầu dự định rời đi Dover ngồi xuống.

Hắn biết, Pasreto gia tộc cùng thị trưởng không phải trên một đường thẳng, vẫn là đối chọi gay gắt địch nhân, đối thủ, cái này khiến hắn không quá tín nhiệm cái tên trước mắt này.

Nhưng gia hỏa này luôn có thể nói ra một chút để hắn vi phạm mình ý nghĩ sự tình, hắn rõ ràng không muốn lưu lại tới.

Owen rất am hiểu giao lưu kỹ xảo, rõ ràng là hai cái đối lập trận doanh song phương, hắn cũng có thể rất nhẹ nhàng tiến hành nói chuyện với nhau."Gần nhất Paul nhất định rất vất vả a?" Hắn tìm một cái phi thường thích hợp điểm vào.

Cái này điểm vào để Dover có chút khó chịu, đồng thời hắn cũng có một chút cảnh giác, "Ta sẽ không tiết lộ hắn bất cứ chuyện gì cho ngươi."

Owen cười, cũng không phải là rất để ý, bởi vì những này đều nằm trong dự đoán của hắn.

"Tình huống hiện tại đối với Pasreto gia tộc tới nói kỳ thật rất nguy hiểm, Paul có nói qua cho ngươi cái này sao?"

Dover không nói chuyện, mà Owen thì tiếp tục nói, "Nhìn, hắn mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, so trước kia bất cứ lúc nào đều bận rộn, nhưng lại xưa nay không nói cho ngươi, Pasreto gia tộc đến sinh tử tồn vong thời khắc, ngươi thủy chung đều không có trở thành chân chính hạch tâm, Dover."

"Dù là phụ thân của ngươi vì cứu hắn vứt bỏ mình mệnh, dù là ngươi chính là bị hắn nuôi lớn hài tử, hắn cũng giống vậy không có đem ngươi trở thành là gia tộc hạch tâm đi đối đãi."

"Chuyện trọng yếu như vậy, ngươi không có chút nào biết, đây chính là chứng cứ!"

Dover có chút xấu hổ, bị một cái "Ngoại nhân" nói mình không phải gia tộc hạch tâm, để hắn cảm giác mình có chút ném đi bề mặt, "Ta biết!" Hắn cãi chày cãi cối một câu.

Owen lung lay ngón tay, "Không, ngươi không biết."

"Garcia gia tộc và Kodak gia tộc đã hướng chúng ta thỏa hiệp, đồng thời Rick còn có thể cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó các ngươi.

"Dita gia tộc, Keane gia tộc, đều đã có chúng ta người, chiến tranh mặc dù còn chưa có bắt đầu, nhưng kỳ thật đã kết thúc!"

Owen tiếu dung để Dover cảm giác được phiền chán, bất quá hắn vẫn là bị Owen nói những lời này giật mình kêu lên! Hắn cảm giác được hô hấp có chút dồn dập.

Mặc dù hắn luôn luôn muốn cho Paul tìm phiền toái, nhưng hắn trên bản chất vẫn là hi vọng Pasreto gia tộc có thể tồn tại đi xuống, hắn đang suy nghĩ muốn hay không đem tin tức này nói cho Paul.

Ngay tại hắn tự hỏi lúc, Owen hỏi, "Ngươi có phải hay không đang muốn cùng Paul nói chuyện này?"

Nhìn xem Dover giấu không được tâm sự con mắt, Owen cười đến tựa như là bốn mươi tuổi lão hồ ly đồng dạng, "Như vậy ngươi dự định như thế nào cùng hắn nói, ngươi đột nhiên liền biết những này người bình thường căn bản không có khả năng biết đến bí mật?"

"Dover, lấy ngươi thúc thúc Paul như thế nhân vật đều không nghe được tin tức, ngươi một cái nhân vật râu ria, lại là làm sao nghe được?"

Dover sa vào đến trầm mặc bên trong, hắn mới vừa rồi không có cân nhắc vấn đề này, nhưng bây giờ Owen một nhắc nhở, hắn đột nhiên liền ý thức được cái này tính nghiêm trọng của vấn đề.

Nếu như hắn nói thật, Paul có thể hay không tin tưởng hắn? Hắn không dám hứa chắc!

Nhưng là không nói. .

Owen nhìn xem hắn đang do dự cân nhắc bên trong vùng vẫy một hồi lâu cũng không có cái gì đáp án, mới tiếp tục nói, "Kỳ thật năm đại gia tộc trở thành quá khứ là tất nhiên, bởi vì các ngươi chỉ là tặc, mà thị trưởng đại biểu là chính phủ liên bang."

"Dover, ngươi là một người thông minh, ngươi hẳn phải biết, các ngươi một cái gia tộc, một cái hắc bang, là không đối kháng được cơ quan quốc gia!"

"Khi quốc gia này quyết định thu thập các ngươi thời điểm, các ngươi căn bản không có phản kháng chỗ trống!"

"Không phải ngươi cho rằng vì cái gì Kodak gia tộc và Garcia gia tộc nhanh như vậy liền dựa vào lũng đi qua?" Dover tựa hồ tìm được một cái phản bác hắn điểm, "Thị trưởng đại biểu không được toàn bộ Liên Bang!"

"Ta muốn thu về lời của ta mới vừa rồi!" Owen hít sâu một hơi, cái này khiến Dover trên mặt nở một nụ cười, không phải là bởi vì cái gì khác, chỉ là đơn thuần thắng bại dục.

Nhưng tiếp đó, Owen lời nói để hắn cấp tốc thay đổi mặt, "Ta muốn thu về 'Ngươi là một người thông minh' câu nói kia, Dover, ngươi tuyệt không thông minh!"

"Thị trưởng hoàn toàn chính xác đại biểu không được chính phủ liên bang, đó là quốc hội các lão gia sự tình."

"Nhưng hắn, đại biểu chính phủ liên bang đối tầng dưới chót thực tế thống trị, trận chiến đấu này tại bắt đầu một khắc kia trở đi, các ngươi kỳ thật cũng đã thua."

"Bởi vì các ngươi khiêu chiến không phải thị trưởng trong tay quyền hành, mà là chính phủ liên bang thống trị."

"Nếu như có cơ hội, ngươi cho rằng Paul thật sẽ cùng chúng ta khai chiến sao?"

"Không, hắn còn biết biến thành một cái khác Garcia gia tộc hoặc là Kodak gia tộc, hắn không muốn khai chiến, hắn cũng biết, hắn không thắng được."

"Có lẽ năm nay liền là năm đại gia tộc cuối cùng một năm, chờ qua mấy tháng này, Kim Cảng thành trật tự liền sẽ từ nó chủ nhân chân chính đến một lần nữa viết."

"Ngươi. Các ngươi, đều sẽ bị quét vào trong đống rác!" Owen móc ra một bao thuốc lá, "Muốn tới một chi sao?" Dover từ chỗ của hắn tiếp một chi, không nói gì.

Ngẫu nhiên vạch lên diêm điểm thuốc lá, hắn cầm diêm lắc lắc, đem dập tắt diêm bổng ném vào trong cái gạt tàn thuốc, "Ta rất thưởng thức ngươi, Dover."

"Cho nên ta cho ngươi một cái cơ hội, một cái có thể kéo dài Pasreto gia tộc cơ hội."

"Thay thế Paul, hướng chúng ta thuần phục, ngươi sẽ trở thành Pasreto gia tộc anh hùng, tựa như phụ thân của ngươi như thế!"

"Nhưng là lần này, việc ngươi cần không phải là vì Paul, người khác hoặc là gia tộc đi hy sinh, ngươi cần chính là hy sinh người khác, bảo toàn gia tộc, trở thành anh hùng!"

"Ngươi có thể hướng phụ thân của ngươi chứng minh, lựa chọn của hắn, không nhất định là chính xác."

"Mà lựa chọn của ngươi, cũng không nhất định là sai!"

Những lời này giống như một đạo kinh lôi đánh xuyên Dover đầu, cả người hắn đều ngây dại, ngay cả thuốc lá đều quên muốn hút.

Owen biết, kế hoạch của hắn thành công.

Có đôi khi hắn cảm thấy Paul rất có ý tứ, có thể là đóng vai một ít nhân vật đóng vai quá lâu, liền thật cảm thấy đó là mình.

Hắn là một cái hắc bang thủ lĩnh, hắn sẽ không có loại này rõ ràng nhược điểm, nhưng hắn không chỉ có, còn bỏ mặc nhược điểm chạy khắp nơi!

Có lẽ Pasreto gia tộc hoàn toàn chính xác hẳn là hủy diệt!

Qua một hồi lâu, Dover mới hồi phục tinh thần lại, hắn biểu lộ có chút phức tạp nhìn xem Owen, hắn không nghĩ tới, nhất lý giải mình người, lại là một ngoại nhân!

Hắn không biết nên nói chút gì, chỉ là cúi đầu, hít khói.

"Ta sẽ không buộc ngươi lập tức liền làm ra quyết định, ta sẽ để cho ngươi thấy, nhìn thấy Pasreto gia tộc từng bước một đi hướng diệt vong."

"Tại nó triệt để bị tiêu diệt trước đó  bất luận cái gì thời điểm, ngươi cũng có thể làm ra quyết định, nhưng ngoại trừ cuối cùng!"

"Hưởng thụ còn lại không nhiều thời gian yên lặng đi, Khrystofer · Pasreto."

Owen đứng lên, hắn nịt lên quần áo nút thắt, kỳ thật hiện tại thời tiết rất nóng, nhưng hắn vẫn như cũ mặc trọn vẹn quần áo.

Có lẽ đây chính là thượng lưu xã hội nhân sĩ cần trả giá một chút đền bù!

Khi những người kia có thể mặc sơmi hoa quần cộc thời điểm, bọn hắn còn muốn bảo trì mình vừa vặn dáng vẻ, mà chuyện này, đều do một cái ngu xuẩn!

Nghe nói có một cái ngu xuẩn dù là tại lúc nóng nhất cũng sẽ mặc chỉnh tề đồng thời đeo tất cả trang phục, bao quát tóc giả.

Mà lý do của hắn là, một cái bị người biết rõ còn có danh vọng công chúng nhân sĩ, tại bất cứ lúc nào bất luận cái gì địa điểm đều không nên bên ngoài hoàn cảnh, để cho mình dáng vẻ thoạt nhìn không đủ vừa vặn.

Thế là cỗ này phong trào cuối cùng phá lần toàn thế giới!

Phải biết, trước lúc này, những đại nhân vật kia nhưng không có mọi người tưởng tượng được như vậy vừa vặn, mặc kỳ trang dị phục, tùy chỗ đại tiểu tiện. .

Owen chỉnh lý tốt trang phục của mình sau cười nhìn xuống còn ngồi ở trên ghế sa lon Dover, "Nơi này phí tổn ta đã thanh toán xong, đợi lát nữa sẽ có hai nữ hài tiến đến phục vụ cho ngươi, hảo hảo hưởng thụ sau cùng vui thích a!"

Hắn lộ ra một tia để cho người ta không thích tiếu dung, "Tại hủy diệt bên trong tân sinh, vẫn là triệt để đi hướng hủy diệt, hoàn toàn quyết định bởi cho ngươi!"

Nói xong, Owen liền rời khỏi nơi này, không bao lâu hai nữ hài đi đến, chỉ là lần này, Dover một điểm hào hứng đều không có!

Trên đường trở về, hắn chú ý tới, thành thị hoàn toàn chính xác trở nên hỗn loạn một chút.

Chỉ là ba cây số con đường, hắn ngay tại giữa ban ngày thấy được không thua ba lần cản đường cướp bóc sự tình, còn có người tẩy sạch ven đường cửa hàng, hắn liên tưởng đến Owen đối với hắn nói những lời kia, khoái hoạt rời đi hắn!

Hai ngày này có thể là điện thoại báo cảnh sát nhất thường xuyên vang lên thời khắc, một số người phát hiện cho dù là Tinh Quang khu, cảnh sát đều tới chẳng phải đúng lúc thời điểm, ven đường lưu lãng hán đều nảy sinh một chút tham niệm!

Trộm cướp, cướp bóc, cướp đoạt, tẩy sạch cửa hàng. . Thành thị trị an đang trở nên hỏng bét.

Toàn bộ Kim Cảng thành cũng chỉ có ba cái khu hiện tại còn duy trì an bình. Đế quốc khu, vịnh khu, cùng khu công nghiệp.

Liền ngay cả Xilin khu dạng này đều là người già chỗ ở, cũng có rất nhiều lão nhân báo án xưng có người nhổ xong bọn hắn ố vàng răng vàng. .

"Có người tại Phượng Hoàng đường phố bên kia cướp bóc bị bắt lại, hai tên gia hỏa đâm đả thương một tên đi ngang qua người đi đường, đoạt ba khối bảy mươi bảy phân."

"Ta là đem bọn hắn giao cho Bruce, còn là thế nào?"

Burton cho Lance đánh một trận điện thoại, đế quốc khu trị an kỳ thật cũng đang trở nên không ổn định, mặc dù có người đang đi tuần, nhưng chắc chắn sẽ có tuần tra không đến địa phương.

Lance vuốt vuốt lông mày, "Người đưa bệnh viện sao?"

"Đưa, bác sĩ nói muốn giải phẫu."

"Đem tiền thanh toán, người đừng giao cho Bruce, ta lát nữa liền đến." Lance cúp điện thoại, nhíu nhíu mày.

Hắn đem một chút mang theo bên người vật nhỏ sắp xếp gọn về sau, bảo đảm ra súng ngắn bên trong có đạn, lúc này mới rời đi văn phòng.

Đội xe rất nhanh liền đã tới Phượng Hoàng đường phố, Phượng Hoàng đường phố ở vào đế quốc khu đông bộ, cùng bến cảng khu cùng Pulicia khu chỗ giao giới, bởi vì ba cái khu ở chỗ này hội tụ, cho nên cũng tương đối phồn hoa.

Ven đường cơ hồ đều là cửa hàng, có đôi khi một chút Pulicia khu giai cấp tư sản dân tộc vì mua một chút lợi lộc thương phẩm, cũng sẽ lái xe đến bên này.

Lance đến thời điểm nơi này đã vây quanh không ít người, hai người trẻ tuổi bị án lấy quỳ trên mặt đất, cách đó không xa còn có một đám máu.

"Lance tiên sinh tới!"

Không biết ai phát hiện trước nhất Lance, rất nhanh mọi người liền chủ động nhường ra một con đường, để Lance có thể đi vào. . ..