Chương 334: Xử lý

Chương 334: Xử lý

"Lance tiên sinh. . ."

Một tên cái đầu không cao lão phụ nhân tại nữ nhi an ủi dưới lau nước mắt, nhìn thấy Lance tới, nàng vội vàng lên tiếng chào hỏi.

So với lão phụ nhân tùy ý, nữ nhi của nàng rõ ràng muốn câu thúc một điểm, chỉ là gật đầu một cái, sau đó liền đứng ở sau lưng của lão phụ nhân.

Burton bu lại, đứng tại Lance bên người, "Bị đánh cướp chính là lão Hampton, hắn liền ở tại trên con đường này, đây là thê tử của hắn cùng nữ nhi."

Hắn nhấn mạnh nói một điểm, "Bọn họ đều là lúc đầu đế quốc di dân." Lance khẽ vuốt cằm, "Lão. . . Hampton tiên sinh tình huống thế nào?"

"Hắn bị thọc một đao, tại eo bên trên, tình huống thoạt nhìn không tốt lắm, nhưng xe cứu thương tới rất nhanh, hiện tại cũng đã bắt đầu làm giải phẫu, hy vọng hắn có thể kiên trì ở!"

Lance nghe xong những lời này sau đi tới lão phụ nhân bên người, "Chúng ta đều không hy vọng nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy, nhưng nó phát sinh, chúng ta chỉ có thể đi đối mặt hắn."

"Không cần lo lắng, lão Hampton tiên sinh chữa bệnh phí tổn ta sẽ đến thanh toán. ."

Có lẽ là cuối cùng câu nói này để lão phụ nhân hoàn toàn phá phòng, nàng đã lau khô nước mắt lại một lần nữa dũng mãnh tiến ra, "Lance tiên sinh. . Ta không biết nên nói thế nào, ta cùng người nhà của ta cảm kích ngài làm hết thảy!"

"Các loại lão gia hỏa trở về, ta sẽ để cho hắn vì ngài làm việc!"

Lance nghe xong lộ ra một cái nụ cười, chung quanh người vây xem nhóm cũng làm cho tiếu dung tách ra vẻ mặt nghiêm túc, phát ra tiếng cười.

"Chúng ta tốt nhất đừng quấy rầy cuộc sống yên tĩnh của hắn, các ngươi đều ở chỗ này, gặp phải phiền toái ta hẳn là đưa ra viện trợ!"

Đứng tại lão sau lưng phụ nhân nữ hài cũng tới trước một bước, trong mắt nàng cũng tràn đầy cảm kích, chí ít mấy trăm hơn ngàn khối tiền giải phẫu đối bọn hắn một nhà người mà nói căn bản thanh toán không nổi!

Nếu như Lance không bỏ tiền, giống như vậy tương đối khẩn cấp giải phẫu bệnh viện phương diện không nhìn thấy tiền cũng không nhất định sẽ cứu chữa, có thể nói Lance cứu được lão Hampton một cái mạng!

Nữ hài đã bên trên ban, hơn hai mươi tuổi, nàng kỳ thật đối những bang phái này, gia tộc cái gì cũng không có hảo cảm gì, cái này đều do Camilla bang.

Nàng cũng không nguyện ý cùng những người này tiếp xúc, nhưng trước mắt bọn gia hỏa này thoạt nhìn cùng nàng trong nhận thức hắc bang không đồng dạng, nét mặt của nàng cũng hòa hoãn không ít.

"Lance tiên sinh, tạ ơn."

Lance bắp thịt trên mặt thoáng phát lực, lộ ra một cái rõ ràng cùng vừa rồi tiếu dung khác biệt cười đến đáp lại hắn, tiện tay tại lão phụ nhân vỗ vỗ lên bả vai, "Thoải mái tinh thần, hắn sẽ không có chuyện gì, ta đến xem những này làm sai chuyện người trẻ tuổi."

Hắn bỏ qua hai người, đi tới trong đám người ở chính giữa vị trí, hai người trẻ tuổi ngồi xổm ở góc tường, một mặt kiệt ngạo không chịu trách nhiệm bên này tuần cảnh liền đứng ở bên cạnh, hắn thoạt nhìn có chút khẩn trương.

"Lance tiên sinh!" Hắn chủ động lên tiếng chào hỏi, hai tay lấy eo, nhưng lại cảm thấy dạng này không lễ phép, vội vàng rũ xuống.

Tại hắn tuần khu bên trong phát sinh loại sự tình này, hắn sợ sệt Lance sẽ cảm thấy hắn làm được không tốt, nhưng Lance cũng không có làm như vậy.

Hắn vỗ vỗ tuần cảnh đại cánh tay, "Thả lỏng, ta không ăn thịt người."

Tuần cảnh trên mặt lộ ra một tia tiếu dung, tiếp lấy vội vàng nói xin lỗi, "Ta rất xin lỗi, ta không thể lần đầu tiên chạy tới. ."

Lance lắc đầu một cái, "Ngươi không có cách nào dự đoán một nơi nào đó người nào đó sắp tổn thương ai, ngươi có thể sử dụng tốc độ nhanh nhất chạy tới cũng chế phục hai người kia, ngươi đã làm đến ngươi nên làm, ta không cách nào lại dành cho ngươi chỉ trích, đây không phải lỗi của ngươi!"

Hắn nói xong xuất ra một điếu thuốc, tuần cảnh vội vàng xuất ra cái bật lửa vì Lance điểm bên trên, Lance hít một hơi, nhìn xem ngồi xổm ở góc tường hai người trẻ tuổi.

Từ bọn hắn non nớt tướng mạo bên trên nhìn, niên kỷ cũng không quá lớn, khả năng cao trung vừa tốt nghiệp bộ dáng.

Hai người trên mặt cũng không có toát ra hối hận thần sắc, thậm chí là không quá khẩn trương, giống như không phải lần đầu tiên làm chuyện như vậy.

Bọn hắn còn ngẩng đầu nhìn xem Lance, trong mắt có hiếu kỳ, xem kỹ, còn có công kích dục vọng.

"Các ngươi là đế quốc khu người sao?"

Hai người liếc nhau, bên trong một cái mái tóc màu nâu, còn có chút tự nhiên quyển gia hỏa hỏi, "Ngươi là nơi này được người tôn trọng người sao?"

Lance mím môi một cái, "Hẳn là."

Chung quanh lập tức có người hô, "Lance tiên sinh là thụ tất cả chúng ta tôn trọng người, tiểu tử, nói chuyện chú ý một chút!" Cái kia tóc quăn lườm vài lần đám người chung quanh, "Không phải, tiên sinh, chúng ta từ bến cảng khu bên kia tới."

Lance khẽ vuốt cằm, Kim Cảng thành hai đại nghèo quảng trường, "Tại sao muốn cướp bóc, còn muốn cầm đao đả thương người?" Cái kia tóc quăn một mặt đương nhiên nói, "Còn có thể bởi vì cái gì, không có tiền thôi? !"

Bên cạnh hắn tóc vàng tiểu tử nhịn không được bật cười, "Lão gia hỏa kia mang theo một khối đồng hồ bỏ túi vàng, hắn không nguyện ý cho chúng ta."

Đám người chung quanh đã có một chút tiếng nghị luận, bọn hắn cảm thấy cái này hai người trẻ tuổi quá cuồng vọng! Còn có người hô hào "Đánh bọn hắn" thanh âm, nhưng đều bị Lance đưa tay nhấn xuống đến.

"Các ngươi không phải lần đầu tiên làm như vậy."

Hai người trầm mặc một hồi, tóc quăn gật đầu một cái, "Chúng ta không có tiền thời điểm cứ làm như vậy."

"Ngươi cho các ngươi đã làm sự tình hối hận không?"

Không biết những lời này là không phải đâm đau đớn tóc vàng, hắn đột nhiên trở nên không nhịn được, "Muốn bắt liền đem chúng ta bắt đi, đừng mẹ hắn tìm người đến thuyết giáo, ngươi là mục sư sao?"

Câu nói này nửa câu đầu là đối tuần cảnh nói, nửa câu nói sau là đối Lance nói.

Tóc quăn do dự một chút, không nói gì, hắn có thể sẽ có như vậy một chút nhân nhượng cùng hối hận, nhưng là tại trước mặt bằng hữu, hắn sẽ không như thế nói.

Lance nhìn về phía tuần cảnh, "Bình thường loại tình huống này các ngươi sẽ xử trí như thế nào?"

Đang lúc nói chuyện, đột nhiên lại có một xe cảnh sát đến, Bruce phân cục trưởng đích thân tới.

Khi hắn nghe nói Lance cũng đến hiện trường, đã cảm thấy sự tình có chút không dễ kiếm lắm, thế là vội vàng chạy tới.

"Ngươi đến rất đúng lúc." Hắn đối Bruce phân cục trưởng vẫy vẫy tay, "Bình thường loại này cướp bóc gây nên người thụ thương, nguy hiểm cho sinh mệnh bản án, các ngươi xử lý như thế nào?"

Bruce phân cục đã biết xảy ra chuyện gì, hắn nhìn một chút chung quanh, lại nhìn một chút Lance biểu lộ, hắn biết hiện tại không có cách nào cùng Lance đến bên cạnh nói chuyện.

Hắn chỉ có thể đi vào Lance bên người, thấp giọng nói ra, "Bắt về quan hai ngày liền thả, đây là Charles ý tứ."

"Nếu là lúc trước, có thể sẽ đem bọn hắn ném đến ngục giam, quan một đoạn thời gian, nhưng bây giờ. . ."

Hắn muốn nói lại thôi, tất cả mọi người hy vọng tòa thành thị này triệt để loạn lên, chỉ có dạng này mới phù hợp mỗi cái tập đoàn lợi ích đối đến tiếp sau lợi ích tố cầu.

Càng buồn cười hơn chính là người chấp pháp thế mà cũng là trong đó một phương!

Charles đối phạm tội thái độ vẫn là mềm hoá, quan cái một hai ngày liền đem những này tội phạm thả ra.

Thấp hơn phạm tội chi phí tựa như là có một cái ác ma tại phía sau bọn họ cho bọn hắn cổ động, coi như bị bắt cũng sẽ không phải chịu cái gì trừng phạt, như vậy vì cái gì còn không đi thừa dịp cơ hội tốt nhanh chóng lừa một khoản tiền?

Có lẽ đây chính là tầng dưới chót dân chúng bi ai nhất địa phương, vô luận phía trên quyết định là như thế nào, tốt, xấu, cuối cùng tiếp nhận đây hết thảy chỉ có bọn hắn.

Lance khẽ vuốt cằm, hắn nhìn về phía hai người, "Các ngươi vì mấy chục đồng tiền khả năng một hai trăm khối tiền, kém chút giết chết một cái hiền lành lão nhân."

Tóc quăn cũng có chút phiền não, đặc biệt là tại nhiều như vậy người nhìn soi mói, Lance mỗi câu lời nói so nắm đấm còn để hắn cảm giác được kháng cự.

Hắn không nói thêm gì nữa, tóc vàng một mặt thái độ thờ ơ, bọn hắn cái này mấy ngày đã bị bắt rất nhiều lần, không có chút nào quan tâm.

Coi như bây giờ bị bắt vào đi, khả năng đến tối liền sẽ được thả ra, "Nhanh lên, để cảnh sát đem ta mang đi, con mẹ nó chứ không muốn nghe ngươi dông dài!"

Chung quanh tiếng nghị luận trở nên càng lớn, rất nhiều người đều bị cái này hai người trẻ tuổi thái độ làm cho toàn thân nổi giận! Lance hít một hơi khói, nhìn xem bọn hắn, "Các ngươi nguyện ý vì hành vi của các ngươi xin lỗi sao?"

Tóc quăn nhìn về phía bên cạnh, không nói gì, mà tóc vàng cười hướng Lance so với một ngón giữa, "FYM!"

Chung quanh đám người vây xem lập tức trở nên cảm xúc kích động, mà Lance lại nhịn không được bật cười, "Các ngươi không biết các ngươi bỏ qua cái gì!"

Hắn quay người nhìn về phía Bruce phân cục trưởng, "Mang theo ngươi người trở về, nơi này giao cho ta." Bruce phân cục trưởng lại lườm hai người trẻ tuổi một chút, hi vọng bọn họ có thể may mắn a!

Hắn gật đầu một cái, ra hiệu tuần cảnh cùng hắn cùng một chỗ lực lượng, hai người trực tiếp vượt qua đám người rời đi, mà hai người trẻ tuổi kia trong nháy mắt liền thấy choáng!

Lance lui hai bước, "Làm chuyện các ngươi muốn làm, xảy ra chuyện ta đến phụ trách."

Những người tuổi trẻ kia sớm liền không nhịn được, khi người đầu tiên từ trong đám người xông ra nhảy dựng lên cho tóc vàng một cước, chung quanh những người khác liền rốt cuộc không khống chế nổi!

Ngay từ đầu còn có thể nghe được hai người tiếng cầu xin tha thứ, nhưng rất nhanh bọn hắn tiếng cầu xin tha thứ liền bị những cái kia tiếng chửi rủa che giấu.

Lance tựa ở trên đầu xe, hút lấy không nhiều thuốc lá, Burton vừa mới tiếp một chiếc điện thoại, hiện tại điện thoại tiếp xong, hắn nhanh chóng đi tới, "Lão Hampton tình huống ổn định lại, giải phẫu rất thành công."

Lance đem thuốc lá vứt trên mặt đất, tới gần lão phụ nhân mẹ con, "Bệnh viện điện thoại đã tới, lão Hampton sống tiếp được, hắn chẳng mấy chốc sẽ khôi phục khỏe mạnh!"

Lão phụ nhân dẫn theo tâm trong nháy mắt liền rơi xuống đất, nàng không biết nên như thế nào hướng Lance biểu đạt cám ơn, nàng muốn cúi đầu, nhưng Lance đỡ hai tay của nàng, "Các ngươi sinh hoạt tại trên địa bàn của ta, ta có trách nhiệm vì an toàn của các ngươi suy nghĩ."

"Chúng ta hẳn là đoàn kết, chỉ có đoàn kết lại, bọn hắn mới có thể sợ sệt chúng ta!"

Lão phụ nhân trong mắt chứa nhiệt lệ nhìn xem Lance, "Ta có thể ôm ngươi một chút không?" Lance lập tức triển khai hai tay, "Đương nhiên."

"Thượng đế a!" Lão phụ nhân dùng sức ôm ấp lấy Lance, "Cám, cám ơn ngươi cho chúng ta làm hết thảy!" Lance vỗ vỗ lưng của nàng, "Đợi chút nữa ta để cho người ta đưa các ngươi đi bệnh viện, hắn hiện tại so cần bác sĩ càng cần các ngươi!

Lão phụ nhân lúc này mới tỉnh ngộ lại, vội vàng buông lỏng ra hắn, "Đúng vậy, đúng vậy, nhìn, ta phải đi chuẩn bị một điểm." Nữ hài nhìn xem Lance anh tuấn tiếu dung đột nhiên đã cảm thấy có chút chướng mắt, nàng có chút mặt đỏ, "Ta. . ."

Nhìn xem Lance rộng mở hai tay, nàng cũng ôm một cái Lance, "Tạ ơn."

Lance để Burton đem các nàng đưa về nhà, sau đó mang các nàng đi bệnh viện.

Về phần hắn, các loại xử lý những này đến tiếp sau.

Khả năng cũng chính là mấy phút, tức giận mọi người phát tiết xong cảm xúc, hai người trẻ tuổi đã nằm trên mặt đất không rõ sống chết, tóc vàng bị đánh đến thảm nhất, miệng mũi đã bắt đầu chảy máu.

Điều này cũng làm cho một số người cảm thấy một tia sợ sệt, nhưng càng nhiều, vẫn là trừ khí về sau thống khoái!

Lance cho Lawn một ánh mắt, sau đó lớn tiếng nói, "Chuyện này ta đến xử lý, sẽ không bởi vì có người thi hành chính nghĩa tiến hành liền chọc tới phiền phức!"

"Bọn hắn không có xuất hiện ở đây qua, cũng không có người nhìn thấy qua bọn hắn!"

Câu nói này để đám người nguyên bản có chút bất an bạo động, lập tức liền triệt để yên tĩnh trở lại.

"Các tiên sinh, nhìn, những người này cũng không đáng sợ, ta hy vọng làm các ngươi thấy có người tại đế quốc khu bên trong bị thương tổn thời điểm, tại bảo vệ mình an toàn tình huống dưới, có thể đủ khả năng đưa ra viện trợ."

"Mặc kệ là trợ giúp bọn hắn đuổi đi những cái kia xâm hại người, vẫn là đi nói cho phụ cận chúng ta người, hoặc là báo động, đều là rất tốt cách làm."

"Hôm nay, các ngươi trợ giúp người khác."

"Ngày mai, khi các ngươi cần trợ giúp thời điểm, cũng sẽ có người tới trợ giúp các ngươi!"

"Ở quốc gia này bên trong, chúng ta chỉ là một phần nhỏ, chúng ta cần so người Liên Bang, so những người khác càng đoàn kết, chúng ta tài năng có được bình thường nhất hạnh phúc!"

Hai người trẻ tuổi đã bị ném vào trong cóp sau, không hề nghi ngờ, bọn hắn rất lớn xác suất sẽ đi Thiên Sứ hồ lặn xuống nước, có lẽ bọn hắn có thể nhìn thấy Jason, đồng thời cùng Jason nghiên cứu thảo luận một cái lặn xuống nước tiếp cận một năm không để thở tâm đắc.

Lance nói những lời này để mỗi người đều có thụ cảm động cùng dẫn dắt, một chút lớn tuổi một chút  tính cách càng hướng ngoại một số người đi tới.

Bọn hắn thoạt nhìn có chút chần chờ, Lance nhìn ra một chút mánh khóe, chủ động đưa tay ra, cái này khiến những người này đối Lance giác quan trở nên tốt hơn!

Bọn hắn nắm thật chặt Lance tay, ngay tại Lance trước đầu xe!

"Lance tiên sinh, ta không biết nên nói thế nào, ta tại Liên Bang đã sinh sống hơn ba mươi năm."

"Ta gặp qua rất nhiều người, nhưng ta cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy ngài dạng này người!"

"Ta có một loại dự cảm, nơi này, chúng ta, đều sẽ bởi vì ngài xuất hiện, mà trở nên cùng quá khứ khác biệt!"

"Nếu có cần ta địa phương, mời cho ta biết một tiếng!"

Lance gật đầu một cái, "Ta biết, nếu quả thật cần ngươi, ngươi muốn tránh cũng tránh không xong!"

Một câu khiến mọi người ha ha cười to, mà người này cũng biết còn có nhiều người hơn đang chờ cùng Lance nắm tay, hắn liền chủ động buông lỏng tay ra.

Nhưng hắn không có đi, chỉ là đứng ở bên cạnh, hắn phát ra từ nội tâm cho rằng, Lance sẽ trở thành một cái không tầm thường người. Mỗi một cái không tầm thường người, cũng sẽ cùng thường nhân có chênh lệch rõ ràng!

Ven đường tủ kính pha lê bên trong phản xạ ra đây hết thảy, đây không phải trên đường bên đường cảnh sắc, mà là chiếu rọi ra một thời đại!

Lão Hampton thương thế rất nhanh liền ổn định lại, Lance tìm một cái không sai bác sĩ, hơn hai ngàn khối tiền, để lão Hampton sẽ không bởi vì bị thọc một đao liền xong đời.

Chuyện này có một cái viên mãn kết thúc công việc, đồng thời dùng không đến một cái giờ đồng hồ, toàn bộ đế quốc khu cũng bắt đầu lưu truyền chuyện này đi qua.

Mỗi người ngay từ đầu đều phẫn nộ phi thường, nhưng theo "Cố sự" thúc đẩy, từ từ, bọn hắn cảm thấy hả giận, cũng từ đáy lòng đối Lance có kính nể.

Vô luận gia tộc Lance có phải hay không hắc bang, chí ít bọn hắn làm chính phủ liên bang đều làm không được sự tình. Không phải cướp bóc thu hoạch tài phú, mà là trợ giúp bọn hắn có thể thu hoạch được đơn giản bình thường hạnh phúc!

Trở về lúc hai người trẻ tuổi đã hấp hối, không biết đến cùng có bao nhiêu người tham dự ẩu đả bọn hắn, khả năng mười mấy người, cũng có khả năng có mấy chục người.

Dù chỉ là phổ thông đánh mấy lần, người bình thường cũng chịu không được, chớ nói chi là những người này còn có chút nén giận xuất thủ. Lance trực tiếp để cho người ta đem bọn hắn ném vào thùng xăng bên trong, Thiên Sứ hồ mới là bọn hắn vĩnh hằng nơi hội tụ!

Giải quyết xong sau chuyện này, Ethan đơn độc tìm đến Lance, hắn nói đến Erwin cùng hắn nói sự tình. Hắn hiển nhiên có chút rầu rĩ không vui, "Ta không muốn đánh quyền."

"Vì cái gì?" Lance hỏi.

Ethan rất ít đơn độc tìm đến Lance, bởi vì hắn không quen câu thông, hắn cùng những người khác phản ứng hoá học bên trong cần phải có Erwin tại mới được.

Highram cũng được, nhưng Highram tiện tiện sẽ để cho hắn nhịn không được đối tấm kia mặt ngựa mấy cái nữa.

Erwin nói Lance để hắn chuyên tâm đánh quyền, cái này khiến Ethan có chút. . Hắn không biết nên nói thế nào, hắn hiện tại vô cùng không vui, hắn ưa thích mọi người cùng một chỗ sinh hoạt, hắn không muốn cùng người khác tách ra.

Lance cùng hắn cùng một chỗ ngồi ở trên ghế sa lon, "Ta kỳ thật phi thường ủng hộ ngươi đánh quyền quyết định, chúng ta cần càng nhiều người có thể tại cái này không thuộc về chúng ta quốc gia, vì chúng ta những người này phát ra âm thanh."

"Gérard là như thế này, những cái kia đế quốc di dân bên trong người nổi bật là như thế này, ngươi cũng là dạng này, Ethan."

"Nếu như ngươi có thể trở thành một cái xuất sắc võ sĩ quyền anh, không nhất định nhất định phải là quyền vương, làm tinh thần của ngươi có thể ảnh hưởng đến rất nhiều người, như vậy ngươi chính là thành công!"

"Ngươi sẽ một lần nữa vì đế quốc di dân tạo ra một cái tích cực hướng lên ấn tượng, ngươi, các ngươi, càng là thành công, tại người Liên Bang cứng nhắc trong ấn tượng, trên người chúng ta những cái kia tiểu thâu, tội phạm, lưu lãng hán loại hình nhãn hiệu liền mờ nhạt một điểm."

"Chỉ cần có đầy đủ nhiều các ngươi dạng này người, mọi người liền có thể hoàn toàn tiếp nhận chúng ta, để cho chúng ta chân chính cùng quốc gia này dung nhập cùng một chỗ!"

"Với lại, ngươi đánh quyền kích, không có nghĩa là ngươi muốn rời khỏi chúng ta."

"Chúng ta vẫn là sẽ ở cùng một chỗ, mỗi ngày đều cùng một chỗ, đồng thời ngươi thời điểm tranh tài chúng ta đều sẽ đi vì ngươi thêm dầu."

Hắn vỗ vỗ Ethan cánh tay, "Đừng lãng phí ngươi tốt thiên phú, ta còn nghĩ đến tại phòng làm việc của ta bên trong lại thêm một cái triển lãm tủ, chuyên môn dùng để thả ngươi cúp cùng kim đai lưng!"

Ethan nửa ngày rốt cục nói một câu nói, "Ta có thể làm sao?"

"Xin nhờ!" Lance cho hắn một quyền, "Ngươi cường tráng đến tựa như là một con trâu, ngươi thế mà hoài nghi ngươi có được hay không?

"So với cái này, ngươi càng hẳn là lo lắng ngươi có thể hay không đem đối thủ của ngươi cho đánh chết!"

Ethan cảm xúc mắt trần có thể thấy khá hơn, hắn gãi đầu một cái, "Nếu như ta trên lôi đài đánh chết đối thủ của ta, ta sẽ bị phán có tội sao?"

Lance cười ha ha nói, "Ngoại trừ thượng đế, không ai có thể phán huynh đệ của ta có tội!" Hắn đẩy một cái Ethan, "Huynh đệ!"

Ethan cũng vui cười a a, "Đúng vậy, huynh đệ, không có ai!" Chuyện này liền định xuống tới, Lance để Morris đi hỏi thăm một chút.

Thời đại này quyền kích chính là lửa nóng niên đại, quán quân cùng kếch xù tiền thưởng kích thích mỗi một cái hành nghề người.

Morris chỉ dùng nửa ngày thời gian, đã tìm được một cái thích hợp huấn luyện viên, bản thân đã từng liền là võ sĩ quyền anh, còn cầm qua một cái gì quán quân.

Hiện tại chuyển thành huấn luyện viên, mang theo mấy tên võ sĩ quyền anh, năm nay đều có không sai biểu hiện!.