Chương 335: Dù sao cũng phải ép mình một thanh

Chương 335: Dù sao cũng phải ép mình một thanh

Quyền kích kỳ thật có rất dài phát triển lịch sử, bất quá tại Liên Bang trên vùng đất này, mọi người đối quyền kích yêu thích kỳ thật càng nhiều còn là tới từ chế độ nô lệ thời kỳ, người văn minh đối dã man yêu thích.

Đây thật ra là một cái chuyện rất kỳ quái, đem nhân loại mâu thuẫn biểu hiện được linh cách tới tận cùng!

Càng là ở tại xa hoa chỗ ở bên trong, hưởng thụ lấy tốt nhất thức ăn người, càng là hy vọng có thể ăn vào nhất nguyên sinh thái, nguyên thủy nhất nguyên liệu nấu ăn.

Tựa như là sinh hoạt tại xã hội văn minh bên trong thân sĩ cùng thục nữ, lại thích nhìn đồng loại tại một cái phạm vi nhỏ bên trong lẫn nhau chém giết trước kia bọn hắn sẽ để cho nô lệ chém giết lẫn nhau đến quyết định trong bọn họ ai có thể sống sót, hoặc là có ai có thể thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ, thức ăn, nữ nhân, tiền.

Đồng thời tại những này nô lệ trên thân đặt cược, dùng để kiếm lấy càng nhiều lợi ích.

Xã hội bây giờ không cho phép bọn hắn như vậy dã man, quyền kích loại hình lại trở thành bọn hắn tìm kiếm mới phương hướng.

Mọi người thích xem thế lực ngang nhau quyền kích thi đấu, cùng bất luận cái gì hình thức chiến đấu, cũng không phải là bởi vì thế lực ngang nhau để cho người ta đoán không ra kết quả.

Mà là thế lực ngang nhau, mới có thể để song phương đều xuất ra toàn bộ lực lượng, dùng nguyên thủy nhất phương thức tại văn minh dưới ánh đèn lẫn nhau chém giết!

Bọn hắn muốn chính là trên thân mỗi một chỗ vỡ ra vết thương cùng bị nhuộm đỏ lôi đài, mà không phải làm trọng tài nói một câu "Bắt đầu" về sau, một quyền kết thúc tất cả chiến đấu!

Đây không phải bọn hắn muốn, bọn hắn muốn là chém giết mang tới adrenalin bão táp! Nhưng không thể phủ nhận là, quyền kích vận động lực ảnh hưởng đang trở nên càng lúc càng lớn.

Morris vì Ethan tìm huấn luyện viên thoạt nhìn cũng không tệ lắm, hắn cũng có một cái đại thể trạng, khi hắn nhìn thấy Ethan thời điểm liền vừa lòng phi thường.

Hắn tại Ethan trên thân sờ lên, khi hắn nghe nói Ethan cũng mới hai mươi tuổi thời điểm, thì càng vui vẻ.

"Ta có thể làm huấn luyện viên của hắn, bất quá các ngươi cần giao nạp một bút học phí."

"Một ngàn năm trăm khối, một năm."

Hắn còn muốn giải thích một chút vì sao lại muốn một ngàn năm trăm khối, Lance liền kéo ra ngăn kéo từ bên trong lấy ra một xấp tiền, sau đó lại thua năm trăm khối đi ra, đặt chung một chỗ.

Nhìn xem cái này một ngàn năm trăm khối như thế nhẹ nhõm bị đem ra, huấn luyện viên đột nhiên cảm thấy mình ra giá mở thấp một điểm. Hắn nửa đùa nửa thật mà hỏi, "Ta bây giờ nói 1800 khối còn kịp sao?"

Lance cũng cười đáp lại nói, "Khả năng hơi có chút trễ."

Hắn lộ ra tiếc nuối biểu lộ, "Sớm biết ta liền nhiều lời một chút."

Bất quá đối với lập tức có thể cầm tới một ngàn năm trăm khối hắn vẫn là rất hài lòng, tiền này bên trong ước chừng có một nửa có thể dùng tại Ethan trên thân, còn lại đều tiến nhập túi của hắn.

Hắn còn cùng Lance nói một số cái khác quy củ, nói thí dụ như Ethan lấy được tiền thưởng bên trong có ba thành là của hắn, hiệp nghị có hiệu lực bên trong hữu hiệu.

Lại nói thí dụ như Ethan cần ở đến hắn sân huấn luyện đi, tiếp nhận cường độ cao huấn luyện, khả năng mỗi tuần chỉ có một ngày thời gian nghỉ ngơi.

Đối với cái này Lance cũng không có phản đối, Ethan mình cũng là như thế.

Hắn hiện tại một đầu óc đều là nghĩ đến muốn trở thành một tên kim đai lưng quyền vương, làm cho tất cả mọi người đều có thể bởi vì hắn đối đế quốc di dân có càng nhiều chính diện hiểu rõ.

Mặc dù mỗi tuần đều có đại lượng thời gian huấn luyện, nhưng cuối tuần vẫn là có thể trở về. Tại gia tộc Lance bên trong mỗi người đều có mình vị trí cùng công tác.

Ennio hiện tại cả ngày chạy ở bên ngoài lấy liên hệ xung quanh địa khu người đế quốc bang phái, trợ giúp gia tộc Lance mở rộng lực ảnh hưởng.

Morris mỗi ngày đều đang thu thập đối địch bang phái các loại tình báo, lấy bảo đảm Lance cần thời điểm có thể lần đầu tiên lấy ra.

Erwin sự tình thì càng nhiều, lượng công tác của hắn chỉ so với những người khác nhiều, không thể so với những người khác ít.

Lawn, Mero. .

Mỗi người đều có công tác của mình tại làm, liền ngay cả Gérard cái này anh tuấn đến xinh đẹp gia hỏa đều có công tác của mình, chỉ có hắn, không biết nên làm cái gì

Hắn khổ người rất lớn, không thích hợp theo dõi, người khác một chút liền có thể trông thấy hắn

Tại xã giao phương diện hắn không có Ennio thiên phú, có thể rất nhanh liền cùng mọi người thành lập được hữu nghị, hơn nữa có thể xâm nhập nói một chút.

Đầu óc phương diện liền càng không cần phải nói, những gia tộc kia sự vụ chỉ là nhìn một chút đều sẽ để hắn cảm thấy đau đầu.

Quầy rượu nội dung công việc hắn cũng không giúp được một tay, tựa hồ không có cái gì là hắn có thể làm, đại đa số thời điểm đều là ngồi ở công ty phòng nghỉ trên ghế sa lon.

Có lẽ, là thời điểm tìm cho mình một ít chuyện làm.

Hắn có thể sinh ra một loại giác ngộ Lance cao hứng phi thường, cứ việc cho dù Ethan đời này không hề làm gì, mỗi ngày đều là dạng này hắn cũng không quan trọng, nhưng xem như bằng hữu, huynh đệ, người nhà.

Hắn vẫn là hi vọng Ethan có thể có một chút sự nghiệp của mình, chỉ có có sự nghiệp của mình, người mới có thể tìm được đấu tranh tinh thần cùng mục tiêu!

"Hi vọng chúng ta có thể mau chóng trông thấy Ethan xuất hiện trên lôi đài."

Đang cáo biệt huấn luyện viên lúc, Lance biểu lộ một cái kỳ vọng của mình, hắn cho huấn luyện viên một điểm áp lực.

Huấn luyện viên liên tục gật đầu, "Ta biết, bất quá chỉnh thể tiến trình còn muốn quyết định bởi Ethan huấn luyện trình độ, mặt khác. . . Hắn có xã bảo hào loại hình sao?"

Cái này đích xác là một vấn đề, bất quá đối với Lance tới nói, đã không là vấn đề, "Rất nhanh ngươi liền có thể cầm tới cái số này."

"Vậy liền không có vấn đề, có thích hợp tranh tài lúc, ta sẽ vì hắn báo danh."

"Thắng thua còn không trọng yếu như vậy, hiện tại muốn là để hắn cảm nhận được quyền kích không khí."

"Ngươi quyết định liền tốt!" Lance lần nữa nắm tay, "Có bất cứ chuyện gì, điện thoại cho ta."

Ethan thu thập một chút đồ vật liền cùng huấn luyện viên cùng rời đi, mặc dù hắn tạm thời rời đi, nhưng mỗi người đều biết, đó là một cái quang minh tương lai!

Mấy ngày nay thành thị trở nên càng ngày càng hỗn loạn, Charles ngoại trừ còn tại duy trì vịnh khu trị an bên ngoài, đã từng bước thấp xuống đối với những khác địa khu trị an quản lý.

Kỳ thật vịnh khu cũng không có nhiều như vậy trị an vụ án cần hắn phụ trách, những cái kia chế tạo rối loạn tội phạm không phải người ngu.

Vịnh khu nhiều như vậy người có tiền, vì cái gì bất kỳ lần nào bạo động hoặc là tình huống tương tự, vịnh khu tổn thất đều là nhỏ nhất?

Vẻn vẹn bởi vì. . Mọi người khi tiến vào vịnh khu về sau liền trở nên văn minh? Không!

Là bởi vì vịnh khu những người giàu đều có rất nhiều bảo tiêu, đồng thời bọn hắn luôn có thể ngay đầu tiên đạt được một chút tin tức, để bọn hắn càng ung dung ứng đối.

Không phải là không có người nghĩ tới muốn đi vịnh khu kiếm bộn, nhưng là những người này thường thường đều sẽ có một cái rất thảm hạ tràng, bọn hắn thậm chí ngay cả phú hào mặt cũng không thấy, liền bị bảo tiêu cầm thương đánh thành cái sàng.

Mấu chốt là phú hào bọn bảo tiêu làm như vậy còn không phạm pháp, quan toà không chỉ có ủng hộ, thậm chí sẽ ở mở phiên toà thời điểm dùng bọn hắn án lệ đến cổ vũ mọi người đi làm như vậy!

"Cầm vũ khí lên bảo vệ mỗi cái công dân mình chính đáng quyền lợi là thần thánh hiến pháp giao phó mỗi cái công dân cơ bản quyền lợi" các quan toà liền là như thế đối mọi người nói, đồng thời bày ra những cái kia vụ án.

Bọn hắn sẽ để cho mỗi người đều rõ ràng trông thấy luật pháp công chính tính.

Nhưng là nếu như là người bình thường làm như vậy, như vậy khả năng bọn hắn liền muốn đứng trước phiền toái cực lớn, không phải bọn hắn đọc sai pháp luật điều khoản, cũng không phải bọn hắn tại thi hành thời điểm có vấn đề.

Vẻn vẹn, bởi vì bọn họ không có tiền!

Trên cái thế giới này chân chính sai, là nghèo khó, không phải cái khác. Khi một người gặp được so với chính mình người nghèo khó bần cùng lúc, hắn liền là đúng.

Nhưng khi hắn gặp một cái so với chính mình càng có tiền người lúc, sai liền biến thành hắn! Thành thị trở nên càng ngày càng hỗn loạn, cũng từ từ đưa tới châu chính phủ một chút phát giác.

Mới một tuần thứ hai, phó châu trưởng liền cho thị trưởng đánh tới một trận điện thoại, đàm luận trong khoảng thời gian này Kim Cảng thành trị an nghiêm trọng giảm xuống vấn đề.

". . Ngươi phải học được quản lý ngươi thành thị, mà không phải đem nó làm cho rối loạn!"

Phó châu trưởng nói chuyện rất không khách khí, kém chút liền trực tiếp nói thị trưởng là cái không có năng lực ngu xuẩn!

Kim Cảng thành vị trí rất trọng yếu, bằng không bọn hắn sẽ không đem thị trưởng đặt ở trên vị trí này, cũng chính bởi vì bọn hắn biết thị trưởng có thể ứng phó được đến, lúc này mới cho thị trưởng trở thành tòa thành thị này kẻ thống trị cơ hội.

Hiện tại hắn nói những lời kia, ý nghĩa thực tế đều là tại biểu đạt hắn, cùng châu chính phủ bất mãn.

Thị trưởng tuyệt không khẩn trương, chỉ cần châu nghị hội bên kia ủng hộ hắn, châu trưởng muốn đối phó hắn đều cần động não!

Xem như nghị hội ủng hộ hắn hồi báo, hắn phóng xuất rất nhiều lợi ích cho châu nghị hội, những cái kia tham lam lão già nhóm không có khả năng không cúi đầu.

"Phó châu trưởng các hạ, ta cũng rất muốn mau chóng đem thành thị trị an ổn định lại, nhưng là ngươi cũng hẳn phải biết Kim Cảng thành tính đặc thù."

"Nơi này hết thảy cơ hồ đều bị bản địa thế lực một mực cầm giữ, ta đã tận khả năng đi điều hòa quan hệ, thậm chí còn vận dụng ta được đến tư nhân nhân mạch, mới từ từ để nó có một chút chuyển biến tốt đẹp, đem nó từ những người địa phương kia trong tay thả ra một chút đi ra."

"Hiện tại nơi này hết thảy đều là giữa chúng ta 'Chiến tranh' quá trình, bọn hắn ý đồ chế tạo rối loạn bức ta thỏa hiệp."

"Ta có thể thỏa hiệp, chỉ cần một chiếc điện thoại, nó liền khôi phục ngày xưa yên tĩnh, nhưng đây là ngươi, châu trưởng, cùng các nghị viên muốn sao?"

"Để nó một lần nữa trở lại người địa phương trong tay?"

Phó châu trưởng trầm mặc, Kim Cảng thành phát triển quá cấp tốc, cấp tốc đến đều không có để cho bọn họ tới được đến thực hiện bố cục, liền để Kim Cảng thành bị một mực khống chế tại một chút trong tay của người.

Sydney tại tầng này cứng rắn vỏ ngoài cạy ra một cái khe hở, nếu như nói có ai có thể giải quyết Kim Cảng thành vấn đề, như vậy khả năng chỉ có hắn.

Mặc kệ là bãi miễn, vạch tội, hoặc là cái gì khác, đều rất khó chiếm được nghị hội ủng hộ, huống hồ hắn đánh cái này cú điện thoại, cũng không phải tới trách cứ thị trưởng.

Cho nên phó châu trưởng tại thị trưởng thái độ trở nên rất cường ngạnh về sau, ngược lại bắt đầu an ủi hắn, "Ta không phải nói muốn ngươi từ bỏ, ý của ta là, chúng ta có phải hay không có thủ đoạn khác đến giải quyết vấn đề này?"

"Kim Cảng thành rất trọng yếu, với lại ngoại bộ vấn đề đang tại ngày càng tăng lên, tham nghị viên nhóm cũng rất chú ý Kim Cảng thành biến hóa."

Hắn trầm mặc một hồi, "Ngươi đến mau chóng để nó bình ổn xuống tới mới được, nếu như ngươi cần gì ủng hộ, viện trợ, ngươi có thể cùng ta nói, ta sẽ cùng châu trưởng câu thông một chút."

Thị trưởng nói ra hắn muốn, "Wade đã đáp ứng ta, hắn lập tức liền muốn rời khỏi Kim Cảng thành."

"Williams người sau lưng mặc dù có một chút thực lực, nhưng chỉ cần chúng ta không cho hắn cơ hội đưa tay, hắn quản không đến nơi đây."

"Hiện tại còn lại chỉ có những cái kia ngoan cố hắc bang phần tử, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu chúng ta liền không nên cho phép bọn hắn phát triển lớn mạnh!"

"Bọn hắn cùng bản địa các phú hào đã sớm có nói không rõ ràng quan hệ, mà những phú hào kia lại khống chế được cục cảnh sát, ta căn bản điều động không được những người này!"

"Bọn hắn hiện tại gây ra hỗn loạn cho ta gia tăng áp lực, liền là muốn bức ta thỏa hiệp."

"Nếu như ta thật thỏa hiệp, hết thảy liền đều xong."

"Cho nên ta có một cái ý nghĩ, đem bọn hắn một lưới bắt hết ý nghĩ."

Phó châu trưởng hít sâu một hơi, "Nghe có chút dọa người, hy vọng nó không phải một cái hỏng bét kế hoạch!" Thị trưởng cười hai tiếng, "Tuyệt không hỏng bét, với lại có thể duy nhất một lần giải quyết tất cả vấn đề."

"Để dân binh vào thành, trực tiếp để bọn hắn đi đối phó những này hắc bang gia tộc, đem bọn hắn nhổ tận gốc!" Phó châu trưởng sau khi nghe xong trực tiếp khí cười, "Là ta điên rồi vẫn là ngươi điên rồi?"

"Điều động dân binh vào thành liên quan quá lớn, ngươi có biết hay không cái này có khả năng sẽ để rất nhiều người không may!"

"Châu trưởng là sẽ không đồng ý!"

Tại không tất yếu tình huống dưới quân đội, cho dù là dân binh, đều là không cho phép tùy tiện vào thành, chớ nói chi là Kim Cảng thành dạng này một cái trọng yếu Bắc bán cầu hải vận đầu mối then chốt.

Đây cũng không phải là đả kích hắc bang, đây là to lớn sự kiện chính trị!

Thị trưởng một chút cũng không có bởi vì phó châu trưởng tỏ thái độ mà sốt ruột, nổi giận, hắn chỉ là duy trì thái độ của hắn, không nhanh không chậm nói đến, "Nếu như ta thụ thương nữa nha?"

"Có người ý đồ ám sát ta, ta thụ vết thương đạn bắn, trong thời gian ngắn không cách nào ra mặt, toàn bộ thành thị sa vào đến điên cuồng hơn rối loạn ở trong?"

Phó châu trưởng sa vào đến trong trầm tư, nếu như hết thảy thật như hắn nói tới dạng này, như vậy châu trưởng hoàn toàn chính xác có thể yêu cầu dân binh tiến vào thành thị trấn áp bạo loạn, đồng thời quốc hội phương diện cũng sẽ không cho là đây là một loại "Quá kịch liệt" thủ đoạn.

Dù sao toàn bộ thành thị cũng bắt đầu ở vào không chính phủ trong trạng thái, với lại Kim Cảng thành trọng yếu như vậy, tuyệt đối không thể để cho nó thật triệt để loạn lên.

Như vậy mọi người đều không cần gánh chịu binh sĩ vào thành mang tới phong hiểm gió êm dịu đợt, lại có thể hoàn thành thị trưởng ý nghĩ, nhưng trong này kỳ thật cũng có một vấn đề.

Cái kia chính là thị trưởng vết thương đạn bắn, phải chịu được kiểm nghiệm."Ngươi nghĩ được chưa?"

"Ngươi phải biết, một khi sự tình sau khi phát sinh, quốc hội bên kia sẽ an bài chữa bệnh đoàn đội đến giúp đỡ ngươi mau chóng khôi phục, để ngươi có thể một lần nữa đầu nhập vào công tác ở trong."

Hắn đem lời nói đến càng rõ ràng một chút, mặt ngoài là quốc hội an bài càng chuyên nghiệp chữa bệnh đoàn đội trợ giúp hắn khôi phục thương thế, nhưng trên thực tế liền là tới kiểm tra thương thế của hắn có phải thật vậy hay không.

Nếu như là thật, như vậy hết thảy đều không có vấn đề gì, quốc hội phương diện sẽ trấn an hắn. Nếu như không phải thật sự, như vậy hắn liền chắc là phải bị "Hiến tế" rơi!

Dù sao để binh sĩ vào thành chuyện này bản thân, là rất phạm vào kỵ húy.

Thị trưởng cười ha ha hai tiếng, "Vì Kim Cảng tương lai, vì Likalai châu tương lai, các hạ!"

Phó châu trưởng lại trầm mặc một hồi, hắn có thể cảm nhận được thị trưởng quyết tâm, "Ta hơi trễ một chút thời điểm điện thoại cho ngươi, ta phải trước cùng châu trưởng câu thông một chút."

Điện thoại rất nhanh liền bị treo, loại chuyện này phó châu trưởng không làm chủ được, cũng không có khả năng đi làm chủ.

Sự tình đều làm xong, không có vấn đề, hắn cũng sẽ không có chỗ tốt gì, châu trưởng sẽ chỉ cảm thấy hắn loạn quyết định đại sự. Nếu là không có làm tốt, cái kia càng xong đời!

Châu trưởng ngay cả muốn một chút cùng quốc hội câu thông thoại thuật đều không cần, trực tiếp đem trách nhiệm giao cho hắn. Cho nên hắn phải cùng châu trưởng câu thông, để châu trưởng tới làm quyết định này.

Bất quá mặc kệ là hắn, vẫn là thị trưởng, đều cảm thấy chuyện này rất lớn xác suất là có thể chấp hành.

Muốn từ Kim Cảng thành lợi nhuận to lớn bên trong chia một ít quá nhiều người, người địa phương một mực cầm giữ những cái kia kiếm tiền sinh ý, không cho cái khác người nhúng tay.

Bọn hắn kỳ thật cũng phạm vào kiêng kị!

Sau khi cúp điện thoại thị trưởng thư ký ngay tại bên cạnh, hắn nhìn xem thị trưởng, nhẹ giọng hỏi, "Có cái này cần thiết sao?" Hắn là chỉ thị trưởng sẽ bị tập kích chuyện này, muốn chắn quốc hội miệng, nhất định phải thật trúng súng!

Trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia không cách nào miêu tả đồ vật, có rung động, lại khó có thể lý giải được, còn có một số sùng bái!

Thị trưởng đốt một điếu thuốc, trên mặt lộ ra một tia ý vị sâu xa tiếu dung, "Đáng giá cùng không đáng, phải xem từ trong chuyện này chúng ta có thể đạt được bao nhiêu chỗ tốt."

"Nếu như chịu một thương chỗ tốt gì đều không có, như vậy ta chắc chắn sẽ không đi làm, dù sao đây là muốn chịu một thương!"

"Nhưng nếu như chịu một thương liền có thể cho chúng ta mang đến rất lớn lợi ích chính trị cùng tài phú đâu?"

"Cái này vết thương đạn bắn trong tương lai nhiều khi, rất nhiều trường hợp ta đều có thể cần dùng đến, đặc biệt là tại diễn thuyết thời điểm."

"Coi ta lúc kéo quần áo lên, mang cho mọi người rung động, xa so với ta giảng hai giờ lời nói tới càng cường liệt một điểm." Thư ký nghe xong cảm thán một tiếng, "Ngươi trả giá quá nhiều!"

Thị trưởng ngược lại là không có hắn như vậy phiến tình, mà là rất thành thật hào đường cáp treo, "Đó là bởi vì ta muốn có được càng nhiều!"

"Ta trước đó cùng một cái ma thuật người biểu diễn tán gẫu qua ngày, ta không biết ngươi còn có nhớ hay không. . .

Hắn nói xong đột nhiên dừng một chút, lại mở miệng lúc rõ ràng lược qua hắn lúc đầu muốn nói, "Liền là cái kia dùng kiếm đâm xuyên mình thân thể ma thuật người biểu diễn."

Thư ký nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta nhớ được, hắn trên người mình đâm rất nhiều kiếm, hoàn toàn đâm thủng thân thể của hắn."

Thị trưởng không điểm đứt lấy đầu, "Liền là hắn, ta cùng hắn tán gẫu qua, hắn nói cho ta biết, người thân thể bên trên có rất nhiều nơi nhưng thật ra là không có đồ vật gì."

"Những địa phương này bị đâm xuyên hoặc là bị đánh xuyên, sẽ không có thật đáng sợ hậu quả, đương nhiên điều kiện tiên quyết là nhất định phải chọn đúng vũ khí cùng đạn!"

"Ngươi nếu là dùng Shotgun đánh một cái, ai đến đều phải chết!" Hai người đều nở nụ cười.

"Cho nên trong khoảng thời gian này ta sẽ cùng súng lục của chúng ta thương lượng xong, sẽ cho người một cái thoạt nhìn rất rung động, nhưng đối ta tổn thương không vết thương rất lớn!"

Thư ký nhìn xem hắn biểu lộ thoáng có chút biến hóa, có chút bận tâm, cũng có chút kích động.

Thị trưởng giơ tay lên không để cho hắn nói tiếp cái gì, "Ta niên kỷ kỳ thật không nhỏ, tương lai cơ hội kỳ thật không có ngươi tưởng tượng nhiều như vậy."

"Ta dùng hơn nửa đời người mới từ một cái nghị viên trợ lý trở thành thị trưởng, đây đối với rất nhiều người tới nói đơn giản một bước, lại hao hết ta nửa đời."

"Thời gian còn lại đã không nhiều lắm, nếu như không thể chạy trước tiến lên, ta rất khó đi được càng xa."

Hắn đột nhiên trở nên có chút tinh thần sa sút, mặc cho ai nửa đời đều phí thời gian tại chính đàn tầng dưới chót nhất, đây đều là làm cho người phi thường uể oải sự tình!

Nhưng cũng may, hắn xông tới, đồng thời có cơ hội có thể đi được càng xa.

Hai người đều không nói gì, đều nhìn qua ngoài cửa sổ ánh mặt trời sáng rỡ, trong lúc nhất thời gian phòng liền trở nên yên tĩnh trở lại, không có một chút xíu cái khác thanh âm!.