Chương 336: Nháo sự

Chương 336: Nháo sự

Thị trưởng kỳ thật còn có một số lời nói chưa hề nói, Xã Hội đảng đem hắn từ một cái khác châu điều động tới mục đích, liền là hy vọng hắn có thể giải quyết Kim Cảng thành nội bộ một vài vấn đề.

Trước đó hắn thử, thủy chung không có biện pháp gì tốt, cái địa phương đáng chết này từ trên xuống dưới tất cả đều là bọn hắn người. Thẳng đến gần nhất mới thu được một chút thành quả.

Không phải hắn muốn dùng kịch liệt thủ đoạn, mà là hắn không cần kịch liệt thủ đoạn chưa hẳn tới kịp! Hắn đương nhiên biết năm đại gia tộc ý nghĩ, cũng biết vịnh khu những người kia ý nghĩ.

Kéo tới hắn từ tòa thành thị này rời đi, Kim Cảng thành vẫn như cũ là người địa phương!

Nếu quả như thật là như thế, hắn cái này tám năm sẽ có vẻ không có chút ý nghĩa nào, đồng thời đối với Xã Hội đảng những người kia tới nói, hắn cũng đã mất đi giá trị!

Maike vì cái gì đột nhiên muốn tới Kim Cảng thành làm cái gì dân ý điều tra?

Kỳ thật nói cho cùng, cũng là một loại Xã Hội đảng tỏ thái độ, cho hắn một điểm cổ vũ, cầm hạ nghị viện phát ngôn nhân đề danh khích lệ hắn thêm chút sức!

Hắn nếu như thua, hắn liền lại cũng không có cái khác cơ hội gì, hắn có thể sẽ đến một cái không có người quan tâm địa phương lại nghỉ ngơi tám năm, sau đó có một ngày có người nói cho hắn, Xã Hội đảng quyết định đem cơ hội nhường cho càng tuổi trẻ chính khách.

Hắn chính trị sinh mệnh đến đây là kết thúc!

Đây không phải hắn muốn, cho nên hắn nhất định phải tại mình trước khi đi, giải quyết hết thảy, như vậy đánh đổi một số thứ đều là đáng giá!

Dù sao cũng phải có người làm ra một điểm hy sinh, không phải sao?

Thị trưởng tại trù tính thu hoạch được toàn bộ thành thị thực tế quyền thống trị lúc, Williams nghị viên cũng tại cùng Lance câu thông gần nhất một ít chuyện.

"Hiện tại châu chính phủ bên kia đối Kim Cảng thành trị an hỗn loạn bất mãn vô cùng, nhưng còn chưa tới muốn can thiệp cái gì tình trạng."

Hắn bưng lên một chén rượu đưa cho Lance, sau đó lại cầm một hộp xì gà đi ra, "Yalan kim diệp, tốt nhất xì gà, ngươi thử một chút!"

Yalan kim diệp là một loại rất đặc thù lá cây thuốc lá, tại nó bị xử lý về sau, một bộ phận phiến lá tại ánh đèn chiếu xuống sẽ có một tầng giống như là dầu màng đồng dạng đồ vật, phản xạ màu vàng ánh sáng.

Tăng thêm nó đặc thù thuần hậu cảm giác, lá thuốc lá vàng rất nhanh liền thu được thế giới mọi người ưa thích, nhiều cái quốc gia hoàng thất mặt bàn đều xuất hiện thân ảnh của nó.

Người đều là như thế này, người ở phía trên thích gì, người phía dưới cũng sẽ bắt chước.

Không đến 30 năm thời gian, lá thuốc lá vàng liền đứng trước muốn diệt tuyệt tình trạng, mặc dù bây giờ đã bảo vệ đồng thời nhân công can thiệp, nhưng sản lượng vẫn như cũ không lớn.

Bởi vì bọn họ phát hiện, so với thả đối ngoại tiêu thụ, ngược lại là loại này hạn lượng tiêu thụ giá cả càng cao!

Về phần nhân công gieo trồng lá cây thuốc lá cùng tự nhiên sinh trưởng lá cây thuốc lá cảm giác có phải là giống nhau hay không, kỳ thật khác biệt không có lớn như vậy. Lance lấy một chi, từ đóng gói thoạt nhìn liền vô cùng xa hoa, nó bên ngoài thậm chí có một tầng lá vàng!

Một tay liệt tửu, một tay xì gà, có lẽ đây chính là Williams người của tiên sinh sinh! Hắn ngồi tại độc lập trên ghế sa lon, "Vừa rồi chúng ta nói đến cái nào?"

"Nói đến còn không có muốn can thiệp tình trạng."

"Đúng, nói đến đây!" Williams nghị viên cầm xì gà đối trần nhà chỉ chỉ, "Niên kỷ càng lớn càng là dễ quên cái gì, cho dù là chuyện mới vừa phát sinh.

Hắn đầu tiên là tự giễu cười cười, sau đó nói đến, "Kim Cảng thành còn chưa đủ loạn, cho thị trưởng áp lực còn chưa đủ, chúng ta cần càng lớn áp lực!"

Hắn đem xì gà đặt ở cái gạt tàn thuốc bên trên, "Bãi công!"

"Tựa như chúng ta trước đó nói như vậy, Kim Cảng một khi ngừng, toàn bộ quốc hội đều muốn chấn động, đến lúc đó bọn hắn tất nhiên sẽ can thiệp tiến đến."

"Xem như đưa đến trận này chính trị phong ba hạch tâm, chúng ta thị trưởng, tự nhiên sẽ nhận đến hắn trừng phạt!" Hắn đưa tay hướng Lance, "Bằng hữu của ngươi đã chuẩn bị xong chưa?"

Lance bưng rượu lên nhấp một miếng, "Tùy thời đều có thể."

Williams nghị viên phi thường hài lòng, hắn hướng về sau nhích lại gần, "Ta vì ngươi giới thiệu một cái bạn mới, hắn cũng là người trẻ tuổi, cùng ngươi có thể có càng nhiều tiếng nói chung."

James

James từ ngoài cửa đi đến, mang trên mặt thận trọng khiêm tốn tiếu dung, không thể không nói James đích thật là một cái dáng vẻ phi phàm người trẻ tuổi.

Ngươi nhìn xem hắn, hắn không nói lời nào, không làm cái gì động tác, ngươi liền có thể cảm nhận được hắn tôn quý.

Loại này tôn quý là từ nhỏ liền bồi dưỡng ra được một loại khí chất, từ tiểu Williams nghị viên đem hắn coi như là mình người nối nghiệp đến bồi dưỡng, tự nhiên dốc hết tất cả tốt nhất hết thảy!

Hắn cũng coi là xứng đáng Williams nghị viên bồi dưỡng, chí ít không có dài lệch ra.

"Lance tiên sinh, rất hân hạnh được biết ngươi!"

Lance đứng dậy nắm chặt hắn thu, "Ta nghe nói qua ngươi, tiểu Williams tiên sinh, ta cũng rất cao hứng có thể nhận biết ngươi."

Nghe được Lance lời nói, Williams nghị viên trên mặt lộ ra vui vẻ tiếu dung, trên thực tế đối với nhân loại, đặc biệt là hắn loại người này tới nói.

"Tiểu Williams" xưng hô thế này, liền là tính mạng hắn kéo dài!

Mặc dù có một ngày hắn chết, chỉ cần James còn sinh động tại trên chính đàn, mọi người còn biết nghe được có người gọi hắn "Tiểu Williams" như vậy hắn kỳ thật cũng liền còn sống.

Tử vong không phải kết thúc, bị lãng quên mới là.

"Lance tiên sinh, có thể tâm sự kế hoạch của ngươi sao?"

"Đương nhiên, cái này không có có gì cần ta bảo mật!"

Hắn bắt đầu nói lên kế hoạch của mình, mặc dù không phải như vậy cẩn thận, nhưng cũng làm cho James nghe được say sưa ngon lành. Cuối cùng hắn cho một cái đúng trọng tâm đánh giá, "Ta nghĩ không ra tốt hơn đề nghị!"

"Như vậy chuyện này quyết định như vậy đi xuống, hiện tại liền có thể bắt đầu trước từng bước xào nóng bắt đầu, sau đó chờ chúng ta cần thời điểm. . ."

"Có bất cứ chuyện gì đều có thể gọi điện thoại cho ta, mỗi cái thời đại đều sẽ có một cái thuộc về thời đại này 'Partner' ta cảm thấy chúng ta liền là thời đại tiếp theo hoàng kim partner!"

Các loại Lance rời đi về sau, Williams nghị viên hỏi James, "Ngươi cảm thấy hắn thế nào?"

James lắc đầu bưng chén rượu lên, "Tiếp xúc quá ít, hiện tại còn nhìn không ra, bất quá hắn nói chuyện cùng làm việc rất có Logic tính, hẳn không phải là một cái ngu xuẩn."

Williams nghị viên nhịn không được cười lên ha hả, "Ngu xuẩn căn bản làm không được hắn như bây giờ, ngươi nghe nói không?"

James để ly rượu xuống, tửu lượng của hắn kỳ thật cũng không quá tốt, "Cái gì?"

Williams nghị viên đem gần nhất phát sinh ở đế quốc khu sự tình nói một lần, "Hắn rất giỏi về thu mua lòng người, với hắn mà nói chỉ là một kiện rất đơn giản chuyện nhỏ, nhưng hắn lại có thể đem những chuyện này lợi ích tối đại hóa."

"Nếu như hắn là một cái chính khách, ta sẽ không để cho ngươi hợp tác với hắn, đương nhiên ta không phải cảm thấy ngươi không phải là đối thủ của hắn, mà là nếu như các ngươi không thể đi ra ngoài, tương lai tất nhiên sẽ trở thành quen thuộc nhất địch nhân."

"Cái này đối ngươi không có có chỗ tốt gì, đặc biệt là địch nhân của ngươi so chính ngươi hiểu rõ hơn chính ngươi thời điểm."

"Bất quá bây giờ lại phi thường phù hợp, bởi vì hắn đời này đều rất khó tại trong chính trị có cái gì biểu hiện xuất sắc, ai sẽ cho phép một cái hắc bang thủ lĩnh trở thành thành thị hoặc là Liên Bang thực tế kẻ thống trị?"

"Cho nên ta rất yên tâm các ngươi hợp tác, các ngươi là bổ sung, cũng cần lẫn nhau."

"Năm đại gia tộc để cho ta quá thất vọng rồi, lần này, chúng ta muốn triệt triệt để để một lần nữa sửa toàn bộ Kim Cảng thành trật tự cùng quy tắc!"

Williams nghị viên trong thân thể bắn ra rất ít gặp, mãnh liệt đến chiếu lấp lánh dã tâm!

Từ Williams nghị viên trang viên sau khi rời đi, Lance trên đường đi đều tại tự hỏi những chuyện này được mất.

Kỳ thật cũng không có cái gì quá thật tốt tự hỏi, cả kiện sự tình bên trong có lẽ đối Williams nghị viên cùng con của hắn tới nói, lợi ích có thể tối đại hóa.

Nhưng với hắn mà nói đồng dạng là một cái cơ hội rất tốt, hắn biết rõ, khi xã hội hai mặt chặt chẽ kết hợp với nhau, sẽ mang đến bao lớn lực lượng.

Hắn sau khi trở về liền thông tri Johnny, để hắn có thể thao tác.

Johnny bởi vì thụ thương bị điều đi cương vị, tiền lương bây giờ cũng thiếu không sai biệt lắm bảy tám khối tiền, lúc đầu hắn liền có khí. Hiện tại có Lance ủng hộ, hắn rốt cục có thể đem khí tung ra tới!

Hắn cúp điện thoại về sau hít sâu một hơi, cảm giác cả người đều tràn đầy lực lượng!

Hắn nhanh chân hướng đi bến tàu quản lý văn phòng, bình thường công nhân bến tàu nhóm làm công việc gì, đều là bến tàu quản lý văn phòng đang phụ trách.

Hắn tìm được phụ trách phân phối công tác văn phòng, trực tiếp giữ cửa đập đến loảng xoảng vang, bên trong lập tức liền truyền đến không kiên nhẫn thanh âm, "Ai mẹ hắn ở bên ngoài phá cửa?"

"Cửa không có khóa!" "Fuck!"

Tại trên bến tàu công tác người không có cách nào trở thành một cái người văn minh, bởi vì những này cơ bắp cây gậy cũng không văn minh. Ngươi nói cho bọn hắn công tác sổ tay bao nhiêu đầu bao nhiêu đi nói cái gì, kém xa tít tắp mắng bọn hắn một câu hữu dụng! Vừa vào cửa, phía sau cửa đã hói đầu gia hỏa liền không nhịn được kêu la.

"Fuck, Johnny, Fuck you, cái này mẹ hắn không phải nhà của một mình ngươi, ngươi phải chú ý khí lực của ngươi."

"Ngươi nếu là làm hư ta môn, ngươi tiền lương tháng này liền không có!"

"Hiện tại, nói cho ta biết con mẹ nó ngươi tìm ta muốn làm gì?"

Johnny hai tay đập trên bàn, chấn động để hắn xương cổ tay còn có chút không thoải mái, hắn trợn to mắt nhìn sau bàn công tác gia hỏa, "Đem công việc của ta điều trở về!"

Người kia hướng về sau dựa vào ghế, "Ta làm không được."

Trên bến tàu hợp pháp cương vị cứ như vậy nhiều, ngươi muốn từ tốt cương vị hướng kém cương vị điều động rất dễ dàng, một câu liền có thể điều động đi.

Nhưng ngươi muốn từ kém cương vị hướng tốt cương vị điều động, vậy liền mẹ hắn khó càng thêm khó!

Johnny hiện tại thu nhập so trước đó thiếu đi ước chừng 22% hắn muốn điều động trở về, liền mang ý nghĩa có người muốn mất đi cái này 22% ai có thể nguyện ý?

Coi như thay thế Johnny công tác người kia cũng sẽ không nguyện ý, cho nên hắn nói thẳng điều đó không có khả năng!

Johnny vốn chính là đến gây chuyện, hắn trực tiếp vòng qua cái bàn một thanh nắm chặt cổ áo của người kia đem hắn xách lên, "Hoặc là con mẹ nó ngươi đem tiền lương của ta cho ta tăng lại đến, ba mươi tám khối tiền."

"Hoặc là con mẹ nó ngươi liền đem công việc của ta điều chỉnh trở về!"

"Lại hoặc là ta đem ngươi đầu nhét vào mẹ ngươi lỗ đít bên trong!"

"Ngươi chọn một!"

Người kia cái gì đều không nghĩ tuyển, hắn trực tiếp hô lên, "Bảo an, bảo an, có người nháo sự!"

Rất nhanh ngoài cửa liền vọt vào đến mấy cái tráng hán, trên bến tàu công nhân thụ giáo dục trình độ thấp, bạo lực là bọn hắn câu thông phương thức, cho nên chuẩn bị thêm một chút bảo an luôn luôn không có sai.

Đi ở trước nhất gia hỏa nhìn xem Johnny, hắn cũng nhận biết Johnny, "Tại ta không có nổi giận trước đó, ngươi tốt nhất đem hắn buông ra, sau đó từ nơi này lăn ra ngoài!".