Chương 337: Mâu thuẫn cùng phần thứ hai bản bút ký

Chương 337: Mâu thuẫn cùng phần thứ hai bản bút ký

Hỏi

Tại bến tàu làm bảo an cần gì? Ổn định cảm xúc? Ôn hòa hữu lễ thái độ?

Có thể đúng lúc trợ giúp mọi người giải quyết phiền phức quyết tâm? Vẫn có thể giải quyết phiền phức nắm đấm?

Đáp án kỳ thật chỉ có một cái, cái kia chính là —— ai là phiền phức, bọn hắn liền giải quyết ai!

Trên bến tàu công nhân đại đa số đều là xã hội tầng dưới chót, bọn hắn không có nhận qua cái gì cao đẳng giáo dục, cũng không có khả năng tại lúc nghỉ ngơi đọc sách đến đào dã tình thao.

Bọn hắn tuyệt đại đa số thời điểm đều chỉ sẽ nói thô tục, đang nói bất quá người khác thời điểm liền sẽ dùng ngực đụng tới, sau đó xô đẩy, thậm chí là cuối cùng dẫn phát thân thể xung đột.

Ngươi không có cách nào khiến cái này người học được lễ phép, ôn hòa, hòa bình giải quyết vấn đề. Tựa như ngươi xuất ra một phần nhỏ học ba năm bài thi số học bọn hắn đều không thể max điểm đồng dạng! Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, quá khó khăn!

Cho nên trên bến tàu bảo an đừng hy vọng bọn hắn có thể nhỏ giọng thì thầm cùng người khác nói chuyện, bảo an tiến vào văn phòng lần đầu tiên liền cho Johnny cảnh cáo.

Johnny tại trên bến tàu bao nhiêu cũng có một chút tiểu danh khí, điển hình tiểu đoàn thể ác bá, bị hắn khi dễ qua không ít người.

Nhưng chỉ cần hắn không ảnh hưởng công ty lợi ích, các nhân viên an ninh cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, bất quá không bao gồm hắn hiện tại xuất hiện ở đây, đối ngồi người của phòng làm việc đánh.

"Đừng để ta khó xử, Johnny, ngươi cũng biết ta."

"Buông hắn xuống, sau đó lăn ra ngoài, đi quét ngươi đất, nếu không ta sẽ dùng mặt của ngươi đem toàn bộ bến tàu mặt đất đều quét sạch sẽ!

Johnny liếc qua bảo an, hắn cần ngươi để ý lý đem nắm chặt trong tay quản lý ném ra ngoài, cái sau bịch một tiếng ngã ngồi trên ghế.

Quản lý theo bản năng sửa sang lại một cái có chút xốc xếch cà vạt, giọng cũng biến thành bén nhọn, "Cho hắn một chút giáo huấn."

Bảo an cảm thấy uy nghiêm của mình nhận lấy khiêu khích, hắn bẻ bẻ cổ, còn không có nói chút gì lời nói đến phụ trợ một cái hắn chuyện sắp phải làm, liền bị Johnny một quyền đánh vào dạ dày.

Trong nháy mắt đau đớn kịch liệt nương theo lấy mãnh liệt ác tâm để hắn bảo an kém chút phun ra!

Hắn khom người, chổng mông lên, hắn cảm giác được mình dạ dày hoặc là cái gì khác đồ vật co rút, để hắn căn bản không đứng nổi.

Johnny nắm lấy góc bàn để đó một bản sách thật dày, từ nhỏ mà lên trùng điệp quơ lấy đến, chứa vào bảo an trên cằm, trực tiếp đem hắn đánh cho ngửa ra sau lật lại!

FYM

"Ăn cặ* ta nè!"

Đã muốn ồn ào lớn, Johnny liền hướng lớn náo!

Hắn có chút chẳng phải quang minh chính đại chơi ngã bảo an về sau, lại trở lại giống nữ nhân như thế thét lên văn phòng quản lý bên cạnh, hắn cũng mặc kệ đối phương nói cái gì, vung lên nắm đấm liền nện ở trên mặt của đối phương!

Thẳng đến, hắn cảm giác được sau lưng có rất nhiều người tại nện mình, đồng thời còn có người ghìm chặt cổ của hắn.

Ngạt thở, cùng đau đớn, để hắn không thể không từ bỏ quản lý, nhưng nhìn qua quản lý đã bị nện đến mất đi cảm giác. . .

Toàn bộ văn phòng loạn thành một đoàn, một đám bảo an vây tại một chỗ ẩu đả Johnny. Ở thời đại này, dám đối quản lý động thủ, đây chính là không thể tha thứ tội!

Sau mười mấy phút, Johnny bị người ném ra ngoài, mà cái này cũng đưa tới một số người chú ý.

Không ít công nhân đều thấy được Johnny bị đánh đến sưng mặt sưng mũi bị ném đi ra, bộ dáng thê thảm cực kỳ. Có người cười trên nỗi đau của người khác, nhưng cũng có người cảm thấy quản lý văn phòng quá phận.

Nhiều người như vậy đánh một người, vẫn là trên bến tàu công nhân, cái này khơi dậy một chút các công nhân cảm xúc.

Có người liên hệ Vaughan, Vaughan lập tức sắp xếp người đem Johnny đưa đi bệnh viện, sau đó cho Lance đánh một trận điện thoại.

"Johnny đã bị ta đưa đi bệnh viện, hắn thoạt nhìn bị thương rất nặng hại."

Scott hội trưởng đã sớm rời đi, hắn nghĩ biện pháp bỏ ra một điểm tiền, đem chính mình quan hệ trước vận hành đi.

Vaughan chi tiết cùng hắn nói chuyện này —— Lance dự định lợi dụng công nhân bến tàu cùng công ty quản lý, còn có nhà tư bản ở giữa xung đột làm lớn bãi công!

Câu nói này đem Scott dọa đến cái ghế đều kém chút ngồi không vững!

Công nhân bến tàu đại bãi công, cái này mang ý nghĩa tất cả mọi người cuối cùng đều phải hướng công nhân bến tàu thỏa hiệp, bởi vì bọn họ không thể tiếp nhận, cũng chịu đựng không nổi Kim Cảng bến tàu thời gian dài ngừng!

Nghe vào giống như lại là một chuyện tốt, giai cấp công nhân lần nữa đã chứng minh chỉ cần mọi người đoàn kết lại liền có thể chiến thắng nhà tư bản, đây là giai cấp công nhân vĩ đại thắng lợi nhưng trên thực tế, các loại chuyện này phong ba quá khứ, khẳng định phải có người bởi vậy nhận đến trách phạt. Người khác hắn không xác định, nhưng công nhân bến tàu công hội hội trưởng khẳng định là cái thứ nhất!

Trọng yếu như vậy ý kiến và thái độ của công chúng vì cái gì lần đầu tiên không có phát hiện, không có báo cáo, vì cái gì bãi công trước khi bắt đầu không có đúng lúc ngăn cản, vì cái gì thuộc về công hội bãi công thủ đoạn lại từ một đám công nhân tự phát hình thành?

Công hội đã sớm đem "Bãi công" coi như là bọn hắn dùng để bức bách nhà tư bản cùng các chính khách thỏa hiệp sở hữu tư nhân thủ đoạn.

Càng là trọng yếu đồ vật càng là không thể tuỳ tiện vận dụng, trước mắt Liên Bang ngành nghề công hội đều tại tận khả năng điều hòa người lao động cùng nhà tư bản ở giữa mâu thuẫn, để tránh cho để tình thế khuếch đại.

Thoạt nhìn bọn hắn tựa như là vì giai cấp công nhân tốt, nhưng trên thực tế, bọn hắn là vì "Bãi công" không đến mức bình thường hóa.

Không có tổ chức hết thảy hội trưởng, hiển nhiên phải bị trách phạt!

Chính hắn tư nhân rút hầu bao, tăng nhanh quan hệ điều động tốc độ, mặc dù hắn hiện tại trên danh nghĩa vẫn là Kim Cảng thành bến tàu công hội hội trưởng, nhưng trên thực tế hắn quan hệ đã điều động đi, Vaughan mới là bên này thứ nhất người có trách nhiệm.

Lance sau khi nghe rất hài lòng, "Tiếp tục chú ý những chuyện này, ta sẽ để cho ta người phối hợp một chút, hiện tại còn cần một chút thời gian."

Bãi công cũng không phải một chuyện đơn giản, nếu như không có người dẫn đầu là khẳng định không được, Vaughan mấy năm này thậm chí là thời gian bảy, tám năm bên trong đều không có cơ hội gì tiến thêm một bước, như vậy phối hợp tốt Lance, liền là trước mắt hắn có thể nhìn thấy, tốt nhất một con đường.

"Ta sẽ mật thiết chú ý."

Lance đối Vaughan thái độ rất hài lòng, trước mặc kệ hắn có phải hay không có thể làm tốt chuyện này, nhưng ít ra thái độ của hắn để cho người ta rất dễ chịu.

"Các loại chuyện này kết thúc về sau, ta cam đoan, ngươi sẽ trở thành mọi người đều hâm mộ đối tượng, đương nhiên là không để bọn hắn biết, hoàn toàn quyết định bởi tại chính ngươi!"

Johnny chuyện bị đánh sau đó liền bắt đầu tại trên bến tàu truyền bá ra, cái gì cũng nói.

Mặc dù tuyệt đại đa số người không quá ưa thích Johnny, nhưng ở trong chuyện này Johnny đại biểu cho chính là giai cấp công nhân lợi ích, là bọn hắn nhân viên tạp vụ.

Mà bến tàu quản lý văn phòng, cái kia chính là nhà tư bản dùng để nô dịch công người thủ đoạn, bọn hắn là tự nhiên đối lập. Tin tức truyền bá rất nhanh, không đến hai cái giờ đồng hồ, đã có rất khó lường loại lời đồn ——

"Johnny muốn tìm lại công đạo, các ngươi biết, hắn lúc đầu có thể có ba mươi tám khối tiền, nhưng bây giờ chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám khối tiền, lập tức thiếu đi tiếp cận một nửa tiền lương."

"Nếu như là ta, ta khẳng định cũng không đồng ý, cho nên hắn đi tìm quản lý, nhưng quản lý cũng không nói gì liền để bảo an đem hắn đánh cho một trận sau ném đi ra!"

"Bọn hắn cho tới bây giờ đều không có tôn trọng qua chúng ta, trong mắt bọn hắn chúng ta cùng một thanh tay quay, một thanh cái vặn vít không có bất kỳ khác biệt!"

"Tay quay còn có nó làm không được cũng chuyện không muốn làm, nhưng chúng ta cái gì đều phải nghe bọn hắn!"

Theo lời đồn bắt đầu lưu truyền, có quan hệ với Johnny sự tình bắt đầu lên men, cả kiện biến cố trở thành một cái cảm xúc thùng rác, mọi người không chỉ vẻn vẹn là giao lưu "Johnny trên thân xảy ra chuyện gì" cũng bắt đầu giao lưu "Trên người mình xảy ra chuyện gì" .

Bọn hắn sẽ nói một chút mình tại công ty quản lý bên kia nhận đến không công bằng đối đãi, thường thấy nhất liền là đến trễ về sớm cùng tra cương vị không gặp người lúc trừ tiền lương loại hình.

Lúc đầu tuân thủ một cách nghiêm chỉnh điều lệ chế độ ở thời điểm này, tại mọi người tràn ngập oán khí thời điểm, liền biến thành nhà tư bản đối khổ cực quần chúng làm khó dễ.

Trên bến tàu cảm xúc, liền như thế từng điểm từng điểm bị chính bọn hắn điều động. Sinh khí chuyện này, không thể nghĩ sâu vào.

Bởi vì càng nghĩ sẽ chỉ càng khí, hiện tại bến tàu đám người bên trên hiển nhiên liền có loại này manh mối, qua lại bọn hắn gặp phải không công bằng nhưng đã không sai biệt lắm bị lãng quên đối đãi, hiện tại lại bị bọn hắn lấy ra, để bọn hắn trở nên càng thêm phẫn nộ!

Khi toàn bộ bến tàu biến thành một cái thùng thuốc nổ lúc, liền là công hội ra sân thời điểm. Mà bây giờ, còn cần đợi thêm một chút.

Trên bến tàu biến cố cũng làm cho tòa thành thị này thoạt nhìn trở nên loạn hơn, ngay lúc này, thị trưởng quyết định tại thứ năm buổi chiều, phát biểu công khai nói chuyện, đàm luận tòa thành thị này gần nhất tao ngộ một vài vấn đề.

Có ít người cho rằng cái này là một chuyện tốt, toà thị chính rốt cục chú ý tới tòa thành thị này đang tại trượt hướng bên bờ nguy hiểm.

Nhưng cũng có người cảm thấy hiện tại thị trưởng mới chú ý tới những chuyện này không có ý nghĩa gì, với lại đối với một chút người địa phương tới nói, hỗn loạn đầu nguồn liền Thị trưởng thành phố.

Nếu như hắn muốn kết thúc hỗn loạn, biện pháp tốt nhất liền là từ bỏ chống lại, tuân thủ tòa thành thị này quy định, bất quá hiển nhiên rất không có khả năng.

Hắn đang tại không ngừng khiêu chiến có từ lâu trật tự cũng ý đồ sáng tạo mình trật tự, loại này không cách nào điều hòa mâu thuẫn mới là thành thị chân chính hỗn loạn đầu nguồn!

Từ những cảnh sát kia đã ở vào nửa bãi công trạng thái, liền nhìn ra được, thị trưởng hiện tượng tốt chính diện gặp một cái phi thường hỏng bét cục diện.

Tại tin tức kém ảnh hưởng dưới, tầng dưới chót dân chúng cảm thấy hắn đã không có xoay người cơ hội, nhưng chân chính có thể hiểu hiện tại thành thị cao tầng động tĩnh người đều biết, tình huống chân thật là trái lại.

Tất cả mọi người đang đợi, chờ đợi thứ tư đến.

Tại thứ tư đến trước đó, Cao Gót Đỏ sửa sang đã chính thức bắt đầu, căn cứ thiết kế bọn hắn sẽ trước dỡ bỏ đại lượng đã tồn tại sửa sang, sau đó đối phòng ốc bố cục tiến hành lần nữa an bài.

Nơi này về sau sẽ là một nhà công ty điện ảnh, cho nên nó không cần nhiều như vậy nhỏ hẹp gian phòng, cũng không cần lớn như vậy một cái sân nhảy.

Cho nên tại chính thức dựa theo bản thiết kế tiến hành sửa chữa trước đó, bọn hắn nhất định phải đem trước kia tất cả mọi thứ đều đánh rụng.

Một tên từ đế quốc mới đến không đến bao lâu người trẻ tuổi chính trần truồng lấy thân trên, thay phiên hai mươi pound búa tạ gõ những vật kia.

Đây là một phần rất vất vả công tác, bất quá Lance bên này rất nhân tính hóa, mỗi người mỗi ngày đều có thể có một khối tiền thu nhập, đồng thời còn có thể miễn phí hưởng thụ giữa trưa cùng bữa tối.

Đồ vật không phải rất tốt ăn, đều là toàn diện tăng thêm thô sợi bánh mì, rất đỉnh đói.

Lần thứ nhất ăn loại này bánh mì hắn kém chút bị nghẹn đến hoài nghi nhân sinh, cơ hồ mỗi một chiếc đều là khó như vậy phía dưới nuốt. Dù là cùng với nước nuốt xuống dưới, nó cũng sẽ thật chặt tại thực quản bên trên dính chặt, từng điểm từng điểm hướng phía dưới hàng.

Về sau hắn nhìn người khác từng chút từng chút liền ăn mới nắm giữ chính xác phương pháp ăn, hắn hoài nghi loại này bánh mì bên trong có một ít đầu gỗ cặn bã loại hình đồ vật.

Ngoại trừ không hạn lượng bánh mì, mỗi người mỗi ngày còn có thể ăn vào một cái gà nướng, nguyên một chỉ.

Đây cũng là rất nhiều người nguyện ý tại làm việc ở đây nguyên nhân, đối bọn hắn tới nói, ăn thịt, cho dù là thịt gà, đều là rất xa xỉ sự tình!

Có thể ăn no bụng, làm việc liền phá lệ có lực, khi hắn lần nữa vung lên đại chùy nện hướng vách tường đột nhiên, đột nhiên hắn cảm giác được đầu búa bên trên lực lượng, lập tức liền bị gỡ rỗng!

Mà mặt tường, cũng bị hắn ném ra một lỗ hổng.

Hắn dùng sức đem đầu búa túm đi ra, tại mấy ngày nay hắn gặp không ít lần loại tình huống này.

Có đôi khi vì có thể làm ra một chút thiết kế bên trên mỹ cảm, trước đó sửa sang có ích đại lượng thạch cao tấm, có khả năng đây chính là một khối thạch cao tấm loại hình đồ vật.

Khi hắn đem đầu búa từ chỗ thủng túm lúc đi ra, đem toàn bộ gạch mặt cũng cho đập mở, bên trong một ít gì đó rơi ra.

Mấy cái da trâu túi giấy, hắn tâm đột nhiên thẳng thắn nhảy dựng lên.

Hắn nghe nói qua rất nhiều có quan hệ tại Liên Bang nghe đồn, nói thí dụ như cái gì đập ra trong vách tường có một cái mật thất, tràn đầy kim tệ cùng tiền mặt.

Lại hoặc là một trương không đáng chú ý vẽ liền là đồ cổ, có thể bán ra một cái kinh người giá cả! Lần này đến phiên hắn sao?

Hắn vội vàng nhặt lên mấy cái túi da bò, cũng mở ra một cái trong đó, để hắn cảm giác được có chút tiếc nuối là, bên trong chứa đều là một chút bản bút ký.

Hắn tiện tay cầm lấy đến một bản, lật ra tờ thứ nhất.

"Ngày mười bảy tháng tư, . . . Tiên sinh điện báo, hắn điểm danh muốn. . Quá khứ cùng hắn, hắn vì thế mở một ngàn khối giá cả."

"Buổi sáng chúng ta đem người đưa qua, buổi chiều mới bốn giờ hơn liền tiếp trở về, hắn đơn giản là thằng điên!"

"Cô nương đã bị hắn chơi đùa đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, làm cho một xe đều là phân, thật là sống gặp quỷ!"

". . . (hắn suy đoán là bác sĩ) nói nàng về sau không có cách nào công việc bình thường, nàng là một cái xinh đẹp, có một ít ổn định khách nhân khách hàng, vứt bỏ nàng thật khiến người ta cảm thấy bất mãn cùng phẫn nộ."

"Bất quá cũng may. . Tiên sinh lại cho một bút năm ngàn khối bồi thường, hy vọng hắn lần tiếp theo không cần như thế bạo lực!"

"Ngày mười chín tháng tư, . . Tiên sinh gặp một chút phiền lòng sự tình, vừa vặn chúng ta có một cái một mực không nguyện ý phối hợp cô gái của chúng ta, ta quyết định đem nàng đưa qua."

"Có đôi khi các nàng kỳ thật tuyệt không minh bạch, tất cả tại các nàng xem đến không thể chịu đựng được đồ vật, kỳ thật cũng là vì các nàng tốt."

"Các nàng không thể lý giải ta, luôn luôn cảm thấy ta đang hại các nàng, thật nực cười."

"Ta có thể hồi ức lên mỗi lần thuần hóa nàng lúc trong mắt nàng linh động cừu hận quang mang, hy vọng lần này, nàng còn có thể như vậy căm hận lấy cái thế giới này!"

Phía dưới một đoạn văn hiển nhiên là mặt khác một cái đoạn thời gian viết, bút ký cũng phát sinh một chút biến hóa.

"Nàng chết rồi, từng khối từng khối, phụ trách thu thập hiện trường người trở về cùng ta nói hắn kém chút đều nôn."

"Cái kia chính là người bị bệnh thần kinh, hắn đem nàng làm cho đông một khối tây một khối, ta nghe được đều cảm thấy buồn nôn!"

"Những người này thật mẹ hắn là biến thái, có phải hay không tất cả người có tiền đều là dạng này?"

"Tháng tư. ."

Liên tiếp lật ra mấy trang, người tuổi trẻ ngực đã kịch liệt phập phồng, hắn hiểu đây là cái gì. Hắn lại không phải người ngu, hắn đương nhiên biết những này hẳn là nơi này đã từng kẻ kinh doanh quyển nhật ký.

Bên trong ghi lại, là hắn đã từng hãm hại nơi này các cô nương nhật ký, là chứng cứ phạm tội, nhưng hắn không biết nên giao cho ai hắn cầm những vật này suy tư hồi lâu, tìm được phụ trách giám sát bọn hắn công tác người, "Ta muốn nhìn một chút lão bản, ta có chuyện trọng yếu hướng hắn báo cáo."

Phụ trách thi công người trên dưới quan sát một chút hắn, tại Lance xuất sắc "Làm gương tốt" dưới, gia tộc Lance còn không có đổi thành mục nát sa đọa.

"Ở chỗ này chớ đi, ta hiện tại liền đi gọi điện thoại."

Không bao lâu, Erwin liền lái xe đến đây, "Ai tìm ta?"

Người trẻ tuổi kia cử đi một cái tay, lúc này đã có ít người ở chỗ này vây xem, Erwin để cho người ta xua tán đi bọn hắn về sau, cùng người trẻ tuổi đi tới trong góc.

Hắn trực tiếp đem một cái bản bút ký đưa cho Erwin, Erwin mở ra chỉ là nhìn thoáng qua, biểu lộ liền trở nên phá lệ nghiêm túc!

"Trừ ngươi ở ngoài, còn có ai nhìn qua những vật này?"

Người trẻ tuổi lắc đầu, "Đã không có, chỉ có ta xem qua."

Erwin đem phụ trách giám sát các công nhân làm việc người hô tới, "Đem nơi này tất cả mọi người danh sách cho ta một phần, tại ta điện thoại cho ngươi trước đó, bọn hắn ai cũng không thể rời đi."

Giám sát có thể cảm nhận được chuyện này tính nghiêm trọng, hắn liền vội vàng gật đầu, "Ta biết phải làm sao, Erwin." Erwin vỗ một cái bờ vai của hắn, sau đó nhìn về phía người trẻ tuổi kia, "Ngươi tên là gì?"

Philip

"Philip, cùng ta cùng đi gặp Lance. ."

Chừng mười phút đồng hồ về sau, Lance liếc qua Erwin cùng đứng tại cạnh cửa Philip, mở ra trong tay bản bút ký. Hắn sau đó lật ra vài trang, bên trong đại khái ghi chép Cao Gót Đỏ cùng vịnh khu giáo dục.

Bên trong không có ghi chép Cao Gót Đỏ phổ thông sinh ý, cũng không có ghi chép giá trị, mấy khối mười mấy khối nhiều nhất mấy chục khối sinh ý, không có cái gì tốt ghi chép.

Chỉ có những cái kia cùng vịnh khu sinh ý, mới là đáng giá bọn hắn ghi chép lại.

Những này bản bút ký rõ ràng không phải một nhóm, hắn cầm lên một chút thoạt nhìn càng cổ xưa một chút, "Những này hẳn là Booker (Camilla bang thời kỳ Cao Gót Đỏ quản lý, đã tự sát) ghi chép."

Sau đó lại cầm lấy mặt khác hai bản rõ ràng càng mới tinh một điểm, "Những này hẳn là Sam (thị trưởng mời tới người, cũng tự sát) ghi chép."

Sam hiển nhiên so Booker càng giảo hoạt, đối phó những chuyện này cũng có kinh nghiệm hơn.

Booker không có ở bản bút ký bên trong lưu lại bất luận cái gì có giá trị "Chứng cứ" nhưng là tại Sam cái này bản bút ký bên trong, hết thảy có ước chừng khoảng bốn mươi trương tiền mặt cùng chi phiếu.

Những này tiền mặt đều bị thích đáng dùng hai tấm giấy kẹp ở giữa, hắn hẳn là vì bảo vệ phía trên vân tay, Lance không biết làm như vậy có hữu dụng hay không.

Còn có đại khái mười mấy tấm chi phiếu, những này chi phiếu liền rõ ràng có dùng đến nhiều.

Phía trên không chỉ có ngày, còn có kim ngạch, cùng thanh toán chi phiếu người tự tay ký tên, hơn nữa có thể cùng nhật ký bên trên ghi chép phục vụ kim ngạch đối được!

Nếu như có thể từ những này chi phiếu bên trên nhắc lại chiếm lấy vân tay, như vậy đây chính là sắt sắt có giá trị chứng cớ! Lance nhìn về phía Philip, "Những vật này đối ta rất trọng yếu, ngươi lập công lớn."

"Ta là một cái rất công bằng người, những chuyện ngươi làm đối ta có giá trị, ta liền sẽ ban thưởng ngươi."

"Hiện tại, nói cho ta biết, ngươi muốn có được cái gì?"

"Tiền, thân phận, hoặc là cái gì khác, đều có thể xách!".