Chương 338: Lựa chọn cùng thượng đế cùng giằng co

Chương 338: Lựa chọn cùng thượng đế cùng giằng co

Philip có chút khẩn trương, trong lòng bàn tay của hắn đều là mồ hôi.

Từ hắn đi vào Kim Cảng thành ngày đầu tiên lên, hắn vẫn tại nghe nói cùng Lance có quan hệ nghe đồn.

Mọi người ưa thích trò chuyện lên một chút cùng Lance có quan hệ sự tình, không chỉ là đế quốc di dân đang nói chuyện Lance, liền ngay cả cái khác số ít tộc duệ cùng chính người Liên Bang, đều sẽ thường nói lên Lance.

Bởi vì Lance cũng là từ tầng dưới chót bò dậy người, hắn từ một cái bình thường phòng bánh mì bên trong công tác bị bóc lột người, trở thành một cái gia tộc thủ lĩnh chỉ dùng thời gian một năm.

Thoạt nhìn có chút không thể tưởng tượng nổi, bất quá người Liên Bang cũng không cảm thấy như vậy, bởi vì bọn họ đã từng gặp qua quá nhiều kỳ tích!

Giống như là cái gì từ quê quán mang theo một bao tải khoai tây đi vào thành phố lớn dùng thời gian ba năm giá trị bản thân hơn trăm triệu, trở thành đưa ra thị trường công ty lớn nhất cầm cỗ người dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng người lập nghiệp.

Như cái gì nói chuyện đều không lưu loát học sinh tốt nghiệp trung học tại trải qua bản thân cứu rỗi cùng giác ngộ về sau, lập tức trở thành minh tinh nhân viên bán hàng, trở thành công ty cao cấp đối tác, mỗi ngày đều có đếm không hết tài phú doanh thu.

Càng khoa trương hơn là những cái kia cùng tài chính có quan hệ truyền thuyết, cái gì mười bốn tuổi cầm một trăm khối tiền tiến vào thị trường chứng khoán, không đến hai năm có được cái thứ nhất 1 triệu, năm năm có được cái thứ nhất 10 triệu. .

Loại này cố sự nhiều lắm!

Nhiều đến mọi người cơ hồ đều theo bản năng cho rằng "Ta khả năng liền là kế tiếp liên minh thực hiện người" trình độ, cho nên một cái tiểu tử nghèo thời gian một năm trở thành một cái gia tộc thủ lĩnh, cũng tại Kim Cảng thành có được thuộc về mình cả một cái địa bàn, ngược lại lộ ra rất giản dị.

Tốt a, hoàn toàn chính xác rất giản dị, so với những cái kia ghi lại việc quan trọng Liên Bang mộng, Lance cái này nhiều lắm là liền là mộng đẹp, mà lại là mọi người có thể mang đi vào mộng đẹp.

Hắn hết thảy giống như cũng có thể phỏng chế, nói thí dụ như có mấy cái không sợ chết, dám đánh dám giết hảo huynh đệ, sau đó bắt đầu đoạt địa bàn, cuối cùng trở thành hắc bang ông trùm?

Philip vừa tới lúc nghe Lance nghe đồn ngủ ở cống bên trong thời điểm, liền không chỉ một lần đem mình đưa vào đến Lance cố sự bên trong, cái này có thể để hắn rất dễ dàng tại cái kia hỏng bét địa phương nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Hiện tại gặp được chân chính Lance, đồng thời Lance muốn thực hiện hắn một cái nguyện vọng lúc, hắn đột nhiên có chút biết nên nói điểm cái gì với lại hắn rất khẩn trương, đối mặt thần tượng của mình lúc cái chủng loại kia khẩn trương.

Hắn ấp úng một hồi lâu đều nói không ra đồ vật gì đến, Lance cũng không có thúc giục hắn, ngược lại là chủ động nhắc tới một chút đề nghị, "Ngươi có thể gia nhập gia tộc Lance, trở thành mọi người chúng ta trong tộc một bộ phận."

"Nếu như ngươi không thích kích thích gia tộc sinh hoạt, ngươi cũng có thể dựa dẫm vào ta lấy đi một khoản tiền, đi thành thị bên trong mở một cái cửa hàng, nếu như chính ngươi có tay nghề lời nói."

"Ta cũng có thể giúp ngươi giới thiệu đi cái khác cửa hàng khi học đồ, chờ ngươi học xong sau sẽ ủng hộ ngươi mở một nhà cửa hàng."

"Thậm chí là ngươi chỉ là đơn thuần muốn một khoản tiền, đến giải quyết ngươi bây giờ khốn cảnh, đều có thể, Philip."

"Những vật này, giúp ta chiếu cố rất lớn, ngươi không cần vì thế cảm giác được bất an, bởi vì đây đều là ngươi nên được!"

Philip tại Lance cung cấp mấy cái lựa chọn bên trong về tự hỏi, hắn nhanh chóng liếc qua Erwin, "Ta muốn gia nhập gia tộc, Lance tiên sinh."

"Vì cái gì?" Lance hỏi, "Ta không phải không cho ngươi gia nhập, chỉ rất là hiếu kỳ, bởi vì ta cung cấp cái khác thoạt nhìn lựa chọn tốt hơn."

"An toàn, thể diện, về sau cũng sẽ có quang minh tương lai, vì cái gì ngươi lại lựa chọn nguy hiểm nhất một cái?" Philip trên mặt lộ ra một điểm tiếu dung, "Bởi vì ngài cho ta công tác, Lance tiên sinh."

"Mẫu thân của ta nói cho ta biết, nếu có người đối ta có ân, ta nhất định phải báo ân mới được."

Lance nghe xong lộ ra một cái nụ cười, "Mẹ của ngươi nhất định là một vị vĩ đại mẫu thân!" Hắn dừng một chút, "Không có vấn đề, từ giờ trở đi, ngươi chính là gia tộc một thành viên."

"Ta sẽ cho người cho ngươi an bài trước một cái kế hoạch huấn luyện, chờ ngươi huấn luyện kết thúc, liền có thể bắt đầu vì gia tộc công tác."

"Khả năng này phải cần một khoảng thời gian, ngươi có cần hay không hướng các bằng hữu của ngươi tạm thời cáo biệt một cái?" Philip gật đầu một cái, "Nếu như là dạng này liền tốt nhất rồi, Lance tiên sinh."

"Hiện tại chúng ta là người một nhà, gọi ta Lance, mà không phải Lance tiên sinh!" Hắn đem trên mặt bàn bản bút ký sửa sang lại một cái, "Mặt khác, những thứ này sự tình, không cần để lộ ra đi."

"Chí ít tại ta cho phép trước đó, không cần để lộ ra đi!"

Philip có vẻ hơi hưng phấn lên, "Ta cam đoan, Lance. ." Hắn vốn còn muốn tăng thêm "Tiên sinh" bất quá vẫn là từ bỏ.

Lance lời nói, hắn sẽ nghe!

Lance ra hiệu Erwin trước tiên đem người mang đi ra ngoài, sau đó ánh mắt liền rơi vào những này bản bút ký bên trên. Vịnh khu nhược điểm.

Đây chính là so Sam cùng Booker tự sát nguyên nhân, bọn hắn nắm giữ vịnh khu nhược điểm, bắt lấy những người này yếu hại. Nhưng rất đáng tiếc là, Booker thằng ngu này cùng hắn người ở phía trên, bao gồm Camilla bang thủ lĩnh Heiler.

Đều không có nghĩ qua những vật này lớn bao nhiêu giá trị, bọn hắn chỉ là vì những cái kia vịnh khu các lão gia cung cấp các loại biến thái phục vụ, đến thu hoạch một chút các lão gia đối bọn hắn ủng hộ.

Bọn hắn tựa như là bị đánh gãy sống lưng chó, rốt cuộc rất không đứng lên, cho dù cây đao đặt ở trong tay của bọn hắn, bọn hắn cầm thanh này dao găm sắc bén làm sự tình, không phải tổn thương địch nhân, mà là cho địch nhân gọt trái táo.

Bất quá trong này cũng có để Lance cảm thấy hiếu kỳ địa phương, Sam rõ ràng là thị trưởng người, vì cái gì những này trọng yếu đồ vật, chính hắn lưu trong tay, mà không phải giao cho thị trưởng?

Nếu như thị trưởng hiện tại nắm giữ những vật này, căn bản không tồn tại cái gì đối kháng cùng phản kích!

Lấy năng lực của hắn có thể nhẹ nhõm nắm toàn bộ vịnh khu, dưới loại tình huống này, ai là "Người địa phương" thật đúng là khó mà nói đâu!

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, cuối cùng chỉ có thể đem đây hết thảy, quy tội Sam tham lam hoặc là cẩn thận, hắn rõ ràng muốn thu hoạch được càng nhiều, từ đó ẩn giấu đi những vật này, cuối cùng tiện nghi hắn.

Hắn đem những này bản bút ký mở ra, phân biệt đặt ở hơn mười cái khác biệt da trâu túi giấy bên trong, những này da trâu túi giấy sẽ tách ra cất giữ, lấy bảo đảm cho dù có người phát hiện cái gì, cũng sẽ không lập tức liền lấy đến tất cả chứng cứ.

Đối thị trưởng tới nói phi thường vật có giá trị, với hắn mà nói, hiện tại ngược lại có chút phỏng tay, bởi vì chỉ cần những vật này chảy ra đi, như vậy hắn liền sẽ nhận đến toàn bộ vịnh khu thế lực tiến công.

Liền ngay cả Paul, lần này đều khó có khả năng giúp hắn nói chuyện!

Nhưng cái này cũng cho hắn một trương mới át chủ bài, các loại mọi chuyện cần thiết kết thúc về sau, ai là cái thành phố này chủ nhân, tựa hồ lại trở nên có chút khó mà nắm lấy!

Thứ bảy buổi sáng vẫn như cũ là tụ hội, hiện tại St. Naye đại giáo đường từ bên ngoài đến người càng nhiều, bởi vì Đế Quốc thương hội nguyên nhân.

Lance chỉ cần có thể mang theo mọi người một mực kiếm tiền, như vậy những người này vẫn là hắn thành tín nhất tín đồ!

Cha xứ nhìn thấy Lance thời điểm liền như là gặp được hắn chủ như thế lộ ra tiếu dung, hắn cũng tham gia Đế Quốc thương hội, thượng đế để hắn thay đảm bảo tư kim cũng bị hắn đầu nhập vào thu mua dược phẩm kế hoạch ở trong.

Dược phẩm đã chất đầy nhà kho, đồng thời bọn hắn đã bắt đầu thu lợi.

Thu lợi hạn mức không cao, ước chừng chỉ có 0.023 dáng vẻ, nhưng mỗi ngày giá tiền của nó đều so một ngày trước có chút hơi lên cao!

Cái này là một chuyện tốt, mặc dù kiếm được không nhiều, nhưng thắng ở ổn định, với lại Lance cùng bọn hắn mở họp thời điểm nói qua chuyện này.

Hiện tại chiến tranh còn không có triệt để bộc phát, cho nên rất nhiều vật tư còn tại lưu thông bên trong, Tenfit xem như thế giới diện tích lớn nhất đại lục, tài nguyên sản vật cũng là phi thường phong phú!

Một khi chiến tranh bộc phát, những tư nguyên này khai thác cùng vận chuyển sẽ xuất hiện vấn đề, vật tư khẩn trương phía dưới liền không cân nhắc chiến tranh, những dược vật này đều sẽ tăng vọt!

Chớ nói chi là còn có chiến tranh nguyên nhân, mọi người đối tử vong sợ hãi sẽ bắt đầu phóng đại, dược phẩm giá cả cũng sẽ tương ứng bắt đầu tăng trưởng.

Có một ít Đế Quốc thương hội hội viên bí mật thảo luận, bọn hắn cảm thấy những thuốc này cuối cùng giá cả khả năng tại 5 triệu trở lên!

Mỗi lần nghe được cái số này thời điểm cha xứ cũng nhịn không được muốn cười ra tiếng, hắn có đôi khi cảm thấy thượng đế đều không có Lance đáng yêu!

Tuy nói thượng đế cũng làm cho hắn thoát khỏi nghèo khó, nhưng chân chính có thể làm cho hắn kiếm nhiều tiền, vẫn là phải xem Lance!

"Hôm nay người tới thoạt nhìn rất nhiều." Lance nhìn một chút chung quanh, đều là người!

Cha xứ hơi khom người, hắn kỳ thật chính mình cũng không có phát giác được điểm này, đây chỉ là bản năng, theo bản năng biểu hiện, mà không phải hắn cố ý.

"Hiện tại đến bên này người càng ngày càng nhiều, ta rất lo lắng về sau khả năng chúng ta trong sân đều không thể dung nạp nhiều người như vậy

Lance nhìn một chút chung quanh, St. Naye đại chung quanh giáo đường là đất trống cùng đường cái, người đế quốc tín ngưỡng thượng đế cùng người Liên Bang tín ngưỡng thượng đế từ nghĩa rộng đi lên nói, hẳn là là một chuyện.

Nhưng rất nhiều lão người đế quốc đều kiên định cho rằng, đế quốc thượng đế không phải Liên Bang thượng đế, còn muốn so Liên Bang thượng đế cao cấp một điểm.

Cho nên bọn hắn sẽ chỉ đi đế quốc khu bên trong ba cái giáo đường, mà không phải đi cái khác địa khu giáo đường. Lấy hiện tại ánh mắt đến xem những này giáo đường diện tích hoàn toàn chính xác nhỏ một chút.

"Trùng kiến một cái giáo đường cần bao nhiêu tiền?"

Cha xứ chưa kịp phản ứng, "Nếu như là sửa chữa lời nói, đại khái hai ngàn khối tiền như vậy đủ rồi."

"Chúng ta có thể đem tường ngoài một lần nữa quét vôi một lần, sau đó từ trong đế quốc mua một chút mới hoa văn màu pha lê đến!" Hắn nhìn một chút chung quanh, dùng "Đừng nói cho người khác biết" biểu lộ nhìn xem Lance, "Ta không nên nói như vậy, nhưng thượng đế kỳ thật cũng ưa thích vật mới mẻ!"

Lance nhịn không được muốn cười lên tiếng, "Hắn là thế nào nói cho ngươi?"

"Nằm mơ thời điểm hắn nói cho ta biết!" Cha xứ nói liền cùng mẹ hắn thật!

Lance tay khoác lên trên vai của hắn, "Ta nói là ta dự định bỏ vốn trùng kiến St. Naye đại giáo đường, hiện tại xem ra nó vừa rách vừa nhỏ!"

"Đem chung quanh mua lại, chúng ta xây một cái càng lớn, càng lớn mặt cỏ, càng lớn giáo đường, cho ngươi thêm cũng làm một cái càng lớn thượng đế!"

"Oh my God!" Cha xứ rốt cuộc hiểu rõ Lance nói là cái gì, hắn khẩn trương đem mũ đều hái xuống, lộ ra còn lưu lại một chút tóc, nhưng chỉnh thể bóng lưỡng đỉnh đầu!

Hắn hói đầu!

Bình thường hắn đều là đứng tại trên đài cao, mọi người sẽ không phát hiện điểm này, hắn kỳ thật đã hói đầu! Nếu như chỉ là hói đầu, kỳ thật cũng không tính thật đáng sợ.

Đáng sợ là Lance còn nhìn thấy hắn hói đầu địa phương trần lộ ra một chút ban ký, có thể là da đốm mồi, nhưng những này tại thánh kinh bên trong thuộc về "Không khiết" biểu tượng!

Phát sinh tại người bình thường trên thân. . . Bọn hắn sẽ nói người bình thường này cũng không phải thật sự là tín đồ, nhưng cũng sẽ không có chuyện gì khác phát sinh.

Nhưng phát sinh ở cha xứ trên thân, một cái phục thị thượng đế thần thị người, lại là không khiết, một chút cuồng nhiệt tín đồ sẽ đem hắn từ nơi này đuổi xéo đi!

Bất quá tại to lớn đầu tư trước mặt, hắn đã không quan tâm bạo lộ mình những này vấn đề nhỏ!

"Ngươi tính đầu tư bao nhiêu tiền?"

"Cái này quyết định bởi tại trùng kiến một cái càng lớn giáo đường cùng mua xuống chung quanh đất trống muốn bao nhiêu tiền, ngươi đi hỏi hỏi một chút, tìm người làm một cái dự toán, nếu như không ngoại hạng như vậy lời nói, ta sẽ bỏ vốn."

Hắn buông xuống vịn tại cha xứ trên bờ vai tay, "Ta đi cùng người khác tâm sự, thời gian của ngươi kết thúc!"

Cha xứ vừa rời đi, Rojef (thương hội lão nhân) liền mang theo một chút Đế Quốc thương hội hạch tâm thành viên đi tới.

Mặc dù Lance cũng không có đối Đế Quốc thương hội tiến hành càng cẩn thận giai tầng phân chia, bởi vì hiện tại bọn hắn còn không tính là một cái vững chắc lại ngưng tụ chỉnh thể, vội vàng phân chia giai cấp sẽ cho người cảm thấy có chút bất mãn.

Trước mang theo bọn hắn kiếm tiền, để bọn hắn không thể rời bỏ thương hội, mà không phải thương hội không thể rời bỏ bọn hắn thời điểm lại đến làm những này, phản kháng cường độ liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Bất quá chính bọn hắn, đã căn cứ bọn hắn đầu nhập tư kim, tiến hành một cái khu phân.

Đầu nhập nhiều nhất 10% liền là hạch tâm, không biết là ai trước hết nhất nhấc lên, Rojef cũng ném không ít tiền, mặc dù không phải nhiều nhất, nhưng hắn cùng Lance tương đối quen, cho nên hắn càng là những người khác đại biểu.

Đơn giản hàn huyên qua đi, Rojef nói chuyện lão Hampton tiên sinh, "Hắn một mực la hét phải ngay mặt cám ơn ngài viện thủ, số tiền kia bọn hắn nhưng thanh toán không nổi, nếu như không phải ngài mà nói, hắn nói hắn cùng người nhà lần nữa gặp gỡ hẳn là tại mộ địa thông qua mộ bia, mà không phải tại bệnh viện trên giường bệnh."

Sự tình đã hoàn toàn tại đế quốc khu bên trong truyền ra, truyền ra về sau Lance liền không quá muốn chủ động nhắc tới, người khác nói đây là đối với hắn công nhận, chính hắn luôn luôn nói, liền có vẻ bày hiềm nghi.

"Khi hắn chữa khỏi vết thương trọng yếu nhất, những chuyện khác không cần phải để ý đến." Hắn dừng một chút, nhìn xem Rojef, "Ngươi có phải hay không còn có cái khác lời gì phải nói?"

Rojef nhìn một chút người bên cạnh, "Chúng ta dự định xuất ra một khoản tiền đến, thành lập một cái cùng loại. . . Dân gian đội cảnh sát đồ vật."

"Trên danh nghĩa treo ở thương hội dưới cờ, thương hội đội cảnh sát, nhưng những người tuổi trẻ kia chủ yếu công tác cùng gia tộc Lance bên trong một chút người trẻ tuổi đồng dạng, trên đường tuần tra."

"Nơi này có rất nhiều trung niên nhân, lão nhân, nếu như bọn hắn đụng phải những kia tuổi trẻ tội phạm kỳ thật cũng không có quá lớn sức chống cự, đặc biệt là những cái kia tội phạm nắm giữ vũ khí thời điểm."

"Cho nên chúng ta muốn an bài một số người trên đường không ngừng tuần tra, dạng này cũng có thể giảm bớt một chút đột phát tình huống, với lại gần nhất trị an thật sự là quá tệ!"

Đế quốc khu khu vực biên giới hiện tại cũng là thường xuyên có thể nhìn thấy tiểu thâu, cướp bóc phạm, còn có cái khác phạm tội thậm chí là ác tính phạm tội, toàn bộ thành thị trị an đều tại nhanh chóng sụp đổ.

Cảnh sát mặc kệ, thị trưởng mặc kệ, Williams nghị viên cùng vịnh khu thì càng không quan tâm rời đi, tất cả mọi người tố cầu đều không hiểu thấu lại mười phần quỷ dị xuất hiện tại cùng một cái điểm bên trên!

Lance sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, "Ta cảm thấy có thể, cái này là một chuyện tốt, mọi người có thể tự phát đến bảo hộ chính chúng ta, cái này so với chúng ta một mực dựa vào người khác tới bảo hộ chúng ta hiệu quả hơn nhiều, ta sẽ ủng hộ!"

Rojef thở dài một hơi, hắn liền sợ Lance lầm cho là bọn họ làm đây là đến đối kháng gia tộc Lance, cho nên trực tiếp đem lời nói đến rất rõ ràng.

"Các loại trị an tốt, lại giải tán nó là được, hiện tại chỉ là dùng để ứng khẩn cấp!"

Lance lại có cái nhìn bất đồng, "Không, trị an chuyển tốt về sau cũng có thể lưu lại, một phương diện chúng ta có thể giải quyết một số người công tác vấn đề, một mặt khác, tựa như ta mới vừa nói như thế, chúng ta người một nhà bảo vệ người một nhà, hiển nhiên so người Liên Bang bảo hộ chúng ta sẽ càng tận tâm tận lực một chút."

"Thậm chí là ngươi có thể hỏi một chút, có không người nào nguyện ý gia nhập cục cảnh sát, ta có thể an bài một chút!" Rojef cùng người bên cạnh nghe xong lập tức đại hỉ, "Vậy thì càng tốt hơn!"

Bọn hắn sau khi rời đi, cái khác đế quốc di dân liền bắt đầu chủ động lại gần, cùng Lance nắm tay, đồng thời nói đơn giản vài câu.

Mọi người rất văn minh, tuân thủ một loại nào đó ước định mà thành quy tắc, đều có tự đứng xếp hàng, không có ai chen ngang, cũng không có người tranh đoạt, văn minh tựa hồ tại thời khắc này bao phủ toàn bộ thế giới.

Nhưng ngươi cho rằng đây là thật, vậy liền sai mọi người tuân thủ quy củ cũng không phải là bọn hắn tố chất đề cao, vẻn vẹn bởi vì bọn họ phải đối mặt, là Lance, chỉ thế thôi!

Tụ hội mãi cho đến hơn một giờ chiều mới kết thúc, Erwin tìm tới, nói cho Lance, Johnny đã từ trong bệnh viện đi ra bất quá bây giờ hắn ngồi tại trên xe lăn, đồng thời trên cánh tay còn băng bó thạch cao, từ người nhà của hắn cùng một chút quan hệ còn có thể bằng hữu cùng một chỗ, đem hắn đẩy lên trên bến tàu.

Bọn hắn định tìm công ty quản lý yêu cầu bồi thường cùng tiền thuốc men.

"Chúng ta người sắp xếp xong xuôi sao?" Lance một bên ngồi lên xe, vừa nói.

Erwin nhẹ gật đầu, "Toàn tất cả an bài xong, hơn nữa còn đón mua mấy cái bảo an." Hắn làm sự tình, Lance luôn luôn rất yên tâm, cũng rất hài lòng.

Có đôi khi xung đột song phương cũng không biết xung đột là thế nào thăng cấp, nguyên nhân ngay tại cái này —— không chỉ có bọn hắn lẫn nhau đang ngó chừng lẫn nhau, còn có phe thứ ba cũng tại nhìn bọn hắn chằm chằm!

Khi Johnny người một nhà cùng một chút thân thích cùng nhân viên tạp vụ xuất hiện tại trên bến tàu một khắc này, đột nhiên liền có rất nhiều người bắt đầu gia nhập bọn hắn đội ngũ.

Ngay từ đầu là ba năm cái, sau đó là bảy tám cái, về sau là mười mấy người thậm chí nhiều hơn người.

Đồng thời trong đám người còn có người giơ lên sớm làm tốt a quảng cáo bài, giống như là cái gì "Đem trộm đi tiền lương trả cho chúng ta" hoặc là "Từ hôm nay trở đi không tại trầm mặc" loại hình, tóm lại có thể làm cho người sinh sôi ra một loại mãnh liệt cảm xúc loại kia.

Người nhà của hắn không hiểu ra sao, Johnny ngược lại là mơ hồ có thể cảm nhận được, những chuyện này cùng Lance có quan hệ, bất quá hắn cũng không có nói ra đến.

Nằm bệnh viện hai ngày, hắn đột nhiên có một điểm biểu diễn tâm đắc, hắn lo lắng người nhà diễn không tốt, cho nên cho đến bây giờ hắn không có cùng bất luận kẻ nào nói, đây chính là một trận "Biểu diễn" .

Mắt thấy đại lượng công nhân hỗn loạn tại bến tàu công ty quản lý cao ốc bên ngoài, bến tàu công ty quản lý cũng liền bận bịu điều động số lớn bảo an tới, cũng bắt đầu tích cực liên hệ Vaughan.

Bọn hắn liên lạc không được Scott, cũng chỉ có thể liên hệ Vaughan.

Loại thời điểm này, bình thường đều là công nhân bến tàu công hội xuất hiện thời điểm, các nhà tư bản cần công hội đến trấn an những này gây chuyện công nhân, để bọn hắn trở lại công tác cương vị bên trên!

Chỉ là Vaughan bây giờ không có ở đây cái này, hắn trở về còn phải cần một khoảng thời gian.

Bến tàu công ty quản lý trước mắt chỉ có thể lựa chọn xử lý lạnh, không xuất hiện, không trả lời nhưng cùng bảo an giằng co các công nhân, cảm xúc không hiểu thấu liền bắt đầu dần dần trở nên kích động lên. . ..