Chương 339: Xung đột

Chương 339: Xung đột

Quản lý đứng ở trên lầu dẫn theo điện thoại nhìn xem dưới lầu càng ngày càng nhiều người, hắn lần nữa bấm công nhân bến tàu công hội điện thoại, Vaughan vẫn là không tại!

"Đáng chết, cần hắn thời điểm hắn liền biến mất không thấy gì nữa, hàng năm nhiều tiền như vậy chẳng lẽ liền là nuôi sống như thế một đám người sao?"

Quản lý dùng sức đem ống nghe ngã ở điện thoại cái bệ bên trên, hắn bóp lấy eo vừa đi vừa về tại bên cạnh cửa sổ vừa đi lấy, ánh mắt thủy chung chằm chằm vào dưới lầu đang trở nên càng nhiều các công nhân.

Từ hắn nơi này có thể trông thấy còn có rất nhiều công nhân đều tại tụ lại tới, hắn đã có thời gian hai năm chưa từng gặp qua nhiều như vậy công nhân tại lúc làm việc tụ tập ở cùng một chỗ.

Hắn đồng thời cũng thống hận bắt tay vào làm phía dưới những thứ ngu xuẩn kia, bất quá là cho Johnny đổi công việc mà thôi, vì sao lại biến thành hiện tại cái dạng này?

Coi như không có thích hợp cương vị, trực tiếp cho hắn tăng lương không phải cũng được không? Thật là một cái phế vật!

Mặc dù đại đa số thời điểm thượng vị giả cũng cho là như vậy, bởi vì một kiện tổn thất rất nhỏ tạo thành tiềm ẩn nguy hiểm to lớn, hắn liền sẽ cảm thấy là dưới tay người không đủ linh hoạt.

Chuyện đơn giản như vậy đều có thể làm thành cái dạng này, không phải liền là một cái phế vật sao?

Nhưng trên thực tế, đối với trung hạ tầng người mà nói, bọn hắn kỳ thật cũng không có cái gì thực tế quyền quyết định, bọn hắn duy nhất có thể làm, liền là tuân thủ quy định của công ty chế độ.

Rất nhiều các nhà tư bản thậm chí làm ra một cái "Công tác sổ tay" đến giúp đỡ bọn hắn nhanh chóng hơn kiến lập chính xác công tác quan, bên trong ghi lại rất nhiều bọn hắn khả năng tại công tác quá trình bên trong sẽ gặp phải sự tình.

Nhưng duy chỉ có không có dạy cho bọn hắn linh hoạt dự đoán tương lai.

Đội bảo an đội trưởng từ dưới lầu chạy tới, hắn thở hồng hộc, "Hiện tại mọi người cảm xúc có chút kích động lên." Đây là nửa câu, hắn nửa câu sau chưa hề nói, chỉ là trừng trừng chằm chằm vào quản lý.

Mọi người cảm xúc kích động lên, đồng thời nơi này đã tụ tập nhiều người như vậy, quần thể tính sự kiện tùy thời tùy chỗ liền có khả năng bộc phát!

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì lắm, nếu như không thể mau chóng khống chế lại cục diện, lấy bảo an đội trưởng kinh nghiệm, cái này sẽ trượt hướng vực sâu.

Hắn lưu lại nửa câu kỳ thật cũng rất đơn giản, cái kia chính là "Ngươi đến làm chút gì" bất quá làm một cái trong lòng liền tồn tại một bản công tác sổ tay thuộc hạ, hắn biết rõ cái gì có thể nói, cái gì không thể nói.

Ngươi để quản lý chủ động đi gánh chịu trách nhiệm? Con mẹ nó ngươi có còn muốn hay không tiếp tục làm?

Về phần quản lý có thể hay không sẽ sai ý, đây không phải là chuyện của hắn, hắn cũng tận đến trách nhiệm của mình.

Quản lý quay người nhìn xem phía dưới không ngừng hô to các loại khẩu hiệu người, hắn luôn cảm thấy, chuyện này không có đơn giản như vậy.

Đột nhiên vang lên chuông điện thoại để hắn hơi bị dọa một cái, bảo an ánh mắt từ hắn run một cái trên tay, chuyển dời đến địa phương khác.

Quản lý tiếp lên điện thoại, là ban giám đốc đổng sự.

Ban giám đốc đối hôm nay đột phát tình huống bất mãn vô cùng, muốn hắn mau chóng giải quyết nơi này hết thảy, bằng không hắn liền muốn vứt bỏ hắn phần này người người hâm mộ công tác!

Vì bảo trụ phần công tác này, vì trong nhà phòng vay, xe vay, hài tử lên đại học vay, vì hết thảy cuộc sống tốt đẹp cùng có thể chờ đợi tương lai, quản lý hít sâu một hơi.

Hắn nhìn về phía bảo an đội trưởng, "Ta có thể tín nhiệm ngươi có thể bảo hộ an toàn của ta sao?

Bảo an đội trưởng muốn cười, nhưng là hắn không thể cười, hắn còn nhất định phải xụ mặt làm ra một bộ nghiêm túc còn có sứ mệnh cảm giác bộ dáng, nói ra, "Ta sẽ thời khắc làm bạn tại ngài bên người, tiên sinh!"

"Rất tốt!"

"Ta thích ngươi thái độ."

Quản lý mặc vào một kiện mỏng khoản áo khoác, rời đi văn phòng.

Hắn kỳ thật rất khẩn trương, bởi vì hắn chính mình cũng không xác định, phải chăng có thể giải quyết những này.

Rất nhanh, hắn đi tới văn phòng trước đại lâu, thấy được cảm xúc trở nên càng thêm kích động đám người, hắn cắn răng, liếc qua bảo an đội trưởng, nhanh chân đi ra ngoài.

Huyên náo lập tức liền thu lại, rất nhiều người đều nhìn hắn, quản lý bộ dáng mỗi cái công nhân bến tàu đều biết.

Bởi vì mỗi ngày bọn hắn muốn đi vào bến tàu bắt đầu công tác trước đó, đều sẽ đi ngang qua một cái "Ưu tú nhân viên cột công cáo" quản lý đại đa số thời điểm đều sẽ bị đặt ở "Mỗi tuần ngôi sao" vị trí bên trên.

Mặc dù không có ai biết hắn vì bến tàu phồn vinh làm chút gì. . . .

Hắn vừa mở miệng, không biết ai ném đi một quả trứng gà tới, đập vào trên đầu của hắn, nện đến hắn khẽ run rẩy một cái kém chút ném xuống đất.

Hắn tựa như là bị sợ choáng váng như thế, hắn đời này đều không có trải qua loại sự tình này, trong đám người phát ra cười vang để sắc mặt của hắn có chút đỏ lên, hắn hận không thể hiện tại liền chạy trở lại trong văn phòng, sau đó hạ lệnh đem những người này đều khai trừ!

Nhưng hắn biết, hắn không thể làm như thế, hắn có thể về sau từ từ thu thập những người này, nhưng bây giờ, không được. Lòng đỏ trứng cùng lòng trắng trứng thuận tóc xối xuống tới, bảo an đội trưởng ý đồ đem hắn giấu ở phía sau, nhưng thất bại.

Quản lý giống như là một cái dũng sĩ như thế đứng dậy, hắn lau một cái trên mặt trứng gà dịch, "Để ta giải quyết vấn đề!"

Mọi người cười vang nhỏ một chút, chí ít thoạt nhìn quản lý cũng không phải là một cái hoàn toàn phế vật.

Hắn có chút lo lắng, nhưng vẫn là kiên trì đi tới Johnny trước người, hiện ở bên cạnh hắn ngoại trừ một cái bảo an đội trưởng, không có bất kỳ người nào khác.

Nơi này tuyệt đại đa số người đều có thể đem hắn đánh tìm không thấy nam bắc, hắn rất khẩn trương.

Thần kinh của hắn căng thẳng nói ra, "Johnny, ngươi có điều kiện gì có thể cùng ta nói, không có tất yếu biến thành dạng này."

Nếu như đây là Johnny chính mình sự tình, hắn khả năng hiện tại liền sẽ đưa ra một chút yêu cầu, sau đó mang theo chỗ tốt rời đi, nhưng cái này không là hắn chính mình sự tình, đây là Lance tiên sinh sự tình.

Trong ánh mắt của hắn đột nhiên liền trở nên tràn ngập một loại để cho người ta nhìn không hiểu thương hại, mà những này thương hại để quản lý rõ ràng rất sinh khí.

Hắn nắm nắm nắm đấm, "Chúng ta đều không hy vọng phát sinh hỏng bét sự tình, nói ra điều kiện của ngươi  bất luận cái gì điều kiện, chúng ta đều có thể thương lượng."

Johnny nhìn một chút chung quanh những người kia, đám người cũng từ từ yên tĩnh trở lại, tựa hồ mọi người đều đang đợi sự tình đến tiếp sau phát triển.

Hắn cho tới bây giờ đều chưa từng cảm thụ loại tư vị này, tại vạn chúng chú mục phía dưới, hắn ưa thích loại cảm giác này!

Hắn liếm môi một cái, "Chuyện thứ nhất, ta muốn ngươi để cái kia văn phòng gia hỏa còn có cái khác tham dự ẩu đả ta người, hướng ta xin lỗi, đồng thời khai trừ bọn hắn!"

Là mình xéo đi vẫn là dưới tay mình xéo đi, quản lý ngay cả một giây đều không dùng liền làm ra quyết định, "Không có vấn đề, còn gì nữa không?"

Có lẽ là hắn quả quyết khiến mọi người thấy được hắn một chút thành ý, nguyên bản còn có chút khẩn trương trạng thái lập tức hòa hoãn không ít.

Johnny nói ra yêu cầu thứ hai, "Còn có một việc, liền là tăng lương!"

Trong đám người có người phát ra hư thanh, bất quá Johnny không có giải thích cái gì, còn có người lộ ra một chút thần sắc thất vọng.

Quản lý lần nữa đáp ứng xuống, "Không có vấn đề, ta nghe nói bọn hắn điều chỉnh công tác của ngươi, ta để cho người ta đem công tác của ngươi điều chỉnh trở về, cho ngươi thêm trướng. . Hai khối tiền lương!"

Hắn vốn cho rằng Johnny sẽ đáp ứng, nhưng mọi người chỉ nhìn thấy Johnny lắc đầu.

Quản lý nhíu nhíu mày, trong lòng mắng một câu lòng tham không đáy hỗn đản, nhưng vẫn là gạt ra một cái nụ cười, "Ta có thể làm chủ, cho ngươi trướng. . ."

Hắn vốn muốn nói trướng ba khối tiền, nhưng nghĩ đến nếu như Johnny còn không hài lòng, có khả năng sẽ ngoài ý muốn nổi lên, cho nên hắn quyết định một lần cho Johnny tăng tới vị, "Cho ngươi trướng năm khối tiền tiền lương, bốn mươi ba, Johnny, cái này thu nhập đã để ngươi đạt đến người đồng đều thu nhập, tại trên bến tàu cũng là phi thường cao thu nhập."

Hắn lời ngầm liền là đừng mẹ hắn không biết tốt xấu, nhưng Johnny vẫn lắc đầu, hắn còn lớn tiếng nói, "Ta không phải để ngươi cho ta tăng lương, là để ngươi cho tất cả mọi người tăng lương!"

"Đây là các ngươi thiếu chúng ta!"

Một câu, cơ hồ là kêu đi ra, chung quanh những người kia sau khi nghe xong sửng sốt một chút, một chút to con giơ quả đấm đi tới Johnny bên người.

Bọn hắn xoa Johnny tóc, vỗ bờ vai của hắn, để diễn tả mình đối với hắn ưa thích.

Trên bến tàu công nhân liền là đơn giản như vậy, nếu như bọn hắn chán ghét ngươi, bọn hắn sẽ rõ xác thực biểu hiện ra ngoài. Nếu như bọn hắn thích ngươi, bọn hắn cũng sẽ để ngươi cảm thụ được.

Đồng thời, cho tất cả mọi người tăng lương cái đề tài này, cũng đã dẫn phát mọi người càng nhanh hưởng ứng cùng ủng hộ! Quản lý khó có thể tin nhìn xem Johnny, tựa như là đang nhìn một cái đồ đần!

Hắn coi như cho Johnny một người tăng tới năm mươi đồng tiền tiền lương, đều không có bất cứ vấn đề gì, nếu như vậy liền có thể giải quyết cái phiền toái này, ban giám đốc phương diện sẽ hung hăng khen ngợi hắn.

Nhưng nếu như hắn dựa vào cho mỗi cá nhân tăng một khối tiền tiền lương, đến giải quyết vấn đề này, hắn khả năng đều không cần chờ đến tháng sau, ban giám đốc liền sẽ để hắn xéo đi!

Có lẽ là những công nhân này cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, lá gan của hắn cũng lớn một chút, "Ta có thể cùng ngươi đơn độc tâm sự sao?"

Có ít người bắt đầu mở miệng ngăn cản hắn, nhưng hắn chỉ là nhìn xem Johnny.

Johnny đưa tay ra hiệu mọi người không cần khẩn trương kích động, "Để cho ta đi nghe một chút hắn muốn nói gì!"

Mọi người không lại ngăn cản, mà Johnny bị người đứng phía sau đẩy lên bên cạnh, sau đó quản lý cũng đi tới.

"Từ bỏ những cái kia không thiết thực ý nghĩ, Johnny, ta có thể cho ngươi năm trăm khối, chuyện này dừng ở đây!"Johnny lắc đầu, "Cái này không đủ."

Nghe được hắn câu nói này thời điểm quản lý ánh mắt lóe lên một sợi xem thường, mặc dù hắn đột nhiên đưa ra muốn làm cho tất cả mọi người tăng lương thuyết pháp này để quản lý có chút trở tay không kịp, nhưng Johnny thật không thông minh.

Nếu như hắn tiếp nhận điều kiện này, như vậy Johnny liền sẽ trở thành "Tội nhân" khả năng này là quản lý có thể nhìn thấy kết cục tốt nhất thứ nhất.

Đã đối phương nguyện ý đàm, như vậy hắn liền có thể tiếp tục thêm.

"Tám trăm khối, tám trăm không ít, Johnny, coi như ta cho ngươi tăng tới bốn mươi đồng tiền một tháng tiền lương, ngươi cũng muốn 20 tháng không ăn không uống tài năng cầm tới số tiền kia!"

"Mà chúng ta đều biết, ngươi kỳ thật mỗi tháng tồn không có bao nhiêu tiền!"

Muốn uống rượu, ngẫu nhiên còn muốn đi bỏ ra một cái hai khối tiền giải quyết một cái cá nhân vấn đề sinh lý, hắn xác thực tồn không có bao nhiêu tiền.

Nhưng Johnny chỉ là nhìn xem hắn, trong lòng của hắn lần nữa mắng Johnny vài câu về sau, mở ra một cái giá tiền cao hơn, "Một ngàn khối!"

"Có thể, Johnny, ngươi chỉ là chịu một trận đánh, bọn hắn sẽ xin lỗi ngươi còn biết bị khai trừ, mà ngươi còn thu được một ngàn khối."

"Nếu như chúng ta hai đổi chỗ một cái thân phận, ngươi mở năm trăm thời điểm ta đáp ứng!" Hắn bức thiết muốn Johnny gật đầu đồng ý, nhưng Johnny vẫn lắc đầu.

Thái độ này để quản lý hận đến nghiến răng, "Một ngàn năm trăm khối, không thể nhiều hơn nữa!"

"Quá ít!" Johnny nói ra

Nếu như không phải Lance yêu cầu, kỳ thật hắn thật liền cùng quản lý nói như vậy, năm trăm khối lúc đáp ứng. Nhưng bây giờ, đây là Lance giao cho hắn nhiệm vụ, hắn không thể cô phụ Lance đối với hắn "Tín nhiệm" !

"Đáng chết, tham lam gia hỏa, ngươi biết ngươi có bao nhiêu ngu xuẩn sao?"

Quản lý cúi người lộ ra xem thường lại có chút biểu tình dữ tợn, hắn ngũ quan đều vặn vẹo ở cùng nhau, "Hai ngàn khối, đây là ta có thể cho ngươi sau cùng một vài!"

Johnny cùng hắn nhìn nhau vài lần, mình đẩy xe lăn đi trở về, quản lý bị đột nhiên như vậy khí phách Johnny làm cho có chút không biết làm sao!

Đây vẫn là hắn nhận biết trên bến tàu rác rưởi sao?

Hắn nhìn xem Johnny một mặt không thể tưởng tượng nổi, "Lại thêm hai trăm, chính ta xuất tiền túi, ta chỉ có thể cho ngươi nhiều như vậy!"

Johnny cũng không quay đầu lại đẩy xe lăn về tới đám người tiền, hắn lớn tiếng nói, "Người kia, nói phải cho ta 2200 khối, để cho ta đem các ngươi khuyên trở về, ta cự tuyệt!"

"Ta không hiểu cái gì đại đạo lý, ta chỉ biết là, chúng ta đã hai ba năm không có trướng qua tiền lương!"

"Thịt bò giá cả tại tăng giá, bánh mì giá cả tại tăng giá, đồ vật gì đều tại tăng giá, ngoại trừ bến tàu bên ngoài gái điếm, còn có chúng ta!"

"Ta hôm nay không phải vì chính mình tới, ta là tất cả những người giống ta, bọn hắn nhất định phải đem thiếu chúng ta tiền lương trả cho chúng ta!"

"Hắn tình nguyện cho ta 2200 khối để cho ta im miệng, cũng không cho ta nói ra nên nói sự tình, đây chính là bọn họ!"

Tầng dưới chót nhân dân là dễ dàng nhất bị kích động, bởi vì bọn họ chung tình năng lực vô cùng mạnh, thậm chí đều không cần làm sao đi nói chút nghênh hợp bọn hắn mà nói, tâm tình của bọn hắn liền có thể bị điều động!

"Ngươi làm rất đúng, Johnny!" Có cái tráng hán đi đến bên cạnh hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, kém chút đem hắn bả vai đánh gãy.

Bên kia quản lý thấy cảnh này mắng một câu "Fuck" sau có điểm không thể làm gì, hắn còn tại cân nhắc bổ cứu biện pháp lúc, đột nhiên có người bắt đầu hô to "Xin lỗi, tăng lương" sau đó càng ngày càng nhiều người quơ nắm đấm hô lên.

Tiết tấu lại nhanh lại mãnh liệt, từ từ tạo thành một cỗ lực lượng, mà không phải đơn thuần khẩu hiệu!

Đặc biệt là loại quan hệ này đến mình bản thân lợi ích, lại có người dẫn đầu thời điểm.

Nhìn không thấy đến từ mỗi cái cá thể lực lượng tại những này khẩu hiệu tác dụng dưới, xoay thành một cỗ, trở nên không gì không phá, đây chính là công nhân lực lượng!

Thấy cảnh này thời điểm quản lý mắt tối sầm lại, kém chút té lăn trên đất, hắn tuyệt vọng nhìn xem đây hết thảy phát sinh, hắn biết, mình lập tức liền phải xong đời!

Công nhân quần thể từng bước ép sát để hiện trường không khí ngưng trọng nghiêm túc đến cực hạn, một chút bảo an cũng biến thành bất an, có ít người thậm chí cầm trong tay gậy gỗ cầm lên, ra hiệu những người này không cần áp sát quá gần.

Lúc này tâm tình của mọi người đều có điểm cấp trên, lại làm sao có thể trong thời gian ngắn tỉnh táo lại?

Mắt thấy ma sát liền muốn thăng cấp, quản lý hết sức an ủi công nhân quần thể, để bọn hắn tỉnh táo, nói hết thảy đều có thể đàm. Nhưng hắn một người lực lượng quá yếu ớt, hắn chỉ có thể tách ra trước mặt mình những người này, nhưng chung quanh còn có nhiều người hơn!

Ngay tại lúc này, một bảo vệ tại tất cả bảo an, bao quát bảo an đội trưởng mắt trừng chó ngốc nhìn chăm chú bên trong, đột nhiên vung lên cây gậy trong tay đem trước mắt một tên công nhân đánh cho đầu rơi máu chảy, xung đột trong nháy mắt này, liền thăng cấp!

Vô số khó nghe tiếng mắng bắt đầu vang lên, hai cái quần thể bắt đầu lẫn nhau xô đẩy, sau đó đánh thành một đoàn!

"Bảo an đánh người rồi!"

"Công ty quản lý người đánh người rồi!"

Thật đến giờ khắc này, chịu mấy cái da chùy quản lý cũng phát hung ác, hắn chạy đến cuối cùng mặt, liền cái này bảo an đội trưởng cổ áo, hung hãn nói, "Cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn xem!"

Ngược lại hắn phần công tác này ném định, vậy còn không bằng tại quyền lực trong tay chưa quá hạn trước đó, thật tốt phát tiết một chút! Hắn thậm chí mình cướp đi bảo an đội trưởng bên hông cây gậy, hướng phía Johnny vọt tới!

Song phương đều tại không ngừng gia tăng nhân thủ, càng nhiều bảo an từ bến tàu các nơi xông lại, cũng có càng nhiều nghe nói trận này xung đột công nhân gia nhập trong đó.

Làm người ta chú ý nhất, liền là một đoàn mặc lam công phục cộng tác viên nhóm, bọn hắn cũng gia nhập phản kháng quần thể, cùng những an ninh kia đánh thành một đoàn!

Nguyên bản đối với những người này còn có chút thành kiến công nhân, tại thời khắc này, chí ít tại thời khắc này, đột nhiên cảm thấy bọn hắn kỳ thật cũng thật không tệ!

Trên bến tàu siêu cấp hỗn chiến kéo dài hơn bốn mươi phút, cảnh sát mới khoan thai tới chậm, không ít người bị đánh đến đầu rơi máu chảy, quản lý cũng là như thế.

Hắn lúc đầu muốn cho Johnny mấy lần hung ác đến, lại không nghĩ tới là bị bọn hắn cho đến mấy lần hung ác. Hắn bị người từ dưới đất nâng bắt đầu thời điểm, ngay cả đứng tại chỗ đều đứng không vững!

Trên đầu của hắn có mấy cái bao, nếu như không phải có người vịn, đã sớm lại ngã sấp xuống!

"Mưu sát, đây là mưu sát!"

"Cảnh quan, bọn hắn kém chút giết ta!"

Quản lý có chút cuồng loạn hô to, nhưng cảnh sát hiển nhiên biết dưới loại tình huống này hẳn là xử trí như thế nào.

"Ngươi có thể hướng quan toà nói, mà không phải hướng ta."

Đương nhiên ngữ khí của hắn cũng không phải như vậy cứng nhắc, hắn cũng nhận ra đây là quản lý, chỉ là hắn còn không biết, quản lý tương lai khả năng không phải quản lý.

"Cần ta giúp ngươi gọi bác sĩ tới rồi sao?"

Hiện trường có không ít bác sĩ đang tại xử lý người bị thương thương thế, nhân thủ có chút không đủ dùng.

Quản lý thoáng tỉnh táo một chút, hắn lắc đầu, đi đến một bên muốn một khối băng gạc, đè xuống vết thương, trở lại trên lầu.

Chuông điện thoại một mực tại vang, hắn có chút sợ sệt, cuối cùng vẫn là nhận.

Vừa tiếp xúc với lên, trong ống nghe liền truyền đến các loại khó nghe tiếng chửi rủa, tiếng chửi rủa kéo dài một đoạn thời gian tương đối dài.

Qua đại khái hai ba phút, điện thoại một đầu khác người ngữ khí mới hơi tốt một chút, "Làm sao lại làm thành dạng này?" Quản lý đem chuyện đã xảy ra nói một lần, người đối diện lập tức cũng cảm giác được trong này có âm mưu.

Bất quá coi như hắn biết, hắn cũng sẽ không nói, xảy ra chuyện lớn như vậy khẳng định cần phải có người đến gánh vác trách nhiệm, quản lý liền là một cái lựa chọn tốt.

"Trước trấn an một chút các công nhân cảm xúc, để bọn hắn phái ra đại biểu cùng chúng ta đàm, ta sẽ cho Vaughan gọi điện thoại, cho ngươi thu thập cục diện rối rắm!"

Người kia liên tục dặn dò, "Đừng lại chọc giận bọn hắn, cũng đừng làm cái gì chuyện ngu xuẩn!" Quản lý rất nhanh liền đáp ứng xuống, hắn chắc chắn sẽ không làm loại kia chuyện ngu xuẩn.

Phát sinh tại thời khắc này hết thảy cũng bắt đầu tại bến tàu nội bộ khuếch tán ra, công nhân câu lạc bộ hiển nhiên liền là một cái trao đổi tình báo chỗ tốt nhất.

Lại cũng không có cái gì có thể so với được uống một chén rượu bia ướp lạnh, đồng thời trò chuyện những chuyện này càng hăng hái địa phương!

Hơn tám giờ, công nhân trong câu lạc bộ đều là người thời điểm, Lance để Erwin bọn hắn mang theo "Nội ứng" tới dỡ hàng. . ..