Chương 340: Thời khắc chuẩn bị

Chương 340: Thời khắc chuẩn bị

Nhà để xe, Alan ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên, mặc dù bọn hắn đều nói đội trưởng hẳn là ngồi ở phía sau, nhưng hắn liền là ưa thích ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên.

Nếu như không phải hắn còn không có học được lái xe, như vậy chính hắn nhất định phải khi lái xe, mà không phải ngồi ở chỗ này. Một người một vị trí, hắn cảm thấy cái này mới là thoải mái nhất, đặc biệt là trời nóng nực thời điểm.

Quay kiếng xe xuống, để càng nhiều phong mãnh liệt thổi tới mình trên thân một người, loại cảm giác này quá tuyệt vời!

Bất quá cái này cũng có một cái khuyết điểm, cái kia chính là thuốc lá thiêu đốt quá nhanh, còn chưa kịp quất mấy ngụm, liền bị thổi đến đốt xong.

Benoy một bên chuyên chú lái xe, vừa nói, "Muộn như vậy chúng ta đi bến tàu làm gì, tiếp hàng sao?"

Hắn kỳ thật trong lòng rất khẩn trương, hắn rất ít hướng Rugal truyền lại tin tức, bởi vì hắn trước mắt tiếp xúc đến những này, đều là không có cái gì giá trị tin tức.

Lance quán bar cũng bắt đầu "Nhẹ định lượng" mỗi một nhà quán bar kiên quyết sẽ không tồn kho quá nhiều rượu. Hắn tình nguyện để cho người ta một mực đưa một đêm, cũng sẽ không để bất kỳ một cái nào quầy rượu rượu vượt qua ba trăm khối.

Dạng này coi như bị bắt lại, cũng đơn giản liền là vớt người tiền, tại rượu bên trên không có có bất kỳ tổn thất nào.

Với lại gia tộc Lance rất nhiều khuôn mặt mới, tăng thêm Robben luật sư từ bên cạnh hiệp trợ, coi như bên trên toà án, những người này cũng phán không được quá lâu, chớ nói chi là nhiều khi kỳ thật căn bản cũng sẽ không ra toà án.

Cho nên những đầu mối này coi như hắn cho Rugal, Rugal cũng không có hứng thú, ngược lại có khả năng sẽ gia tăng hắn bại lộ khả năng.

Hắn đang đợi, chờ lấy được một cái mấu chốt tin tức, sau đó tới một cái hung ác, dạng này mới có thể để cho hắn tại đông đảo nội ứng bên trong có đầy đủ biểu hiện, cũng có thể thỏa mãn Rugal khẩu vị.

Hắn cho tới bây giờ cũng không hỏi qua Alan có biết hay không tổng nhà kho ở nơi nào, loại chuyện này chỉ cần hắn mở miệng, bên kia Lance rất lớn xác suất liền sẽ biết hắn hỏi cái gì.

Hắn cùng Alan quan hệ cực kì tốt, nhưng hắn tin tưởng, tại mình cùng Lance cùng gia tộc Lance trước đó, Alan không nhất định sẽ chọn hắn.

Đối Lance hiểu càng sâu, hắn càng là cảm thấy mình đến gấp bội cẩn thận. Đó là một cái rất thông minh, rất có biện pháp, cũng rất có mị lực người!

Rất nhiều người đều nguyện ý vì hắn bán mạng, nếu như hắn để Lance đối với hắn sinh ra hoài nghi, hắn sợ sệt mình chống đỡ không đến cuối cùng cho nên hắn cho tới bây giờ đều không nghe ngóng, nhưng là một mực tại khắp nơi lưu ý.

Buổi tối hôm nay Alan đột nhiên tìm tới hắn, nói là muốn đi ra ngoài làm việc, hắn cũng không có hỏi, trực tiếp lên xe. Hiện tại Alan để hắn lái xe đi bến tàu, hắn lập tức có chút hưng phấn lên, đương nhiên cũng có chút khẩn trương.

Trên bến tàu đều là nhà kho, đến bến tàu, ngoại trừ tiếp hàng, khả năng liền là cùng nhà kho có quan hệ. Hắn nhìn như thuận miệng hỏi một chút để Alan lắc đầu, "Hỗ trợ dỡ hàng."

Benoy hít sâu một hơi, kềm chế trong lòng kích động, "Dỡ hàng không tìm công nhân dỡ hàng tìm chúng ta làm gì?" Hắn ngáp một cái, "Ta còn dự định ngủ tiếp một hồi đâu."

Alan xuất ra một điếu thuốc cho hắn, "Đây là phía trên phân phó, đừng hỏi vì cái gì."

Benoy sợ sệt mình biểu hiện được không bình thường, hắn tại đèn xanh đèn đỏ lúc ngừng lại, điểm thuốc lá trên xe bốn người đều không nói gì, xe thông suốt tiến nhập bến tàu, bọn hắn tới địa phương không phải nhà kho khu, mà là bến tàu nội bộ.

Nơi này cũng có rất nhiều nhà kho, còn có đại lượng hàng hóa, sau đó xe tại Alan chỉ huy dưới, đi tới một gian nhà kho bên ngoài mới dừng lại.

Khi xe hoàn toàn dừng hẳn lúc, có người dẫn theo đèn đi tới, đèn chiếu sáng vào trên mặt của bọn hắn, để Alan híp mắt đưa tay ngăn trở nguồn sáng, "Là ta."

Ánh sáng lúc này mới dời đi, "Các ngươi đến sớm."

Người kia nói lấy đi tới bên cạnh xe, mượn ánh trăng, Benoy thấy rõ ràng người này, là Derisi, nghe nói toàn bộ đế quốc khu quầy rượu hàng đều là hắn tại đưa.

Nếu như nói tại hắn tiếp xúc đến người bên trong, có ai có thể biết nhà kho địa điểm, như vậy ngoại trừ Lance, Erwin những người này bên ngoài, xuống chút nữa một điểm, cũng chính là Derisi.

Alan cùng Derisi quan hệ rất bình thường, bất quá bởi vì Alan đã cứu Erwin mệnh, cho nên tất cả mọi người đối với hắn rất khách khí hắn phân một điếu thuốc cho Derisi, sau đó hỏi Benoy muốn biết nhất vấn đề, "Nơi này là một chỗ nhà kho?"

Benoy trái tim phanh phanh nhảy, hắn rất muốn nhìn một cái Derisi con mắt, sau đó đi phân biệt đối phương là không phải là đang nói láo, nhưng hắn lại không dám nhìn, sợ sệt đã quấy rầy gia hỏa này.

"Bên này cất không ít hàng, sau đó có hai xe hàng muốn gỡ tới, đến lúc đó các ngươi ở chung quanh chằm chằm vào điểm."

"Ta nghe nói các ngươi tại Lang bang quán bar bên trong làm không ít người, là tốt!"

Alan lộ ra tiếu dung, hắn hiện tại thích nhất liền là mọi người nhấc lên hắn tại Lang bang quán bar bên trong đại sát tứ phương biểu hiện, mặc dù hắn kỳ thật cũng không có chân chính giết bao nhiêu người.

Nhưng hắn ưa thích mọi người nói.

"Yên tâm đi, chuyện này bao tại trên người ta!" Derisi cười cười, trò chuyện lên sự tình khác.

Alan xem như gần nhất nhất làm náo động đội trưởng, đem hắn phái tới trên thực tế cũng là xuất phát từ để biểu diễn càng chân thực ý nghĩ. Nếu như an bài một cái cán bộ cao cấp, nói thí dụ như an bài Erwin, Morris, Highram những người này đi chằm chằm vào dỡ hàng có chút không quá hiện thực.

Chỉ là một cái bình thường công tác lại tới loại cấp bậc này người, khả năng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên kia sẽ cho rằng trong này có phải là có tình huống gì hay không, từ đó lo lắng thậm chí là sinh nghi.

Nhưng dùng Alan liền hợp lý nhiều, hắn chỉ là một tên đội trưởng, nhưng hắn đoạn thời gian gần nhất giá thị trường rất tốt, đại xuất danh tiếng. Để hắn đến, đã thể hiện ra Lance đối lần này dỡ hàng coi trọng, lại không có biểu hiện được quá khoa trương.

Đợi đại khái hơn mười phút, hai chiếc xe tải lái tới, đằng sau còn đi theo hai chiếc xe. Alan bọn hắn đều từ trong xe xuống tới, hai người cùng một chỗ, phân tán tại môn hai bên.

Trên xe tràn đầy cái rương, chỉ là thoáng tới gần liền có thể ngửi được một cỗ nồng đậm mùi rượu vị, không cần nhìn liền biết bên trong là cái gì.

Tạp sau khi xe dừng lại, bắt đầu dỡ hàng, Benoy mượn danh nghĩa đốt thuốc động tác, quay người hướng phía bên trong nhìn lại, hơn phân nửa nhà kho đều chất đầy chứa rượu cái rương.

Tim của hắn đập bất tranh khí nhanh chóng nhảy lên.

Giống như hắn còn có mặt khác hai người, bọn hắn mới là lần này kế hoạch chân chính mục tiêu!

Lance cần bọn hắn đem nơi này tình báo truyền ra ngoài, sau đó để cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đến niêm phong nhóm này rượu.

Kỳ thật nhóm này trong rượu đại đa số đều là không bình, nhưng cũng có một phần là thật sự có rượu, chỉ cần cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đem những này rượu niêm phong, hắn liền sẽ rải đây là bến tàu công ty quản lý báo cáo lời đồn ——

Hắn tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong có nội ứng, có biện pháp lấy tới một chút cục quản lý hàng hóa nguy hiểm sử dụng trống không văn bản tài liệu cùng một ít gì đó, những vật này có thể giả tạo thành báo cáo chứng cứ.

Lúc đầu hiện tại công nhân bến tàu cùng công ty quản lý còn tại đối chọi gay gắt bên trong, hiện tại bọn hắn lại đem câu lạc bộ niêm phong, như vậy đây đối với đã thành thói quen uống giá rẻ rượu đồ uống công nhân bến tàu tới nói, tuyệt đối là đâm trúng bọn hắn đau nhức điểm!

Có thể tưởng tượng đạt được, coi như Vaughan đã "Trở về" cho dù có hắn chủ trì, trận này đàm phán cũng sẽ cuối cùng đều là thất bại!

Ba cái nội ứng, có hai cái là bị Lance bọn hắn phát hiện, nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, nơi này còn có cái thứ ba!

Dỡ hàng một mực kéo dài ba mươi phút, mới hoàn toàn toàn bộ dỡ hàng công tác, hai chiếc xe tải lớn nhanh chóng rời đi.

Phụ trách dỡ hàng bang phái thành viên cũng từ trong kho hàng đi ra, Benoy ngồi tại phòng điều khiển bên trong một mực nhớ kỹ nhà kho phía trên dãy số, không ngừng lặp lại lấy cái số này, đem nó khắc ở trong lòng.

"Muốn hay không ra ngoài ăn một chút gì?"

Lái xe sắp rời đi bến tàu Benoy đột nhiên hỏi một câu, "Bến tàu bên này có không ít chợ đêm, vô cùng náo nhiệt, còn có một số ăn đồ vật."

Bến tàu chợ đêm tại toàn bộ Kim Cảng thành đều là nghe tiếng, cùng nó "Đối lập" liền là Tinh Quang khu "Bất Dạ Thành" . Nói là Bất Dạ Thành, nhưng thật ra là chỉ một cái quảng trường, nơi này tất cả cửa hàng đều là suốt đêm buôn bán, trong đó có rất nhiều đều là cùng tính hoặc là hàng cấm có quan hệ chỗ ăn chơi, sắc trời càng là đen, nơi này bầu trời càng là sáng tỏ, tựa như là một tòa tại trong thành thị độc lập thành nhỏ đồng dạng, cho nên mới sẽ có "Bất Dạ Thành" xưng hô.

Chỉ bất quá Bất Dạ Thành là những người giàu tiêu phí địa phương, bọn hắn ở chỗ này ngợp trong vàng son, mà bến cảng chợ đêm, liền là những kẻ nghèo hèn thiên đường.

Nếu như không cân nhắc vấn đề an toàn, nơi này chợ đêm kỳ thật tài nguyên phi thường phong phú, không chỉ có đường đường chính chính kẻ kinh doanh, còn có rất nhiều cướp bóc trộm cướp tội phạm, ở chỗ này thủ tiêu tang vật.

Đặc biệt là gần nhất, nơi này trở nên càng thêm náo nhiệt, bởi vì toàn bộ thành thị đều lâm vào rối loạn bên trong.

Khắp nơi đều là cướp bóc cướp bóc phạm, còn có tẩy sạch cửa hàng, cùng nửa đêm nhập thất trộm cướp, những người này lấy được đồ vật ngoại trừ thuận tiện hiển hiện bên ngoài, cái khác đều sẽ để ở chỗ này giao dịch.

Tựa như là ven đường không chỉ có một người tại chào hàng các loại túi tiền, xem xét liền là giành được, có một ít đích thật là rất không tệ bảng hiệu hàng, hiện tại cũng chất thành một đống, trong cửa hàng muốn mấy chục, ở chỗ này ba năm khối tiền một cái.

Còn có một số quần áo, túi xách, điện gia dụng loại hình, khắp nơi đều là.

Những này thủ tiêu tang vật người cũng chạm vào chợ đêm phồn hoa, nơi này từ tính, đến bếp nấu, cơ hồ không có cái gì là không mua được, chỉ cần ngươi có tiền!

Như vậy rất tự nhiên, thức ăn ở chỗ này cũng khắp nơi có thể thấy được.

Ven đường thịt nướng quán là nhiều người nhất chiếu cố địa phương, giá rẻ đến không biết từ chỗ nào lấy được các loại thịt đặt chung một chỗ nướng chín là được, năm phân tiền một mâm, bán người không quan tâm có thể hay không ăn chết người, mua người cũng không quan tâm có thể hay không ăn chết người.

Cả con đường đều rất phồn hoa, Alan suy nghĩ một chút, tiếp xuống bọn hắn cái này đội không có cái gì cái khác công tác, cũng liền đáp ứng xuống.

"Vừa vặn ta cốp xe sau bên trong còn có một bình rượu."

Bốn người chọn lựa một chỗ trên đất trống quầy hàng, ngồi xuống.

Ăn vào một nửa thời điểm, Benoy đột nhiên nói muốn đi nhà cầu, đối với điểm này ba người khác cũng không có cái gì cảm thấy không bình thường, với lại bọn hắn uống một chút rượu.

Liếc qua ba người về sau, Benoy nhìn như chậm rãi tiến vào ngõ nhỏ, nhưng trên thực tế hắn nhìn không thấy ba người kia lúc, co cẳng liền chạy!

Đây là một đầu ước chừng có dài ba mươi mét ngõ nhỏ, hai đầu thông, một bên khác ra ngoài liền là đường cái, bên kia có buồng điện thoại công cộng.

Hắn giống như một đạo mũi tên liền xông ra ngoài, vọt vào buồng điện thoại bên trong, cấp tốc bỏ tiền, bấm Rugal dãy số.

"Ta phát hiện bọn hắn nhà kho, ta hiện tại không thể nhiều lời, nhà kho ngay tại số ba bến tàu số 74 nhà kho bên trong."

"Ta không có cách nào đi vào, nhưng bên trong tất cả đều là cái rương, vừa mới chúng ta còn tháo hai xe rượu!"

"Ngươi tốt nhất sớm chút hành động, gần nhất ta luôn cảm giác bầu không khí có chút không thích hợp!"

Nói xong hắn cũng không đợi Rugal kịp phản ứng, liền cúp điện thoại, sau đó lại xông vào trong ngõ nhỏ. Hắn tìm một cái địa phương ngồi xổm xuống, bình phục kịch liệt thở dốc.

Chỉ là không chờ hắn bình phục bao lâu, ngõ nhỏ bên ngoài đột nhiên liền truyền đến tiếng chửi rủa cùng động thủ thanh âm, hắn nhanh chóng chạy ra ngoài, nhìn thấy Alan bọn hắn đang cùng người khác động thủ.

Có một nhóm người thấy được Alan bọn hắn trên mặt bàn có rượu, liền muốn mua lại, chỉ là bọn hắn ra tiền rất ít, chỉ có một khối tiền.

Một bình bảy trăm năm mươi ml rượu còn thừa lại một phần ba, cũng chính là ước chừng hai trăm năm mươi ml tả hữu.

Những rượu này tại quán bar bên trong chí ít có thể bán được sáu khối tiền, tăng thêm Alan cũng không tính đem rượu còn dư lại bán, liền cự tuyệt.

Đối phương gặp Alan cự tuyệt cũng không nói gì thêm, xoay người rời đi, liền tại bọn hắn coi là chuyện này dừng ở đây thời điểm, đối phương đột nhiên chạy tới mười mấy người, lập tức liền đánh lên!

Khi Benoy xông ra ngõ nhỏ, nhìn thấy Alan bọn hắn bị một đám người vây quanh đánh thời điểm, hắn do dự như vậy một giây, ngay sau đó hướng phía xe liền chạy tới.

Súng trong xe!

Hắn trái tim đột nhiên phanh phanh nhảy dựng lên, hắn kéo ra tay lái phụ thùng dụng cụ, từ bên trong lấy ra một cây súng lục còn có hai cái băng đạn.

Hắn hít sâu một hơi, tắt đi bảo hiểm, đối những người kia liền bóp lấy cò súng. . Muốn thu hoạch được bọn hắn càng nhiều tín nhiệm, liền nhất định phải làm phù hợp thân phận của mình sự tình! Giết người, cũng không khó!

Ban đêm ở bên ngoài bởi vì nửa bình rượu dẫn phát ngắn ngủi giao chiến loại chuyện này, đều không cần nói cho Lance, Erwin mình liền xử lý.

Alan trên người có không ít địa phương bị đánh đến xanh một miếng tím một khối, bất quá hắn ngược lại là không có vẻ mặt cầu xin, ngược lại lộ ra một cái nụ cười.

Mấy người đều vây quanh Benoy vò tóc của hắn, Benoy nổ súng bắn đổ mấy người, sau đó đám người kia liền giải tán lập tức, ngay cả nằm trên mặt đất nhanh ngủ thiếp đi huynh đệ cũng không đoái hoài tới.

Alan rượu của bọn hắn cũng tỉnh, trở lại trên xe sau lập tức liền trở về đế quốc khu.

Benoy trên mặt cũng toát ra một cái nụ cười, hắn kỳ thật cũng rất thích cùng những người này đợi cùng một chỗ, vừa rồi nổ súng có một bộ phận nguyên nhân là hắn muốn thu hoạch được càng nhiều coi trọng, nhưng cũng có một bộ phận, là thật không muốn nhìn thấy bằng hữu của mình bị khi phụ.

Có đôi khi hắn cũng sẽ rất mâu thuẫn, bởi vì hắn cảm giác ở chỗ này kỳ thật vô cùng dễ chịu.

Lance xưa nay không tại thu nhập phương diện ủy khuất bọn hắn, với lại gia tộc Lance cũng không phải loại kia xấu đến chảy mủ gia tộc, tất cả mọi người có thể rất tốt ở chung, đều cùng bằng hữu hoặc là huynh đệ đồng dạng.

Tựa như là đúng nghĩa "Gia tộc" tất cả mọi người là "Người một nhà" đồng dạng!

Hắn lúc này chính hưởng thụ lấy đây hết thảy, nhưng luôn luôn bị vò tóc cũng không phải cá tính của hắn, hắn bắt đầu phản kích, trong lúc nhất thời trong phòng cũng chỉ còn lại có bốn người không buồn không lo tiếng cười vui!

Bọn hắn rất sung sướng, nhưng lúc này Rugal cũng đã không ngủ được, hắn thu thập một chút từ trong nhà đi ra, trên đường đi đạp cần ga tận cùng về tới hàng cấm cục quản lý.

Tại cửa ra vào thời điểm ngoài ý muốn đụng phải một tên khác đồng sự, hắn đã từng cùng đối phương nói đến nội ứng sự tình, đồng thời đối phương cũng an bài nội ứng tiến vào gia tộc Lance.

Lúc này trong lòng hắn, chỉ có một cái ý nghĩ, "Hắn sao lại tới đây?" Kỳ thật đối phương cũng có được cùng hắn ý tưởng giống nhau, Rugal sao lại tới đây?

Bất quá lúc này hai người đều không kịp nghĩ nhiều, đều vội vã hướng phía cục trưởng văn phòng đi đến, hai người từ từ cũng ý thức được, chuyện của bọn hắn, có thể là cùng một sự kiện.

Cục trưởng đồng thời triệu thấy bọn họ hai người, trong khoảng thời gian này Dell cục trưởng lộ ra tinh thần không ít, liên tiếp thu hoạch để hắn tại quốc hội lão gia bên kia cũng coi là sẽ bị người thường xuyên nhấc lên, nhưng cũng không hoàn toàn là lời hữu ích.

Hắn đốt rụi Kodak gia tộc rượu để một chút lão gia cũng tổn thất một món thu nhập, nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần nhấc lên hắn, mọi người liền sẽ không quên hắn, liền đại biểu cho hắn còn có cơ hội quay về thủ đô.

Dell cục trưởng xoa huyệt Thái Dương, "Muộn như vậy có chuyện gì, không thể ban ngày nói sao?" Rugal vượt lên trước một bước nói ra, "Liên quan tới gia tộc Lance nhà kho sự tình."

Bên cạnh hắn đồng sự hơi kinh ngạc, nhưng không phải quá kinh ngạc nhìn hắn. Hắn giờ khắc này biết, Rugal cũng an bài nội ứng.

Dell cục trưởng nhìn về phía hắn, hắn cũng nói, "Ta sự tình cùng Rugal đồng dạng, ta tuyến nhân nói cho ta biết, hắn phát hiện gia tộc Lance nhà kho thứ nhất."

Hắn dùng "Thứ nhất" cái từ này, đây là một loại tiểu kế mưu, tới đề cao hắn tại Dell cục trưởng hình tượng trong lòng.

Điều này nói rõ hắn kỳ thật còn nắm giữ một bộ phận cái khác nhà kho manh mối hoặc là tình báo, hắn ở phương diện này thành quả so Rugal tốt.

Dell cục trưởng lười nhác đối phó bọn hắn những này tiểu tâm tư, suy tư một hồi, "Các ngươi muốn lập tức hành động sao?" Hai người liếc nhau một cái, đều không nói gì.

Dell cục trưởng thì nói ra, "Hiện tại liền động thủ, có thể hay không để cho các ngươi tuyến nhân không quá an toàn?"

"Bọn hắn hẳn là còn tại cái kia, hoặc là vừa rời đi, các ngươi liền tìm đi qua, liền xem như Lance là kẻ ngu, đều biết những người này có vấn đề."

Rugal đồng sự còn đang do dự, hắn lại trước đứng dậy, "Ta cho rằng không có vấn đề, cục trưởng!"

"Chúng ta mỗi người đều làm xong tùy thời tùy chỗ vì chính nghĩa hy sinh chuẩn bị, Lance là một cái phi thường giảo hoạt người, có lẽ đây chỉ là hắn trung chuyển nhà kho thứ nhất."

"Có lẽ bỏ qua hôm nay, ngày mai, hậu thiên, chúng ta lại đi thời điểm bên trong liền đã bị lấy sạch!"

"Với lại tham dự dỡ hàng người nhiều như vậy, chỉ cần chúng ta tuyến nhân có thể chịu đựng, ta tin tưởng bọn họ là an toàn."

"Trừ phi giả nhân giả nghĩa Lance đem tất cả tham dự người đều giết chết, nhưng điều này hiển nhiên không có khả năng, hắn rất quan tâm thanh danh của mình!"

Dell cục trưởng nghe xong cau mày, Rugal nói đến cũng không phải một điểm đạo lý đều không có, với lại hắn cũng hoàn toàn chính xác muốn càng lớn chiến tích.

Liên tưởng đến thị trưởng nói những lời kia, để hắn làm chính mình muốn làm bất cứ chuyện gì, hắn nhẹ gật đầu, "Như vậy đi chuẩn bị ngay a."

Hắn nhìn một người khác một chút, "Các ngươi cùng đi."

Rugal sửng sốt một chút, hắn ý thức được Dell cục trưởng ý tứ, trong lòng hơi có chút không thoải mái, hắn không quan tâm công lao chia đều không chia đều, hắn quan tâm là quyền chủ đạo.

"Ta hiểu được, cục trưởng."

"Là, cục trưởng."

Hai người rời đi cục trưởng văn phòng, ở ngoài cửa liếc nhau, từ phương hướng ngược nhau rời đi.

Sau bảy phút, Ponda (Lysa mới bạn trai) cho Lance đánh một trận điện thoại, "Nửa đêm đột nhiên có hành động, mục tiêu hẳn là bến tàu, ngươi cẩn thận một chút."

Lance tự mình nghe điện thoại, "Ta đã biết, ngày mai ta sẽ cho người đem đồ vật đưa qua."

"Nhìn đi, cái này kỳ thật không có khó khăn như vậy."

Lance cúp điện thoại về sau tựa ở đầu giường bên trên, quay đầu nhìn qua ngoài cửa sổ thâm trầm bóng đêm, không biết suy nghĩ cái gì..