Chương 341: Đều là vấn đề nhỏ

Chương 341: Đều là vấn đề nhỏ

9h40' thư ký đi tới trong thư phòng, thị trưởng còn tại công tác bên trong.

Hắn đang tại tự hỏi năm đại gia tộc bị triệt để xóa đi về sau ai đến bổ khuyết những này trống chỗ, cùng cân nhắc như thế nào phát triển tốt Tân Loan khu cùng Tân Cảng khu.

Hai cái này khu là hắn đại lực thúc đẩy hạng mục, một khi thành công liền mang ý nghĩa Kim Cảng thành phun ra nuốt vào lượng có thể lại đến một bậc thang!

Từ đó xa xa dẫn trước Liên Bang trong nước cái khác bến cảng bến tàu, trở thành phần độc nhất tồn tại.

Mà phần này vinh hạnh đặc biệt sẽ nương theo lấy cuộc đời của hắn, dù là hắn có một chút qua đời, chết rồi, mọi người cũng vẫn như cũ sẽ nhớ kỹ hắn.

Bởi vì là hắn, để Kim Cảng thành trở thành Liên Bang phát đạt nhất bến cảng thành thị, không có cái thứ hai!

Mọi người thậm chí có khả năng sẽ vì hắn thành lập được một tòa điêu khắc, đến nhớ lại hắn vì nơi này làm hết thảy.

Đến lúc kia, tất cả đã từng là địch nhân của hắn người, có lẽ đã triệt để biến mất tại lịch sử trường hà ở trong chỉ có hắn, lấy một loại khác hình thức, thu được đúng nghĩa bất hủ.

Trừ phi Kim Cảng thành bị chiến tranh phá hủy, lại hoặc là toàn bộ Liên Bang biến thành thuộc địa, nhưng hai loại xác suất cũng không lớn.

"Dell cục trưởng vừa rồi điện thoại tới, nói hắn đã an bài người đi bến tàu kê biên tài sản gia tộc Lance buôn lậu rượu nhà kho."

Thị trưởng nghe được thanh âm của hắn, mắt trợn lên, từ hốc mắt cùng cái trán ở giữa khe hở bên trong, nhìn về phía hắn.

Hắn nhìn ước chừng hai giây ba giây, mới một lần nữa ngồi dậy, dựa vào ghế trên lưng, sau đó lấy xuống kính mắt. Hắn dùng hai tay trong lòng bàn tay đè lên hốc mắt, hút đã no đầy đủ không khí, làm cho cả lá phổi đều trướng lên, "Lance." Hắn nói.

Mỗi lần nghe được cái tên này đều để hắn có một ít không hiểu thấu cảm xúc tại cuồn cuộn, khả năng này không là cái thứ nhất cự tuyệt hắn thiện ý người, nhưng là là cái thứ nhất cự tuyệt hắn thiện ý về sau hung hăng cho hắn một bàn tay người!

Thậm chí là đến bây giờ, hắn đã nghe nói, hắn mời sát thủ thất bại.

Lance còn sống, nhưng là sát thủ nhưng đã chết một cái, chạy một cái, đến bây giờ đều không có tìm được người.

Hắn nhiều lần muốn xử lý Lance, nhưng Lance luôn luôn rất thâm tình trở về từ cõi chết, cái này khiến hắn không thể không hoài nghi Lance có phải hay không có cái gì may mắn loại hình thuộc tính, vì cái gì luôn luôn có thể trốn qua một kiếp?

"Xác định là Lance nhà kho sao?" Hắn hỏi.

Thư ký nhẹ gật đầu, "Nghe nói là Dell sắp xếp nội ứng tại Lance trong bang phái, chỉ là bọn hắn một mực lấy không được cái gì có giá trị manh mối, cho tới hôm nay."

Thị trưởng lắc đầu, "Không hợp lý."

Hắn nói một câu, "Trước kia lấy không được có giá trị manh mối, vì cái gì hôm nay liền có thể cầm tới?"

"Ngươi đừng nói cho ta, ngươi cảm thấy những này là hợp lý." Hắn nhìn về phía thư ký của mình, hắn thường xuyên sẽ đưa ra một chút chất vấn, sau đó cùng thư ký thảo luận.

Đây là một loại bảo trì mình tư duy sinh động phương pháp, xem như thượng vị giả, kẻ thống trị, sợ nhất liền là tư duy bị hạn chế lại.

Một khi kẻ thống trị tư duy bị hạn chế tại một cái rất hẹp trong không gian, hắn liền sẽ lâm vào một cái đáng sợ tư duy tuần hoàn bên trong, đi ra không được.

Cho nên hoạt hoá mình năng lực suy tính đối mỗi một cái kẻ thống trị, đặc biệt là đã có tuổi kẻ thống trị tới nói đều rất trọng yếu, đồng thời hắn nhìn qua cũng là tại bồi dưỡng thư ký của mình.

Thư ký cười cười, "Ta hỏi Dell cục trưởng vấn đề này, hắn nói cái kia nội ứng thân phận rất đặc thù, đã sơ bộ thu được gia tộc Lance tín nhiệm."

Thị trưởng lúc này mới nhẹ gật đầu, bất quá không biết là hắn tiếp nhận loại thuyết pháp này, vẫn là tiếp nhận cả kiện sự tình.

Sau đó thư ký còn nói lên buổi chiều phát sinh sự tình, "Lúc chiều bến tàu công ty quản lý cùng công nhân bến tàu phát sinh một chút xung đột, chuyện này có cần hay không ta đi xử lý một chút?"

Thị trưởng giơ tay lên, ngăn trở hắn ý nghĩ này, "Không cần ngươi động thủ, vịnh khu những tên kia sẽ không cho phép chuyện này tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới."

"Phải biết, trong bọn họ đại đa số người lợi ích đều áp tại trên bến tàu, bến tàu xảy ra chuyện, bọn hắn so với chúng ta càng khẩn trương."

"Cho nên chúng ta chỉ cần nhìn xem là được."

Thư ký lại tới một chút hiếu kỳ, "Như vậy nếu như chúng ta ở sau lưng đẩy một cái đâu?"

Thị trưởng lúc đầu hơi vểnh mặt lên híp mắt tại buông lỏng, nhưng nghe được câu này thời điểm hắn mở to hai mắt, nhìn về phía thư ký, trên dưới quan sát một chút hắn về sau, vừa cười vừa nói, "Ngươi có một điểm thành thục chính khách dáng vẻ, Owen."

"Xem như chính khách, đối chúng ta mà nói quá trình, thủ đoạn, hết thảy, đều không trọng yếu như vậy, trọng yếu là chúng ta phải chăng có thể đạt thành mục đích."

"Ngươi ý nghĩ rất tốt, nhưng ta cũng không đề nghị như thế dùng, bởi vì vết tích sẽ rất rõ ràng."

"Chuyện này có chút kỳ quặc, nhưng bất kể như thế nào cùng mục đích của chúng ta cũng không xung đột, tạm thời không cần phải để ý đến bọn hắn."

"Vịnh khu, công nhân bến tàu công hội, bến tàu công ty quản lý, bọn hắn sẽ xử lý tốt cùng các công nhân vấn đề."

"Cùng nó lo lắng những này, không bằng suy nghĩ một chút, chờ ta nằm viện lúc, ngươi xử lý như thế nào tòa thành thị này chính vụ."

Thị trưởng thứ tư, cũng chính là sau bốn ngày sẽ bị thương kích nằm viện, đến lúc đó hắn khẳng định không cách nào chiếu cố đến thành thị công việc thường ngày an bài, cho nên hắn sẽ lâm thời đem khống chế một cái thành thị quyền hạn, giao cho thư ký đến phụ trách.

Mới là một cái chân chính khảo nghiệm người thời điểm, phần công tác này làm, cùng nhìn bắt đầu, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Tựa như là. . Ngươi có thể cho mình đánh nhựa cây đồng thời thuần thục nắm giữ rất nhiều loại đánh nhựa cây thủ pháp, lại hưởng thụ trong đó ngươi cho rằng ngươi là đánh nhựa cây đạt nhân.

Nhưng là nếu như ngươi muốn cho người khác đánh nhựa cây thời điểm, ngươi những vật kia liền chưa hẳn có thể phái được công dụng. Thậm chí là ngươi sẽ đầu óc trống rỗng, mà không biết nên làm thế nào mới tốt!

Đây là một hạng khảo nghiệm, đối thư ký tới nói cũng là một lần trọng yếu kinh lịch.

Về sau hắn có thể quang minh chính đại tại lý lịch của chính mình bên trên viết lên như thế một nhóm ——

Tại Kim Cảng thành đảm nhiệm thị trưởng thư ký trong lúc đó, thị trưởng bởi vì thương nằm viện lúc, ta trao quyền quản lý Kim Cảng thành bao nhiêu ngày, cho đến thị trưởng khỏi bệnh trở về.

Mặc dù hắn không phải chân chính thị trưởng, nhưng là hắn quản lý qua một tòa thành phố khổng lồ, loại này lý lịch đến bất kỳ địa phương nào đều là cực kỳ chói sáng, không cách nào để cho người ta coi nhẹ.

Thư ký hít sâu một hơi, "Ta có chút bận tâm ta có phải hay không có thể làm tốt."

Thị trưởng cười đến rất hiền lành, người biết hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua hắn như thế hiền lành qua, "Ai cũng có lần thứ nhất!" Đúng vậy, ai cũng có lần thứ nhất, cũng nên phóng ra bước đầu tiên, tài năng đối mặt càng mỹ hảo nhân sinh.

Thư ký khích lệ mình, hắn nắm nắm quyền, "Ta sẽ hết tất cả cố gắng đi làm đến tốt nhất!"

"Hết sức là được!" Thị trưởng không có yêu cầu quá nhiều.

Cũng ngay lúc này, đại lượng xe cảnh sát cùng xe bọc thép từ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm trong sân mở ra, Rugal mình mở một chiếc xe đi theo đội xe cuối cùng.

Toàn bộ hành trình đều không có sáng đèn báo hiệu, cũng không có kéo còi báo động khí, hết thảy đều là yên tĩnh.

Bọn hắn quyết định tới một cái đột nhiên tập kích, vì để tránh cho có người tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm phụ cận theo dõi, bọn hắn còn cố ý lượn quanh một vòng.

Lúc này các công nhân có chút còn trong câu lạc bộ trò chuyện ban đêm phát sinh hết thảy, bình thường vào lúc này người nơi này đã thiếu một hơn phân nửa, dù sao ngày thứ hai còn làm việc muốn làm.

Nhưng buổi tối hôm nay phát sinh sự tình hoàn toàn chính xác rất làm cho người khác tức giận, đồng thời quan hệ đến mỗi người lợi ích, mọi người cũng đang thảo luận ngày mai muốn làm sao cùng công ty quản lý đàm phán sự tình.

Johnny cũng tại cái này, bình thường hắn ở chỗ này kỳ thật cũng không phải là rất thụ chờ thấy, nhưng hôm nay, bên cạnh hắn vây quanh không ít người.

Nơi này có mấy người tại công nhân quần thể bên trong có tương đương uy vọng, một cái chòm râu dài cầm chén rượu lên cùng Johnny chén rượu đụng một cái, "Ngươi hôm nay biểu hiện được giống như là một cái chân chính nam tử hán, Johnny, ngươi để cho ta đối ngươi cao nhìn thoáng qua."

Hai người cô đông cô đông uống hai ngụm rượu, chòm râu dài lau miệng một cái bên trên bọt, "Ngày mai ta sẽ rất ngươi cùng một chỗ, đến lúc đó coi như bọn hắn muốn ở trên bàn đàm phán buộc ngươi, chúng ta cũng có thể trợ giúp ngươi một chút."

"Liên quan tới ngươi nói lên làm cho tất cả mọi người tăng lương chuyện này. ."

Johnny đã uống nhiều rượu, buổi tối hôm nay không có bất kỳ cái gì một chén rượu là chính hắn dùng tiền mua, khi hắn đứng tại quầy bar trước lúc, lập tức liền có người nhảy ra muốn mời hắn một chén, khiến cho hắn đều có chút ngượng ngùng.

Đây là hắn đời này lần thứ nhất như thế cao quang thời khắc, hắn cảm nhận được một loại trước nay chưa có cảm giác, hắn không biết làm sao đi miêu tả cái loại cảm giác này.

Nếu như nói, khi một cái ác bá, khi dễ cái khác công nhân cùng di dân mang tới khoái cảm tựa như là đánh nhựa cây. Như vậy hiện tại cảm giác, tựa như là tiến vào đồng dạng, vẫn là một cái phi thường điềm mỹ địa phương! Cả người hắn đều muốn run rẩy!

Johnny cũng uống một hớp lớn, "Ta vẫn luôn đang nói chuyện này, trên thực tế!"

"Bọn hắn một mực tại đánh cắp chúng ta thành quả lao động, cái khác ngành nghề cách mỗi sáu tháng hoặc là một năm liền sẽ trướng một lần tiền lương, coi như trướng đến không nhiều, nhưng ít ra tăng."

"Chúng ta đây?"

"Đã hai năm không có trướng qua tiền lương, trước kia ta cho rằng đây là những cái kia di dân công sai."

"Bọn hắn là sống đều nguyện ý làm, lại thấp tiền lương đều nguyện ý tiếp nhận, cho nên mới dẫn đến chúng ta tiền lương không có gì thay đổi."

"Nhưng là gần nhất ta đột nhiên liền nghĩ minh bạch!" Hắn tại huyệt Thái Dương bên cạnh làm một cái "Bạo tạc" thủ thế, "Cứ như vậy trong nháy mắt, đã nghĩ thông suốt."

"Tăng hay không tăng tiền lương đó là nhà tư bản quyết định, cùng những cái kia giống như chúng ta nhận đến bóc lột di dân công không có quan hệ trực tiếp!"

"Bọn hắn chỉ là hoàn toàn không muốn cho chúng ta tăng lương, chỉ thế thôi!"

"Dù sao cũng phải có người đứng ra nói chút gì, ta lúc đầu không muốn làm người này, nhưng là bọn hắn bức ta làm như vậy, như vậy ta chỉ có thể đứng lên!"

Hắn giơ chén rượu lên, "Vô luận như thế nào, mấy ngày nay, ta nhất định sẽ mang theo mọi người nguyện vọng, cùng công ty quản lý người hảo hảo nói một chút, tranh thủ đem tất cả tiền lương đều kéo đi lên, ít nhất bốn mươi khối!"

Người chung quanh đều lộ ra tiếu dung, trướng cái hai ba khối đối bọn hắn tới nói tựa hồ liền là phi thường hưng phấn sự tình. Có lẽ cũng sẽ có người cảm thấy, chỉ là hai ba khối sự tình, vì cái gì bến tàu công ty quản lý không nguyện ý thỏa hiệp?

Nhưng trên thực tế bến tàu có hơn mười ngàn người tại chung đi, nếu như mỗi người đều trướng hai ba khối, đây chính là mỗi tháng nói ít hơn ba vạn đồng tiền chi tiêu.

Xem như nhà tư bản, bọn hắn là sẽ không đáp ứng!

Ngay tại mấy người trò chuyện như thế nào để nhà tư bản quỳ trên mặt đất khẩn cầu sự tha thứ của bọn hắn lúc, đột nhiên có người tại câu lạc bộ ngoài cửa lớn tiếng hô hòa bắt đầu, "Có thật nhiều xe cảnh sát. . .".