Chương 342: Nộ khí ++

Chương 342: Nộ khí ++

Đội xe tiến nhập bến tàu khu sau xông thẳng số 74 nhà kho, Rugal kềm chế trong lòng hưng phấn tâm tình kích động, cắn thật chặt răng.

Hắn hiện tại quá muốn nhìn thấy Lance thống khổ, ảo não, hối hận, cùng cái khác các loại mặt trái biểu lộ. Hắn không thích Lance, từ vừa mới bắt đầu chính là, hắn cảm thấy Lance đùa nghịch hắn.

Một cái tội phạm, đùa nghịch một cái người chấp pháp, mặc dù người khác không rõ ràng chuyện này, nhưng cái này lại làm cho hắn tại đối mặt Lance thường có một loại xấu hổ cảm giác!

Hắn sẽ cảm thấy mình bị đối phương coi thường, bị đối phương đùa bỡn, vẫn còn cầm Lance không có bất kỳ biện pháp nào. Chính hắn không qua được đạo khảm này!

Nếu như hắn không thể cho Lance tới một cái hung ác, hắn liền sẽ cảm thấy mình tại Lance trước mặt mãi mãi cũng là một cái Joker! Hắn muốn chứng minh, hắn không phải Joker, hắn là người chấp pháp, là Lance sợ sệt người chấp pháp!

Hiện tại, hắn liền muốn báo thù!

Đội xe rất nhanh liền bao vây số 74 kho hàng bến tàu, bọn hắn có chuyên nghiệp công cụ mở ra khóa cửa, khi trong kho hàng đèn mở ra lúc, tất cả mọi người lộ ra tiếu dung.

Chồng chất như núi cái rương!

Rugal nhanh chân đi đến bên trong một cái cái rương trước, dùng mở rương khí mở ra nó ——

Thời kỳ này dùng để chở rượu đều là rương gỗ, đồng thời thời kỳ này pha lê chế tạo công nghệ còn có một chút vấn đề nhỏ, pha lê càng giòn, va chạm lúc lại càng dễ vỡ tan.

Cho nên đang trang tương lúc lại có một cái đơn giản chất gỗ cái bệ, cùng loại "#" chữ nghiên cứu đồng dạng dùng cây gỗ làm ô rào. Bình rượu ở giữa lại tăng thêm một chút rơm rạ, để bọn chúng sẽ không trực tiếp đụng vào nhau.

Cuối cùng, bọn hắn biết dùng đầu gỗ cái nắp đem hòm gỗ đinh trụ, đây cũng là vì phòng ngừa trên đường có người trộm rượu, nếu có cái rương bị mở ra, như vậy thì mang ý nghĩa có người nửa đường mở cái rương.

Cái rương bị nạy ra bổng đập mở một khắc này, sáu bình bày ra chỉnh tề rượu liền ẩn nấp tại rơm rạ bên trong.

Rugal "Ha ha" cười hai tiếng đi ra, hắn từ đó cầm lên trong đó một bình, đóng gói rất xinh đẹp, miệng bình còn có phong sáp.

Tại cổ bình bên trên có một khối nhô ra kết cấu, phía trên có một cái thiếp vàng đầu sư tử.

"Kim Sư bài!" Hắn quay người, cầm trong tay rượu hướng những đồng nghiệp khác nhóm bày ra, "Gần nhất bắt đầu xuất hiện bảng hiệu, nghe nói là bản thổ nhà máy rượu đi ra."

Hắn nâng cốc thả trở về.

Nabo nhà máy rượu đang tìm những rượu này nhà sản xuất, bọn hắn cho rằng Kim Sư rượu trộm lấy bọn hắn nhãn hiệu, mặc dù Kim Sư cùng nhãn vàng không có cái gì chỗ tương tự, nhưng là mặc cho ai nhìn thấy bọn chúng thời điểm, đều sẽ cảm giác cho chúng nó vô cùng tương tự, thậm chí là sẽ ngộ nhận là những rượu này đến từ cùng một cái nhà sản xuất.

Nhìn xem người khác kiếm lời mình vốn hẳn nên kiếm được tiền, Nabo Whisky các cổ đông đã ghen ghét đến tròng mắt đỏ lên!

Bọn hắn một phương diện đang tại sưu tập tư liệu chuẩn bị cùng cái này rượu thương thưa kiện, tiện đem đối phương tiền kiếm được thông qua tư pháp tố tụng phương thức cất vào trong túi sách của mình.

Một mặt khác, nghe nói bọn hắn cũng tại dời cực tìm kiếm có thể an toàn sản xuất rượu địa phương, bọn hắn cũng dự định bí mật sản xuất phi pháp rượu thức uống.

Khổng lồ như vậy một bút lợi nhuận tại cái này, các nhà tư bản đã sớm ngồi không yên! Rugal nâng cốc ném vào đến trong rương, "Điểm số a."

Hắn bóp lấy eo đứng tại trong kho hàng, nhìn xem chồng chất như núi cái rương, bình tĩnh mặt ngoài phía dưới không biết suy nghĩ cái gì. Kỳ thật còn có thể suy nghĩ gì?

Hắn đang tại tự hỏi, như thế nào hướng Lance tiết lộ tin tức này, hắn một chút cũng đã đợi không kịp!

Cũng ngay lúc này, không ít các công nhân hướng về bên này đi tới, hơn nửa đêm chạy đến bến tàu đến niêm phong nhà kho, hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hiếu kỳ.

Tăng thêm những công nhân này bên trong không ít người uống hết đi rượu, tại rượu cồn tác dụng dưới, năng lực khống chế khó tránh khỏi sẽ có chút mất cân bằng."Hắc, ly khai cái này, nơi này không cho phép vây xem!"

Khi một chút công nhân dự định tới gần nơi này thời điểm, có cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đặc công nhắc nhở bọn hắn, "Nơi này đang tại chấp pháp!"

Đi ở trước nhất mấy người giơ lên hai tay, "Thả lỏng, chúng ta liền là tới xem một chút xảy ra chuyện gì, các ngươi là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm sao?"

Đặc công nhìn thấy đối phương xác thực không cùng tiến một bước động tác, liền đã thả lỏng một chút, "Có người báo cáo nơi này chứa đựng đại lượng buôn lậu rượu, nếu như các ngươi không nghĩ gây phiền toái, tốt nhất đừng dựa đi tới."

Hắn nói những lời này rất nhanh liền tại vây xem công nhân bên trong truyền ra, mọi người đều biết, bọn hắn ở chỗ này phát hiện một cái rượu nhà kho.

Còn có người mắng lấy bọn hắn gặp vận may, ai cũng không nghĩ tới ở chỗ này thế mà lại có một cái rượu nhà kho, nếu như biết, bọn hắn nói không chừng còn có thể đi vào cầm mấy bình.

Xem như công nhân bến tàu, tại trên bến tàu ngẫu nhiên trộm ít đồ tựa như là ở công ty bên trên ban mỗi ngày trên dưới buổi trưa đều muốn đi ị đồng dạng bình thường, đây cũng là một loại ẩn tính phúc lợi.

Trừ phi những hàng hóa kia có người đặc biệt trông coi, giống như là một chút nhà kho bọn hắn không cần công nhân bến tàu cùng bảo an, thuê mướn công nhân viên của mình phụ trách trông coi nhà kho, chính là vì tránh cho có người hiếu kỳ chạy vào đi, sau đó đem một ít gì đó mang đi.

Bất quá đại đa số nhà kho cũng sẽ không đơn độc thuê công nhân, các nhà tư bản không phải người ngu, chỉ cần bọn hắn vứt bỏ đồ vật giá trị so thuê hai cái công nhân phí tổn tiện nghi, bọn hắn liền sẽ tiếp nhận loại này quy tắc ngầm.

Nhưng nếu như bọn hắn tổn thất tài vụ giá trị, hoặc là bọn hắn thương phẩm giá trị so sánh cao lúc, bọn hắn mới có thể thuê nhân viên trông coi, mà không phải cược những cái kia công nhân bến tàu sẽ không tiến vào bọn hắn trong kho hàng.

Các công nhân ngay từ đầu còn không có phản ứng gì, chỉ là đơn thuần xem náo nhiệt, nhưng rất nhanh liền có người bắt đầu nói kho hàng này kỳ thật liền là câu lạc bộ nhà kho, bên trong chất đống lấy đều là để dùng cho các công nhân dùng để uống rượu tồn kho lúc, một số người nhịn không được.

Lúc đầu chỉ là yên tĩnh đám người xem náo nhiệt cũng biến thành có chút ồn ào náo động.

Mặc kệ Lance có phải hay không có thể tại địa phương khác kiếm được tiền, chí ít công nhân bến tàu câu lạc bộ cái này một khối, hắn là không kiếm tiền!

Bọn hắn không có cách trợ giúp Lance đi ngăn cản những người này, không cho bọn hắn niêm phong kho hàng này, nhưng bọn hắn có thể tại thanh thế bên trên ý đồ chấn nhiếp những người này.

Vây xem các công nhân đột nhiên trở nên càng nhiều bắt đầu, một chút trong câu lạc bộ còn tại uống rượu người cũng đều chạy ra, nhà kho bên ngoài tụ tập rất nhiều người.

Đang ở bên trong chằm chằm vào thanh lý số lượng Rugal đột nhiên nhíu nhíu mày, phía ngoài ầm ĩ âm thanh càng lúc càng lớn, hắn vừa mới chuẩn bị đi hỏi một chút xảy ra chuyện gì thời điểm, một tên đặc công chạy vào.

"Chủ quản, tới rất nhiều công nhân, ta lo lắng tràng diện sẽ mất khống chế."

Rugal nhíu mày đi ra ngoài, hắn nghe nói, công nhân bến tàu nhóm thường xuyên vụng trộm uống rượu, bất quá cho tới nay đều không có đúng nghĩa quan tâm tới.

Khi hắn đi ra đi lúc, nhìn xem dưới ánh đèn đếm không hết đầu người, cũng không nhịn được nhíu mày.

"Ta là người phụ trách nơi này, các ngươi có vấn đề gì, phái một cái đại biểu đi ra!"

"Các ngươi dạng này không cách nào giải quyết vấn đề!"

Ba cái thoạt nhìn rất có uy vọng đại biểu bị đề cử đi ra, trong đó có Johnny. Johnny hôm nay làm được phi thường xinh đẹp, những người này đối với hắn ưa thích xông thẳng tới chân trời!

Chỉ cần không phải Johnny trở thành bọn hắn bố dượng, vô luận hắn làm cái gì, mọi người rất lớn xác suất đều sẽ tiếp nhận xuống tới. Đây là Johnny cao quang thời khắc, mặc dù hắn biết đây hết thảy đều là kịch bản, nhưng khi mọi người đem hắn đẩy lên người trước, nguyện ý để hắn đại biểu mọi người một khắc này, hắn đột nhiên sinh sôi ra một loại trước kia cho tới bây giờ đều chưa từng có suy nghĩ!

Dạng này kỳ thật rất tốt!

Hắn đứng tại phía trước nhất, bên người là chòm râu dài cùng một cái thoạt nhìn hơi gầy yếu trung niên nhân.

Trung niên nhân trước kia là trường học lão sư, nhưng bởi vì hắn cùng học sinh phụ huynh đánh nhau bị trường học khai trừ, bất đắc dĩ tới bến tàu công tác.

Mặc dù hắn năng lực làm việc bên trên không phải xuất sắc nhất, nhưng mọi người vẫn là rất tôn trọng hắn, bởi vì hắn có văn hóa, có đôi khi gặp được phiền phức có thể tìm hắn hiệp thương.

Ba người đại biểu những người này, chỉ là bọn hắn vừa đi vào Rugal, Rugal đã nghe đến trên người bọn hắn cái kia cỗ mùi rượu.

Hắn không có lập tức liền mở miệng, cái này có khả năng khiến cái này người lên tâm phòng bị, hắn đầu tiên là hỏi cái khác, "Các ngươi tại sao muốn ngăn ở nơi này?"

Lão sư trả lời trước vấn đề này, "Các ngươi có lệnh kiểm soát sao?"

Rugal ánh mắt tại cái này gầy yếu lão sư trên thân dừng lại một lát, sau đó quay đầu để trợ thủ của mình đi trong xe đem pháp luật văn bản tài liệu lấy ra.

Không phải tất cả mọi người biết cục quản lý hàng hóa nguy hiểm có mình tư pháp văn phòng, rất nhiều người cho là bọn họ chấp pháp vẫn là cần cùng cảnh sát như thế, đi xin tư pháp ủng hộ, sau đó mới có thể tiến hành chấp pháp.

Nhưng kỳ thật không phải như vậy, bọn hắn chỉ cần đi tư pháp văn phòng nói một chút tình huống, sau đó ngồi tại sau bàn công tác người cầm văn kiện lên ký tên, đóng dấu, tư pháp văn bản tài liệu coi như ký phát.

Giản hóa mục đích là vì để cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm càng cao hơn hiệu suất vì cấm rượu lệnh phục vụ, quốc hội cũng không đều là ngu xuẩn, bọn hắn rất rõ ràng địa phương thế lực sẽ bão đoàn đối kháng quốc hội mệnh lệnh, đặc biệt là loại này không hợp lý mệnh lệnh.

Cho nên bọn hắn một bước đúng chỗ trực tiếp cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm phối trang vốn không nên bọn hắn có được tư pháp văn phòng. Đừng nói lệnh kiểm soát, bắt làm bọn hắn đều có thể lấy tới!

Nhưng thật muốn hình phạt, vẫn là đến thông qua địa phương hệ thống tư pháp, bất quá vẻn vẹn dạng này đã đầy đủ không hợp thói thường.

Đây quả thực là trực tiếp trái với tư pháp quá trình, đem tư pháp công chính phá hư đến sạch sẽ, nhưng quốc hội các lão gia ưa thích, lại có thể làm sao?

Rất nhanh lệnh kiểm soát liền bị cầm tới, giáo thụ chăm chú xem hết, sắc mặt có chút khó coi trả lại cho Rugal. Rugal đem nó thu lại, sau đó bóp lấy eo nhìn xem mấy người kia, "Như vậy hiện tại còn có vấn đề gì?"

Giáo sư phản ứng rất nhanh, "Đây là bến tàu sản nghiệp, các ngươi xâm lấn nơi này, mặc dù có pháp luật văn bản tài liệu, nhưng là các ngươi thông tri nó người sở hữu sao?"

Rugal trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Ngươi có muốn hay không mới hảo hảo nghe một chút tự ngươi nói một chút cái gì?"

"Nếu như ngươi có thể giúp ta liên hệ đến những rượu này người sở hữu, hiện tại ngươi liền giúp ta đi liên hệ, nếu là hắn có thể tới, ta có thể làm chủ, cầm mấy rương tặng cho ngươi!"

Chòm râu dài đứng dậy, "Vô luận như thế nào, các ngươi buổi tối hôm nay mang không đi những vật này."

Hắn tận lực duy trì lấy mình năng lực suy tính, "Chúng ta đều chưa từng gặp qua chân chính lệnh kiểm soát, làm sao biết đó là thật?"

"Mặc kệ các ngươi muốn làm gì, chờ trời sáng lại nói!"

Chung quanh các công nhân cũng tại hướng về bên này vây tới, Rugal ánh mắt vẫn như cũ kiên định.

Hắn không quá ưa thích cùng những công nhân này cứng đối cứng, bởi vì kết quả cuối cùng tuyệt đối là hắn không chiếm được tiện nghi gì nhưng là hiện tại hắn lại nhất định phải duy trì lập trường của mình, hắn nhanh chóng nhìn thoáng qua ba người này, xác nhận bọn hắn uống hết đi rượu, trong ở giữa cái kia thoạt nhìn ngu xuẩn nhất gia hỏa hẳn là & nhiều nhất, liền thuận miệng hỏi nói, "Các ngươi uống hết đi bao nhiêu?"

"Đi đổi mấy cái không uống qua người tới cùng ta đàm!"

Giáo sư sắc mặt rất đỏ, không biết là uống rượu uống, hay là bởi vì cái gì khác, hắn tựa hồ đang tại tự hỏi sự tình gì, chưa kịp phản ứng Johnny lúc này phản ứng rất nhanh, nhịn không được phản bác, "Không uống mấy chén, cái này không trở ngại chúng ta nói chuyện." Rugal phản ứng hiển nhiên so những này uống rượu người muốn nhanh rất nhiều, "Không uống mấy chén là mấy chén, hai chén?"

Johnny cơ hồ là thốt ra, "Năm chén, cứt chó!"

Rugal đã nở một nụ cười, "Ở đâu uống?"

Giáo sư đầu óc còn đang suy nghĩ những chuyện khác, nghe được câu này hắn sửng sốt một chút, ngay tại hắn quay đầu nhìn về phía Johnny dự định ra hiệu hắn đừng lúc nói chuyện, Johnny đã nói ra, "Câu lạc bộ!"

Rugal lui hai bước, hắn nhìn xem Johnny chỉ chỉ hắn, "Ta sẽ để cho thị trưởng cho ngươi ban phát một cái 'Tốt thị dân thưởng" !"

Hắn quay người nhìn về phía những người khác, "Xin trợ giúp, sau đó dẫn người đi câu lạc bộ nhìn xem." Giáo sư có chút ảo não, "Hắn đùa giỡn, tiên sinh!"

Rugal nhìn xem hắn, hỏi ngược lại, "Ngươi cảm thấy ta giống như hắn xuẩn?"

Kỳ thật bọn họ cũng đều biết, bến cảng khu, bến tàu kề bên này có một cái quy mô rất lớn quán bar, Lang bang bọn hắn phản hồi đi lên tin tức liền là trên bến tàu mua rượu đích xác rất ít người.

Công nhân bến tàu vẫn luôn là rượu tiêu hao nhà giàu, bọn hắn hiện tại cũng tự phát tuân thủ cấm rượu lệnh hiển nhiên là rất không có khả năng.

Trước đó bọn hắn hoài nghi tại bến tàu phụ cận hẳn là có một cái rất lớn quán bar, nhưng còn chưa kịp điều tra chuyện này, Dell liền để bọn hắn đem đối tượng nhắm ngay Tinh Quang khu cùng vịnh khu quán bar.

Diệt đi một cái lấy công nhân làm chủ quán bar sẽ không tạo thành rất lớn xã hội lực ảnh hưởng, ngược lại sẽ để cho người ta cảm thấy bọn hắn có chút bất cận nhân tình.

Nhưng là diệt đi một đám các phú hào tiêu khiển làm vui quán bar, không chỉ có thể truy tầm đại lượng rượu, còn có thể chấn nhiếp những cái kia vịnh khu các phú hào.

Để bọn hắn biết, trong toà thành thị này bọn hắn chưa hẳn có thể làm đến một tay che trời!

Chỉ là hiện tại đưa tới cửa, hơn nữa còn cùng Lance có quan hệ, Rugal cảm thấy có thể va vào.

Rất nhanh số lớn tiếp viện chạy tới hiện trường, đại lượng công nhân bị yêu cầu từ trong quán rượu rời đi, tửu bảo bọn người bị mang lên trên còng tay.

Kỳ thật đến lúc này, mặc dù có mâu thuẫn, nhưng là mâu thuẫn còn không có lên tới xung đột.

Trên bến tàu những người này rất cảm kích Lance, bọn hắn cũng nguyện ý vì Lance làm điểm bọn hắn có thể làm được sự tình, nhưng không bao gồm trực tiếp đi đối kháng chấp pháp cơ cấu!

Cái này giống có một cái lão đại ca đối ngươi rất tốt, hắn biết dùng giá vốn chiêu đãi ngươi đi trong cửa hàng của hắn tiêu phí.

Nhưng bây giờ cái này lão đại ca phạm pháp, ngươi sẽ không bởi vì ngươi bình thường chiếm một điểm tiện nghi, sẽ vì lão đại ca ra mặt! Ngươi càng có thể có thể làm chính là cho hắn nói vài lời lời hữu ích, chỉ thế thôi.

Johnny xuất phát từ kịch bản nhu cầu, hắn đột nhiên xô đẩy lấy một tên đặc công, "Các ngươi không thể đem bọn hắn mang đi!"

Đặc công lập tức bắt đầu cảnh cáo hắn, nhưng rất hiển nhiên Johnny sẽ không nghe, đây là hắn diễn xuất, hắn nhất định phải đem mình nhân vật diễn xong!

Một chút đứng ở trong đám người diễn viên bắt đầu phối hợp hắn, Johnny xô đẩy lấy những đặc công này ý đồ đi nghĩ cách cứu viện những cái kia bị tóm lên tới câu lạc bộ nhân viên công tác, nhưng hạ tràng liền là hắn cũng bị đặt tại trên mặt đất.

Mặt gấp sát mặt đất, hắn thở hồng hộc, nổi giận gầm rú lấy, tựa như là một cái dã thú bị thương!

Xem như hôm nay anh hùng, tăng thêm tại một chút diễn viên phối hợp xuống, càng nhiều người ý đồ đem Johnny cứu ra, điều này sẽ đưa đến ma sát cục diện có thăng cấp xu thế!

Một chút lúc đầu không có ý định làm cái gì công nhân cũng biến thành rục rịch ngóc đầu dậy, người dù sao cũng là quần thể động vật, khi quần thể tính tư duy bắt đầu có hiệu lực thời điểm, bọn hắn thường thường sẽ làm ra một chút chính mình cũng không thể nào hiểu được sự tình đến!

Mắt thấy tràng diện bắt đầu không bị khống chế, Rugal ánh mắt hoàn toàn như trước đây kiên định, hắn đi đến trống trải chỗ rút súng lục ra đối bầu trời liền mở mấy súng.

Tiếng súng lập tức khiến mọi người thanh tỉnh lại, nguyên bản sắp thăng cấp xung đột, cũng một lần nữa bình tĩnh trở lại.

"Đem những người này bắt lại!" Rugal chỉ vào một số người, "Tội danh là tụ chúng uống rượu, đánh lén cảnh sát, ảnh hưởng tư pháp công chính. ."

Các công nhân nhìn ăn mặc giáp trên xe súng máy thay đổi họng súng chỉ hướng bọn hắn, mặc dù mỗi người đều rất phẫn nộ, nhưng cũng không dám tùy tiện loạn động.

Bọn hắn hiện tại tựa hồ duy nhất có thể làm, liền là hỏi đợi những này người chấp pháp bản thân cùng người nhà của bọn hắn.

Đối với những này ân cần thăm hỏi Rugal xưa nay đều không để trong lòng, hắn hiện tại duy nhất muốn biết, liền là Lance có ý nghĩ gì.

Lance sẽ không có bất kỳ ý tưởng gì, ngược lại sẽ cảm tạ phối hợp của hắn, trên thực tế trong kho hàng chồng chất như núi trong rương đại đa số đều là chai không.

Mặc dù là chai không, nhưng cái này cũng có thể làm một cái "Kinh doanh" chứng cứ phạm tội, chứng minh bọn hắn đến bớt ở chỗ này tiêu thụ nhiều như vậy rượu.

Đây là trọng tội!

Về phần trên bến tàu những công nhân kia nho nhỏ rối loạn? Kỳ thật ai cũng không có để ở trong lòng.

Nhưng Lance biết, các công nhân nộ khí, đang tại không ngừng điệp gia.

Hơn tám giờ sáng, Vaughan liền từ nơi khác "Đi công tác" trở về, hắn vừa mới tiến văn phòng, chuông điện thoại liền vang lên. Hắn nghe một hồi điện thoại sau liền vội vã chạy tới bến tàu công ty quản lý đại lâu văn phòng, đồng thời trực tiếp tiến nhập quản lý văn phòng.

"Ngươi muốn giúp chúng ta đem chuyện này đè xuống!" Quản lý ngồi dựa vào trên ghế, ban giám đốc phương diện cho hắn một cơ hội cuối cùng, xem ở cái này hắn trong những năm này làm được cũng không tệ lắm phân thượng!

Hai tay của hắn giữa ngón tay lẫn nhau chống đỡ lấy, trong nội tâm tràn đầy cháy bỏng.

Vaughan biểu lộ rất nghiêm túc, "Đây là lỗi của các ngươi, hiện tại các công nhân cảm xúc rất không ổn định ta, không bảo đảm ta có thể thuyết phục bọn hắn."

"Với lại các ngươi đến có chút đền bù biện pháp đi ra, nói thí dụ như cho bọn hắn trướng chút tiền lương cái gì."

Quản lý có chút đau đầu, "Chúng ta muốn lấy trước không tăng tiền lương làm tiêu chuẩn cơ bản đi đàm, cũng không thể bọn hắn náo một cái ta liền cho bọn hắn trướng một lần, vậy bọn hắn nếu là mỗi ngày náo, ta có phải hay không mỗi ngày đều muốn cho bọn hắn trướng?

"Tăng lương chỉ là cuối cùng không còn cách nào, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Trước theo không tăng tiền lương đến, ta có thể đại biểu công ty cho Johnny một chút bồi thường, mấy ngàn khối, lại cho hắn điều chỉnh một cái cương vị, quản lý cương vị, mỗi tháng năm mươi mấy khối tiền."

"Cái này đã rất khá, Vaughan."

Hắn thoáng hạ thấp một chút thanh âm, "Nếu như ngươi có thể làm được chuyện này, sang năm chúng ta sẽ nhiều quyên năm ngàn khối, mặt khác công ty còn biết đơn độc cảm tạ ngươi!"

Vaughan không có lập tức đáp ứng, quản lý lại có chút bắt đầu nôn nóng, "Tốt, Vaughan, chúng ta không phải ngày đầu tiên ở chung, ngươi muốn cái gì nói ra, đừng để ta đoán!"

Chờ đợi một hồi, hắn mới lên tiếng, "Ngươi ít nhất đến cho bọn hắn gia tăng một điểm tiền lương, một khối tiền, hoặc là một khối năm."

"Tựa như bọn hắn nói như vậy, đã có hai năm không có tăng lương, chỉ cần tăng tiền lương, hết thảy liền đều giải quyết!".