Chương 343: Kẻ chơi lửa

Chương 343: Kẻ chơi lửa

"Tăng lương?" Quản lý một mặt nụ cười dữ tợn!

Cái từ này miêu tả không có vấn đề, bởi vì nụ cười của hắn liền là dữ tợn, hắn hai bó lông mày tận khả năng hướng lên rồi, ngũ quan bởi vì cái này tiếu dung đều trở nên có chút vặn vẹo, nhìn ra được hắn rất dùng sức tại biểu hiện ra mình bây giờ cảm xúc.

Cho nên đây là một cái nụ cười dữ tợn.

Phối hợp ngữ khí của hắn, có thể cảm thụ được ra, hắn đối Vaughan bất mãn, tựa như là đang hỏi hắn có phải hay không đang nói đùa đồng dạng!

"Ngươi biết trên bến tàu có bao nhiêu công nhân sao?"

"Ngươi biết mỗi người dù là chỉ trướng năm mươi phân, ý vị như thế nào sao?"

Hắn đã ngồi không yên, đứng lên, "Một người năm mươi phân, hơn một vạn công nhân, dù chỉ là năm mươi phân, mỗi tháng chúng ta đều muốn nhiều chi trả giá đi bảy, tám ngàn khối!

"Một năm liền là tiếp cận một trăm ngàn khối."

"Một trăm ngàn khối, Vaughan!"

"Đây không phải 10 ngàn khối, 20 ngàn khối, ta gật đầu là được rồi, cái này mẹ hắn là một trăm ngàn khối, vẫn là hàng năm!"

"Nếu như ta đáp ứng ngươi, bên ngoài những người kia sẽ cảm tạ ngươi, mà ban giám đốc sẽ giết ta!"

"Chớ nói chi là bọn hắn yêu cầu hai khối tiền tốc độ tăng, mỗi tháng liền là ba mươi ngàn khối, hàng năm liền là 360 ngàn."

"Ngươi biết 360 ngàn có thể làm bao nhiêu sự tình sao?"

Quản lý cảm xúc có chút kích động lên, "360 ngàn có thể thuê bảy mươi hai cái sát thủ đem ta giết chết bảy mươi hai lần!"

"Còn mẹ hắn có khả năng sẽ mua một lần đưa một lần nhiều để cho ta chết mấy lần!"

"Đừng đem lời nói được như vậy nhẹ nhàng, Vaughan, chúng ta là lão bằng hữu, ngươi phải hiểu nỗi khổ tâm riêng của ta!"

Hắn đứng tại bên bàn bên trên một tay án lấy mặt bàn, một tay vịn Vaughan bả vai, "Giúp ta giải quyết những này cẩu nương dưỡng, chỉ cần ngươi có thế để cho bọn hắn không nháo, ta đơn độc cho ngươi năm ngàn khối!"

Ban giám đốc cho hắn gọi 20 ngàn khối tiền, giải quyết tất cả mọi người, như vậy vô luận còn thừa lại bao nhiêu, đều là hắn. Nhưng nếu như không giải quyết được, như vậy hắn liền làm tốt xéo đi chuẩn bị.

Quản lý trước đó liền là bằng vào không tăng tiền lương, kích động bản thổ công nhân cùng di dân công nhân làm đối lập bên trên vị, hắn rất tốt đem "Không tăng tiền lương là bởi vì di dân công nhân tiền lương tố cầu rất thấp" lẫn lộn cùng một chỗ, để trên bến tàu các công nhân đem không tăng tiền lương hận ý, nhắm ngay những cái kia di dân công nhân.

Cho nên hoàng đế bệ hạ nói muốn đối Liên Bang tuyên chiến lúc, trên bến tàu phản ứng kịch liệt như vậy, khắp nơi đều là ẩu đả di dân công nhân công nhân bến tàu!

Bọn hắn căm hận những này kéo lấy không để cho mình tăng lương một đám người, với lại quản lý kế hoạch mặc dù rất đơn giản, nhưng thật rất thực dụng.

Cừu hận thật dời đi!

Ban giám đốc phương diện đối với hắn cũng không tệ, thăng chức tăng lương đồng thời còn hứa hẹn cao cấp đối tác vị trí, nhưng bây giờ, hết thảy đều phải dẹp!

Bởi vì hắn mẹ có cái ngu xuẩn đưa ra muốn cho tất cả mọi người tăng lương yêu cầu!

Kỳ thật hắn hoàn toàn có thể không đáp ứng Johnny yêu cầu, trực tiếp cự tuyệt hắn, nhưng hắn không dám hứa chắc có thể hay không dẫn phát không thể dự đoán hậu quả.

Hắn chỉ có thể đem Vaughan tìm đến, để công hội tham gia.

Vaughan lắc đầu, "Cái này thật không tốt xử lý, với lại ta hiện tại cũng tìm không thấy Johnny." Quản lý còn không biết Johnny đi đâu, hắn sửng sốt một chút, "Hắn thế nào?"

Vaughan ăn ngay nói thật, "Hắn bị cục quản lý hàng hóa nguy hiểm người tóm lấy."

Quản lý nhịn không được cười lên ha hả, "Tóm đến tốt, phi thường tốt, ta nhìn hắn còn thế nào náo!" Hắn cười một hồi hít sâu một hơi, hiện tại Johnny không tại, có phải hay không tốt hơn nói chuyện?

"Ngươi đi cùng các công nhân nói một chút, biểu thị chúng ta sẽ tận lực làm tốt Johnny công tác, mặt khác nói cho bọn hắn chúng ta sẽ tại thức ăn bên trên làm ra một chút tăng cường, có thể cho bọn hắn càng nhiều thịt bò, nhưng là tăng lương chuyện này, không thể xách!" Thịt bò mới bao nhiêu tiền một pound?

Mua kém nhất nát thịt bò cũng liền hai ba phần tiền một pound, một pound thịt bò làm thành cơm trưa đầy đủ bọn hắn ăn hai ba ngày, nhìn qua giống như mỗi cái công nhân mỗi ngày chi tiêu tăng lên, cũng coi là một loại tăng lương.

Nhưng thịt bò không phải mỗi ngày ăn, đồng thời về sau có thể từ từ cắt xén trở về!

Quản lý tại phương diện khác khả năng có đủ loại khuyết điểm, nhưng là tại như thế nào khống chế công nhân phương diện này, hắn tuyệt đối là nhất đẳng hảo thủ.

Vaughan chỉ có thể lắc đầu nói ra, "Ta không cách nào cam đoan!"

Quản lý Liên Bang đi đến bên cạnh hắn, khom người, ôm bờ vai của hắn, "Huynh đệ, ngươi đến cam đoan!"

"Mặc kệ là vì ta, vẫn là vì năm ngàn khối!"

Vaughan nhìn như rất do dự, đang tự hỏi, suy tư sau khi mới lên tiếng, "Ta thử một chút xem sao, nhưng ta không thể cam đoan ngươi hiệu quả gì."

Quản lý nghe xong đã thở dài một hơi, "Không có vấn đề, ta cho tới bây giờ đều sẽ không làm khó bất luận kẻ nào, đúng không?" Vaughan nói xong đứng lên, "Ta hiện tại liền đi làm một chút công tác. ."

Có công hội tham gia, mà lại là đứng tại phía bên mình, quản lý thở dài một hơi. Chỉ là, hắn không biết là, năm ngàn khối đã thu mua không được Vaughan.

Johnny bị bắt tin tức bắt đầu càng nhanh tại công nhân bến tàu bên trong truyền bá ra, thậm chí có người nói là bến tàu công ty quản lý báo cáo câu lạc bộ bán rượu cho bọn hắn, sau đó Johnny quấy nhiễu cục quản lý hàng hóa nguy hiểm chấp pháp, mới bị tóm lên tới.

Đây hết thảy đều là công ty quản lý âm mưu!

Mặc dù loại thuyết pháp này còn không có rộng khắp truyền bá ra, nhưng đã tại bắt đầu ảnh hưởng một chút công nhân công tác tâm tình, mang theo cảm xúc công tác, hôm nay hiệu suất khẳng định sẽ rất hỏng bét.

Đồng thời Vaughan cũng tìm tới hắn tại công nhân quần thể bên trong mấy cái quan hệ không tệ công nhân huynh đệ, nói tới quản lý nói những lời kia.

"Hắn tình nguyện cho ta năm ngàn khối để cho ta thuyết phục các ngươi, cũng không đồng ý ta nói lên muốn tăng lương ý nghĩ, dù chỉ là năm mươi phân, bọn hắn cũng không nguyện ý cho các ngươi."

"Hắn muốn ta tận khả năng thuyết phục các ngươi không nên nháo sự tình, tiếp tục đàng hoàng công tác, ta thực sự không biết nên làm sao thuyết phục các ngươi."

"Cho nên ta rất trực tiếp đem những này lời nói nói cho các ngươi biết, để chính các ngươi suy nghĩ, đi phân tích." Mấy tên công nhân rõ ràng cảm thấy đến từ quản lý khinh bỉ, cái này khiến bọn hắn cũng biến thành càng thêm phẫn nộ. Một người trong đó trùng điệp nện bàn một cái, "Đây chính là nhà tư bản!"

Mấy người đang tại thông qua ánh mắt tiến hành giao lưu, bọn hắn đều từ lẫn nhau ánh mắt bên trong thấy được một ý niệm, một loại ý nghĩ Vaughan ở một bên tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa, "Hắn không tôn trọng chúng ta mỗi người, các ngươi, cũng bao quát ta."

"Hắn coi là cho ta năm ngàn khối liền có thể để cho ta đứng tại hắn bên kia, hắn đánh giá quá thấp nguyên tắc của ta, cũng đánh giá cao năm ngàn khối trong lòng ta giá trị!"

"Vô luận các ngươi muốn làm gì, ta đều sẽ ủng hộ các ngươi!"

Mấy người cũng không phải là loại kia đặc biệt cẩn thận cùng người thông minh, bọn hắn nghe không ra những này lời trong lời ngoài ý tứ, chỉ biết là Vaughan là một người tốt.

"Chúng ta sẽ trở về thương lượng với bọn họ, mặt khác còn có một việc. ."

Bên trong một cái người hỏi, "Johnny bọn hắn. . Có biện pháp nào không đem bọn hắn lấy ra?"

Vaughan nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề, đây chính là chúng ta công việc một phần, ta sẽ giải quyết. ."

Trên bến tàu chuyện đang xảy ra cùng chuyện phát sinh ngày hôm qua còn tại lên men bên trong, bất quá không có ai cảm thấy tại lúc cần thiết sử dụng nổ súng cảnh báo là sai lầm, bao quát thị trưởng.

Mà sự thật cũng chứng minh, nổ súng cảnh báo kết quả rất hữu hiệu, Rugal đúng lúc chế trụ một trận có khả năng thăng cấp rối loạn, hắn còn cố ý cho Dell cục trưởng gọi điện thoại, biểu dương một cái Rugal.

Sau đó hắn liền đem chuyện này ném sau ót, sau đó bắt đầu chuẩn bị diễn thuyết bản thảo, cùng cùng một tên quân nhân đàm luận hắn bị bắn chi tiết.

Nhưng chuyện này, đang theo lấy tất cả mọi người không cách nào dự đoán phương hướng nhanh chóng tiến dần lên.

Công nhân bến tàu công hội có mình hợp tác luật sư đoàn đội, luật sư đoàn đội người nhận được Vaughan thỉnh cầu, lập tức mang người cùng tiền đi cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, bọn hắn dự định đem Johnny nhóm người này nộp tiền bảo lãnh đi ra.

Nhưng là chuyện này từ phát sinh đến bây giờ chỉ mới qua mấy giờ đồng hồ, bọn hắn đem Johnny những người này bắt về sau còn chưa kịp hỏi thăm bọn họ phải chăng có cái khác hành vi phạm tội, khẳng định là không thể nào thả người.

Cũng chính là cái này cự tuyệt thả người cử động, để trên bến tàu các công nhân bắt đầu trở nên táo bạo. Mặc dù mọi người cũng còn tại công tác, nhưng tựa hồ mỗi người đều tại không tập trung (đào ngũ).

Mọi người ba năm tụ tập cùng một chỗ đàm luận những này phát sinh sự tình, bọn hắn đàm luận cái khác ngành nghề mỗi sáu tháng liền sẽ trướng một lần tiền lương.

Đàm luận câu lạc bộ bị niêm phong về sau đi cái nào chuyện uống rượu, cũng đàm luận Johnny bị bắt có phải hay không công ty ở sau lưng dùng sức khả năng.

Mọi người còn nói đến quản lý hứa hẹn cho Vaughan năm ngàn khối để Vaughan thuyết phục mọi người không cần nhấc lên trướng chuyện tiền lương, nếu có người cẩn thận quan sát, có ít người một mực không có công tác, đang tại trên bến tàu không ngừng từ một cái địa phương đi một nơi khác, bọn hắn đang tại liên hệ càng nhiều công nhân.

Sau khi tan việc không có chỗ uống rượu để những công nhân này tụ tập ở cùng nhau, bọn hắn bắt đầu phát ra bực tức, nói xong có quan hệ với công ty quản lý chuyện không tốt.

Tiền phạt, trừ tiền, an bài nặng nề công tác, từng kiện sự tình từ những người này trong miệng nói ra, để quần thể cảm xúc không ngừng ấm lên, một số người đã ý thức được, bến tàu sắp nghênh đón một việc lớn!

Nhưng bọn hắn không chỉ có không kinh hoảng, còn có chút chờ mong.

Có lẽ, là thời điểm cho những này các nhà tư bản một điểm nhan sắc nhìn một chút!

Thứ hai buổi sáng, Robben luật sư xuất hiện ở cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong, hắn dẫn theo túi xách, một bộ xã hội tinh anh phái đoàn.

Đương nhiên hắn cũng đích thật là xã hội tinh anh, hắn đang tại đệ trình nộp tiền bảo lãnh bản khai, hắn dự định đem trong câu lạc bộ bị bắt người đều tạm thời nộp tiền bảo lãnh ra ngoài, đang cùng tương quan nhân viên công tác tiến hành kết nối.

Hắn tới nơi này rất nhiều lần, từ khi Lance trở thành hắn cố chủ về sau, hắn cùng cục cảnh sát liên hệ số lần ít, ngược lại là cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm liên hệ số lần trở nên càng ngày càng nhiều.

Phần công tác này rất nhẹ nhàng, tới điền một chút bản khai, sau đó kéo sẽ da, cho tới trưa liền có thể kiếm được tiền một hai trăm khối, Lance tựa như là hắn thượng đế đồng dạng để hắn quỳ bái!

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đối với hắn nói lên nộp tiền bảo lãnh xin không có cự tuyệt, kỳ thật một ngày thời gian đã đầy đủ bọn hắn tra hỏi xong những người này, bất quá giống như ngày thường, không có tra hỏi ra cái gì kết quả.

Công nhân bến tàu công hội bên kia cung cấp văn bản tài liệu bên trong, nhận thầu câu lạc bộ người là một cái tên là Dyson người, Rugal lợi dụng trước kia tại cục cảnh sát quan hệ tra được xã hội này an toàn hào, đó là một cái lưu lãng hán.

Rất rõ ràng, Lance lại làm bảo vệ biện pháp, đem mình cùng câu lạc bộ hái được sạch sẽ.

Mặc dù tất cả mọi người biết là hắn tại kinh doanh câu lạc bộ, nhưng không có bất kỳ cái gì thực tế chứng cứ có thể chứng minh điểm này.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm mặc dù có rất nhiều vượt qua phổ thông ngành chấp pháp năng lực, nhưng cuối cùng những người này vẫn là muốn bị đưa lên toà án.

Tại toà án bên trên, quan toà sẽ không chỉ nghe bọn hắn nói, cũng sẽ tham khảo bị cáo một phương lí do từ chối, tại thiếu khuyết mang tính then chốt chứng cớ tình huống dưới, bọn hắn căn bản khởi tố không được Lance, chớ nói chi là đem hắn đưa vào trong ngục giam!

Robben luật sư tại giải quyết nộp tiền bảo lãnh thời điểm, có đặc công tới nói cho Rugal, Lance luật sư đến đây. Rugal đi tới bên cửa sổ bên trên, thấy được đường cái đối diện ngừng lại đội xe.

Đám kia hàng hắn vốn cho rằng có rất nhiều, nhưng là kéo sau khi trở về mới phát hiện, cơ hồ đại đa số đều là chai không, chỉ có số ít chứa chính là rượu, tổng kết chi cũng liền lên mấy ngàn khối mà thôi!

Tăng thêm những này bảo lãnh kim, khả năng đều muốn không được Lance 20 ngàn khối!

Hắn cảm giác mình giống như lại bị đùa nghịch, không biết vì cái gì, mỗi lần tại Lance trên thân thất bại, đều sẽ để hắn càng thêm thống hận Lance mấy phần!

Hắn nhìn một hồi, quyết định đi ra ngoài, cùng Lance tâm sự.

Hắn biết mình không nên có ý nghĩ này, nhưng là hắn liền là khống chế không nổi, hắn không biết mình là làm sao vậy, hắn hiện tại liền muốn làm như thế!

Hắn cầm một điếu thuốc, đi tới Lance bên cạnh xe, một tay đặt ở trần xe lều bên trên, một bên khom người, cúi đầu, đem thuốc lá ngậm lên miệng, "Mượn cái hộp quẹt."

Lance khẽ vuốt cằm, ngồi ở vị trí kế bên tài xế gia hỏa móc ra diêm, đưa tới.

Rugal điểm thuốc lá sau hít một hơi, hắn nhìn xem Lance, "Có thể nói một chút ngươi là làm sao cho những người này tẩy não sao?"

Lance nhìn xem hắn, ánh mắt rất bình tĩnh.

Cái này khiến Rugal có chút da mặt phát nhiệt, hắn cảm giác được Lance bình tĩnh ánh mắt phía sau, nhất định là chế nhạo cùng chế giễu.

"Ngươi những người kia, mặc dù rất trẻ trung, nhưng là xương cốt rất cứng!"

"Mặc kệ chúng ta dùng thủ đoạn gì, bọn hắn cũng không nguyện ý bàn giao ra ngươi là phía sau màn kẻ kinh doanh."

"Có người trẻ tuổi, đều bị đánh cho đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, vẫn như cũ không nguyện ý thừa nhận bất luận cái gì cùng ngươi có quan hệ sự tình, Lance, ta rất hiếu kì, ngươi là làm sao làm?"

"Để bọn hắn giống như là bảo hộ chính mình sinh mệnh đồng dạng, đến giữ gìn ngươi?" Hắn nói xong giương lên tay, "Yên tâm, cái này sẽ không làm chứng cớ."

"Ngươi đang gây hấn với ta." Lance nói ra, "Ngươi hy vọng có thể chọc giận ta, để cho ta làm ra một chút chuyện vọng động."

"Rugal, ta không biết ngươi từ chỗ nào đối ta có lớn như vậy ác ý, nhưng là ta biết, ngươi tại làm một kiện rất nguy hiểm sự tình."

Rugal mím môi một cái, tựa hồ là bị Lance khám phá cái gì, để hắn cảm giác được rất không thoải mái, "Ta không phải tại nhằm vào ngươi, ta là người chấp pháp, mà ngươi là tội phạm, liền là đơn giản như vậy!"

Lance liếc qua đang tại từ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong đi ra những người kia, hoàn toàn chính xác có mấy người trẻ tuổi là bị những người khác đỡ lấy.

Rugal cũng nhìn thấy, trên mặt toát ra một loại đắc ý biểu lộ, hắn là làm cho Lance nhìn.

"Chỉ cần ngươi tiếp tục phạm tội, ta liền sẽ nhìn chằm chằm vào ngươi, còn có ngươi người!"

Lance nhìn xem hắn, lộ ra một cái nụ cười, "Hy vọng ngươi có thể một mực nghĩ như vậy, thuần túy người làm cho người kính nể, ta hy vọng ngươi là một cái thuần túy người!"

Hai người lại đối xem chỉ chốc lát, Robben luật sư đã mang người đi tới, hắn nhìn thoáng qua Rugal, cái sau ngậm lấy điếu thuốc rời đi.

Hắn không thích cùng luật sư liên hệ, bởi vì ngươi không biết lúc nào liền bị đối phương bộ tiến vào.

"Lance tiên sinh, bảo lãnh kim đã giao, đại khái trung tuần tháng tám mở phiên toà, nhiều nhất sẽ không vượt qua hai năm, đại đa số cũng đều là thời gian sáu tháng."

Hai năm là chỉ tửu bảo, mà những người khác thì chỉ có sáu tháng đến một năm khác nhau thời hạn thi hành án.

Nhìn qua giống như rất dài, bất quá Robben luật sư có biện pháp tiếp tục áp súc những này thời hạn thi hành án, thậm chí để bọn hắn không cần ngồi tù. Tại thực tế chấp hành thời hạn thi hành án quá trình bên trong, trước đó bị giam giữ thời gian cũng sẽ tính làm bị tù thời gian, đây là vì tránh cho giam giữ thời gian quá dài.

Rất nhiều luật sư sẽ lợi dụng điểm này chui một cái lỗ thủng, đến tháng sau mở phiên toà, sáu tháng thực tế chấp hành có thể dựa theo năm tháng đến tính toán.

Nếu như Robben luật sư tiếp tục kéo dài một chút, đồng thời giải quyết một chút mấu chốt nhân vật, như vậy hai ba tháng lần nữa mở phiên toà lúc, bọn hắn có thể sẽ trực tiếp thu hoạch được tạm tha, không cần đi ngục giam liền có thể về nhà.

Liên Bang tư pháp vẫn luôn là một chuyện cười, trước kia là như thế này, về sau cũng nhất định là như vậy!

"Tạ ơn, ngươi luôn luôn có thể đến giúp ta!" Lance biểu đạt một chút đối Robben luật sư cảm tạ.

Mà Robben luật sư thì cười biểu thị đây hết thảy đều là hắn phải làm, "Lance tiên sinh ngài không cần cảm tạ ta, ngài thanh toán xong ta đắt đỏ phí tổn, làm tốt là ta phải làm, làm không tốt mới là vấn đề của ta!"

"Như vậy. . . Ta không quấy rầy ngài cùng bằng hữu của ngài nhóm tâm sự, có bất cứ chuyện gì, lại điện thoại cho ta." Lance nhẹ gật đầu, từ trong cửa sổ xe vươn tay cùng hắn cầm một cái sau đó liền buông ra.

Lance để cái kia bị đỡ lấy người trẻ tuổi, ngồi lên mình xe.

Nhưng người trẻ tuổi kia cự tuyệt, lý do của hắn là trên người mình không quá sạch sẽ.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm người tại hắn đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế về sau dùng nước lạnh cho hắn vọt lên một cái, kỳ thật lúc này trên người hắn còn có một cỗ hương vị.

Lance nhưng thật giống như không có cảm giác được như thế, khăng khăng muốn hắn lên xe, "Ngươi so chiếc xe này quý nhiều lắm, huynh đệ của ta!"

Người trẻ tuổi này kỳ thật cũng liền trên dưới hai mươi tuổi, đều cùng Lance bọn hắn niên kỷ không sai biệt lắm, nghe được câu này hốc mắt cũng bắt đầu đỏ lên, cũng không tại kiên trì.

Người chung quanh nhìn xem Lance ánh mắt đều tràn đầy sùng bái, tại thời khắc này, Lance liền là bọn hắn thần! Nhìn xem hắn mang theo lấy vẻ mặt kích động, Lance hơi cảm nhận được một chút áy náy.

"Ta nghe nói ngươi ở bên trong bị đáng sợ đối đãi."

Cái này vị trẻ tuổi cắn môi một cái, cuối cùng lại lắc đầu, "Không có chuyện, Boss." Lance vỗ vỗ lái xe chỗ tựa lưng, lái xe ấn xuống một cái loa, đem xe khởi động lên.

Đội xe cũng theo đó di chuyển.

"Rugal người này một mực tại nhằm vào ta, các ngươi là người của ta, bọn hắn khẳng định sẽ muốn từ trong miệng của các ngươi thu hoạch được gây bất lợi cho ta chứng cứ."

"Kỳ thật. . . Thật không nhịn được thời điểm, các ngươi có thể nói chút gì, chí ít dạng này sẽ không rất ăn thiệt thòi."

Người trẻ tuổi cười khúc khích, không có cái khác biểu thị, Lance thở dài một hơi, "Người này làm cho người ta chán ghét, cũng làm cho người buồn nôn, bất quá rất nhanh, ta liền sẽ báo thù cho các ngươi cơ hội."

Hắn có chút ý động, nhưng rất nhanh lại lắc đầu nói ra, "Boss, không có tất yếu vì chúng ta làm một chút chuyện nguy hiểm "

"Bọn hắn chỉ là đánh chúng ta một trận mà thôi."

Lance gãi gãi tay của hắn, "Các ngươi đều là huynh đệ của ta, bọn hắn đánh các ngươi, chẳng khác nào đánh ta, thù này ta khẳng định đến báo!"

Về đến công ty về sau, Lance đem Erwin cùng Morris tìm tới, còn có một số người khác.

"Trước tiên đem cái kia đã tra rõ ràng nội ứng xử lý, ta hiện tại không nghĩ gặp lại hắn." Hắn nói là cái kia bị bọn hắn tra ra, Rugal đột nhiên làm rối để hắn coi là cái kia nội ứng liền là Rugal người.

Hiện tại hắn đã nhẫn nhịn không được cái này hỗn đản, như vậy thì không cần cân nhắc dùng cái này nội ứng truyền lại tin tức sự tình. Hắn thượng tuyến lập tức đều phải chết, giữ lại người này cũng không có tác dụng gì.

Highram nhẹ gật đầu, "Ta đi làm."

"Sau đó!" Lance tiếp tục nói, "Tra cho ta rõ ràng Rugal một chút tình huống, ta muốn biết trong nhà hắn có người nào, sinh sống ở chỗ nào, hắn làm việc và nghỉ ngơi thói quen."

"Hắn đã ưa thích đùa lửa, liền cho hắn một trận đại hỏa!".