Chương 344: Hữu kinh vô hiểm cùng vừa sợ lại hiểm

Chương 344: Hữu kinh vô hiểm cùng vừa sợ lại hiểm

"Alan, tới đây một chút!"

Erwin đem đầu nhô ra cửa phòng làm việc, đối bên ngoài hô một câu.

Đang tại cùng những người khác nói chuyện trời đất Alan vội vàng chạy chậm tới, "Có chuyện gì? Từ khi tấn thăng làm đội trưởng về sau, Alan trở nên càng ưa thích công tác.

Đương nhiên loại tình huống này kỳ thật rất bình thường, dù sao từ thành viên đến đội trưởng, là một cái to lớn vượt qua thức phát triển. Trước kia hắn luôn luôn nghe theo những người khác mệnh lệnh đi làm sự tình khác, mà bây giờ, người khác cần nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Hắn có thể tại một đoàn thành viên gia tộc bên trong chọn lựa một số người đến vì chính mình công tác, một mực, hoặc là chỉ là một lần, cái này thì tương đương với cho hắn quyền lực cực lớn!

Phải biết gia tộc Lance hạch tâm lợi ích phân phối là căn cứ bọn hắn thực tế công tác tình huống đến quyết định, tại không cân nhắc những nhân tố khác tình huống dưới, chỉ có làm nhiều sự tình, tài năng kiếm được càng nhiều tiền.

Vô luận bọn hắn có phải là hay không phát ra từ nội tâm ưa thích gia tộc này, ưa thích Lance, Erwin cùng tất cả những người khác, kiếm tiền đều là mục đích của bọn hắn thứ nhất!

Muốn lừa càng nhiều tiền, nhất định phải có mình quen biết đội trưởng, cán bộ, thường xuyên lôi kéo mình ra ngoài làm việc.

Alan cùng những người này quan hệ cũng không tệ, hắn rất hoạt bát, cũng không có cái gì giá đỡ, tất cả mọi người thích cùng hắn làm bằng hữu, hiện tại hắn giá thị trường trở nên tốt hơn, cũng liền càng nhiệt tình.

Khi một người người chung quanh đều biến thành người tốt thời điểm, hắn liền sẽ phát hiện cái thế giới này mỹ hảo chỗ. Erwin đem cửa phòng đóng lại, ra hiệu hắn ngồi tại Lance trên ghế đối diện.

"Trong khoảng thời gian này biểu hiện của ngươi phi thường tốt, Alan, ngươi đã chứng minh chúng ta cho ngươi cơ hội này để ngươi trở thành đội trưởng là chính xác."

"Hiện tại có một phần rất đặc thù công tác cần giao cho ngươi làm, có một chút nguy hiểm, nhưng cũng sẽ mang cho ngươi đến càng nhiều vinh dự, ngươi có thể suy tính một chút."

Alan căn bản vốn không nghe là cái gì nội dung, liền trực tiếp biểu thị mình nguyện ý tiếp đó, hắn đứng lên, một mặt chăm chú, "Boss, ta phục tùng gia tộc an bài  bất luận cái gì sự tình, giao cho ta khẳng định không có sai!"

Nếu không phải biết hắn mới là một tên tiểu đội trưởng, hắn nói những lời này để hắn thoạt nhìn càng giống là một tên cán bộ cao cấp. Lance cười giơ tay lên, ra hiệu hắn ngồi xuống, sau đó đem một phần văn bản tài liệu vứt xuống đối diện với của hắn.

"Có người tại chúng ta trong bang phái an bài nội ứng, Rugal bọn hắn chính là người này dẫn tới, chúng ta tìm được hắn. Ngươi biết, đối với loại này phản bội gia tộc người chúng ta cho tới bây giờ cũng sẽ không lưu tình, vô luận hắn là xuất phát từ cái mục đích gì."

"Alan, xử lý hắn, sau đó để cục quản lý hàng hóa nguy hiểm ném một bộ mặt, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Bọn hắn khả năng cảm thấy sắp xếp nội ứng lấy được tình báo của chúng ta, cho chúng ta một lần đả kích nặng nề, như vậy chúng ta liền muốn phản kích trở về!"

Alan biểu lộ trở nên hơi có vẻ nghiêm túc lên, hắn cầm lên văn bản tài liệu, cúi đầu nhìn thoáng qua, lập tức nhắm mắt lại nhìn về phía một bên.

Hắn đưa tay xoa xoa trán, "Fuck!"

Hắn nhận biết người này, quan hệ cũng không tệ lắm, hoặc giả thuyết cùng đại đa số người quan hệ cũng không tệ.

Tại Alan trong mắt, cái này người đồng lứa rất linh hoạt, thường xuyên sẽ cho mọi người phát khói, với lại thường xuyên sẽ mời khách, duy trì tốt quan hệ.

Trước kia hắn cảm thấy khả năng này liền là thói quen của hắn, nhưng hiện tại nhớ tới, người này tựa hồ luôn luôn tại như có như không cái gì cũng hỏi.

Đương thời hắn còn cảm thấy gia hỏa này không sai đâu!

"Fuck!" Hắn lại mắng một câu, trong lòng có chút cảm xúc chập trùng không chừng.

Loại chuyện này kỳ thật cứ như vậy, chỉ cần tiếp xúc hơn nhiều, liền khó tránh khỏi sẽ có giao tình tốt, tăng thêm một phương tận lực nghênh hợp.

Lance thuận lông mày hình dáng vuốt vuốt lông mày, "Thật khó khăn sao?" Hắn lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, "Ta không có vấn đề."

Lance nhẹ gật đầu, "Hắn chỉ là một cái nội ứng, từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là cùng chúng ta cùng một bọn."

"Hắn tất cả biểu hiện ra đặc chất đều là hắn vì lừa gạt chúng ta kiến tạo giả tượng, cho nên ngươi không cần sinh ra bất luận cái gì áy náy hoặc là cái khác tâm lý, xử lý hắn, để cục quản lý hàng hóa nguy hiểm biết kế hoạch của bọn hắn lại thất bại, cái này không khó!"

Alan đứng lên, "Ta biết nên làm như thế nào, Lance."

Hắn sẽ rất ít hô "Lance" cái tên này, chỉ có hắn tại nghiêm túc chăm chú thời điểm.

Lance làm một cái "Tùy ý" động tác, ra hiệu hắn có thể rời đi, "Ta chờ tin tức tốt của ngươi."

Từ văn phòng đi ra Alan lập tức liền thấy canh giữ ở cổng Benoy, Benoy thoạt nhìn có chút bận tâm hắn, không đợi đối phương mở miệng, hắn liền gạt ra một cái nụ cười, "Ta rất khỏe, mọi chuyện đều tốt!"

Benoy chỉ là nhìn xem hắn, dùng mang theo "Ngươi nói láo" ánh mắt, cái này khiến Alan thở dài một hơi, "Đi đến bên ngoài."

Hai người từ cửa sau đi tới trong ngõ nhỏ, trong góc đốt một điếu thuốc, "Chúng ta có một công việc mới, muốn xử lý xong một cái phản đồ."

"Phản đồ?" Benoy còn chưa kịp phản ứng, Alan liền bổ sung một câu, hoặc giả thuyết chuẩn xác hơn miêu tả mục tiêu lần này, "Một cái nội ứng!"

Cơ hồ là theo bản năng, Benoy da đầu liền tê dại một hồi, trong tay kẹp lấy thuốc lá cũng rơi trên mặt đất.

Hắn vội vàng kịp phản ứng, xoay người lúc rất tốt để Alan không nhìn thấy trên mặt hắn biểu tình biến hóa, cũng chính là tại xoay người nhặt thuốc lá vài giây đồng hồ thời gian bên trong, hắn một lần nữa điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

Bất quá trên mặt vẫn là có thật nhiều chấn kinh thậm chí là ẩn ẩn có một ít vẻ mặt sợ hãi, nhưng Alan nhìn không ra những này, cũng không có chú ý tới.

"Đúng vậy, nội ứng." Hắn nói tên của một người, cái tên này để Benoy thở dài một hơi, không phải hắn. Nhưng hắn cũng có một chút hiếu kỳ, "Ngươi. . Công ty là làm sao phát hiện hắn có vấn đề?"

"Còn nhớ rõ chúng ta trước đó đi chằm chằm vào dỡ hàng vào cái ngày đó sao?" Alan có vẻ hơi tức giận, "Liền là hắn bán rẻ nhà kho vị trí, cái này gái điếm nuôi."

"Lance nói liền là hắn gọi điện thoại thông báo cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, khả năng còn cùng Rugal có liên hệ, không phải bọn hắn sẽ không tới nhanh như vậy!"

Lúc này Benoy có chút không rõ ràng bọn họ có phải hay không sai lầm, bởi vì ngày đó là hắn cho Rugal gọi điện thoại. Bất quá hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, chưa hẳn chỉ có hắn một cái nội ứng, có lẽ còn có cái khác người.

Chỉ cần bại lộ không phải hắn là được rồi, cùng này đồng thời, hắn cũng cảm thấy một tia hoảng sợ, bởi vì phần công tác này, quá không an toàn, với lại Rugal. . Thật sự là quá hiệu quả và lợi ích!

Hắn rõ ràng có thể trễ mấy ngày lại đi, nhưng là vào lúc ban đêm liền đi, thứ này cũng ngang với là rõ ràng nói cho Lance, có nội ứng ở chỗ này tốt.

Cũng may Lance bọn hắn tương đối tín nhiệm Alan, đồng thời cũng bắt tới một cái khác người tiết lộ bí mật, bằng không mà nói, hậu quả để cho người ta khó có thể tưởng tượng!

"Ngươi định làm gì?" Hắn hỏi.

Alan đã điều tiết tốt tâm tình của mình, "Để hắn hối hận đi vào trên cái thế giới này!"

Hắn đem hút một nửa thuốc lá ném trên mặt đất, có chút bực bội dùng chân bước lên, tung ra mấy cái hoả tinh sau liền triệt để dập tắt, "Hỏi một chút người ở đâu."

Hơn mười phút về sau, Alan đạt được nội ứng vị trí, hắn cùng một người khác đang tại trên đường tuần tra. Bốn người lái xe, rất nhanh liền tại ven đường một cái trên ghế dài tìm được bọn hắn.

"Này, Alan, nhìn cái này!"

Nhìn thấy Alan xuất hiện ở đây, nội ứng còn rất cao hứng phất phất tay cánh tay.

Bởi vì Alan không có cái gì giá đỡ, lại có thể tiếp xúc đến gia tộc cao tầng, cũng nguyện ý cho mọi người dùng tiền, cho nên tất cả mọi người rất thích hắn.

Alan biểu lộ thoạt nhìn có chút mất tự nhiên, hắn gạt ra một điểm tiếu dung, từ trong xe xuống tới, "Vừa vặn, tìm ngươi có chút việc."

Hắn cho Benoy một chút, Benoy đi tới nội ứng hợp tác bên kia, ôm bả vai của đối phương nhìn như rất thân mật đi tới bên cạnh, thấp giọng nói cái gì.

Lúc này nội ứng đầu đằng sau không có mọc ra mắt, bằng không hắn nhất định có thể nhìn thấy hắn tốt hợp tác không ngừng dùng hoảng sợ lại phẫn nộ lại khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía hắn.

Hắn đi tới Alan bên người, chủ động đưa một điếu thuốc lá quá khứ, "Có chuyện gì cần ta làm?" Hắn một bộ rất phối hợp bộ dáng, còn móc móc túi, xuất ra một cái cái bật lửa chủ động vì Alan điểm bên trên.

Alan rít một hơi thật sâu, chầm chậm phun ra, "Đợi lát nữa có chút việc muốn làm, công ty lời nhắn nhủ, nhưng là chúng ta thiếu người tay, ta nghĩ đến ngươi."

Nội ứng không có chút nào cảnh giới, "Quá tốt rồi, ta đã sớm tuần tra tuần giải quyết phiền chán, khi nào thì đi?" Alan mím môi một cái, "Hiện tại."

Một phút đồng hồ sau, tất cả mọi người lên xe, Alan cùng Benoy ngồi ở chỗ ngồi phía sau, mà nội ứng ngồi ở trong bọn hắn.

"Chúng ta đi cái nào?" Đáy vẫn là rất sống tuấn, hào không có ý thức đến xảy ra chuyện gì.

Alan quay đầu nhìn hắn một cái, "Tới chỗ ngươi sẽ biết."

Có lẽ là phát giác Alan cảm xúc không tốt, nội ứng không có nói tiếp đông nói tây, chỉ là duy trì tỉnh táo.

Xe một mực tại hướng ngoài thành đi, mắt thấy đã có thể trông thấy vùng ngoại ô cảnh sắc, nội ứng rốt cục có một chút bất an, "Chúng ta cái này là muốn đi đâu, Kim Tinh thị sao?"

"Rất nhanh liền đến." Alan qua loa một câu, sau đó lại hỏi, "Ngươi cảm thấy Lance bọn hắn thế nào?" Nội ứng càng bất an, "Ta không biết ngươi có ý tứ gì."

Alan nhìn trừng trừng lấy hắn, "Ý của ta là, ngươi cảm thấy Lance, Erwin, Morris, Highram. . Bọn hắn những người này, đối với chúng ta thế nào?"

Nội ứng trầm mặc một hồi, "Đối với chúng ta rất tốt."

"Đúng vậy a, rất tốt!" Alan trùng điệp thở dài một hơi, "Hắn cho chúng ta rất nhiều tiền, cho chúng ta được người tôn kính thể diện, cho chúng ta tại trên bến tàu hoặc là địa phương khác không có được hết thảy."

"Nói thực ra ta rất vinh hạnh có thể biết bọn hắn, có thể gia nhập gia tộc Lance, nơi này tựa như là một cái chân chính gia đình như thế, chúng ta mỗi người đều là người nhà, tựa như là chân chính huynh đệ tỷ muội như thế!"

"Đây là một loại rất mới lạ trải nghiệm, ta cho tới bây giờ đều chưa từng có nhiều huynh đệ như vậy tỷ muội, chúng ta mỗi ngày cùng một chỗ, làm giống nhau sự tình, vui vẻ, bi thương, hoặc là cái gì khác."

Xe tốc độ xe chậm rãi hàng thấp xuống, một cái nhà gỗ nhỏ xuất hiện tại cách đó không xa.

Nội ứng đã bắt đầu trôi mồ hôi, hắn không biết nơi này là địa phương nào, nhưng là Alan nói những lời kia, quá dọa người!

Hắn nuốt nước miếng một cái, miệng mở rộng muốn nói điểm gì, nhưng lại không biết nên nói như thế nào, nói cái gì.

Xe chậm rãi dừng hẳn, Alan từ trong xe xuống dưới, hắn quay người nhìn xem nội ứng, "Lance nói cho ta biết, chúng ta không phải một nhóm người, bởi vì ngươi là mang theo mục đích gia nhập gia tộc, tại sao muốn làm như vậy?"

Nội ứng trên mặt biểu lộ bắt đầu trở nên hoảng sợ, thanh âm của hắn đều có chút tẩu điều, "Ta không có!" Benoy đột nhiên tại phía sau hắn cho hắn một quyền, níu lấy tóc của hắn đem hắn từ trong buồng xe lôi ra ngoài.

Chung quanh có bốn người, nội ứng không dám chạy, bởi vì hắn biết gia tộc quy củ, chỉ cần là ra nhân vật, đội trưởng khẳng định tùy thân đeo súng.

Hắn không chạy nổi đạn, với lại nơi này có bốn người!

Hắn một bên đau khổ cầu khẩn, một bên la lớn, "Ta thật không có bán rẻ gia tộc bất luận cái gì tình báo, để cho ta cùng Lance trò chuyện, ta là bị oan uổng!"

Alan chà xát mặt, ra hiệu Benoy đem hắn đưa vào trong phòng.

Trong phòng có một cái ghế, hắn bị trói tại trên ghế, Alan nhìn xem hắn, biểu lộ có chút phức tạp, "Nói ra một chút chúng ta cảm thấy hứng thú, ta có thể cho ngươi một cái thống khoái."

"Mặc dù ngươi lừa chúng ta!"

Tử vong mãi mãi cũng là mọi người nhất sợ hãi không biết, mọi người không biết người tử vong về sau sẽ phát sinh cái gì, cho nên bởi vì không biết mà hoảng sợ!

Hắn khóc ròng ròng cầu khẩn, nhưng là Alan bất vi sở động, hắn thoạt nhìn hoàn toàn chính xác rất mềm lòng, nhưng là càng mềm lòng, hắn kỳ thật lúc này càng phẫn nộ hắn đi đến vách tường bên cạnh, cầm xuống một cây mũi khoan thép, quay người liền cắm vào nội ứng đùi bên trong!

"Vì cái gì? !"

"Tại sao muốn bán rẻ chúng ta? !"

Hắn trở nên không giống như là bình thường, nhất là vừa rồi hắn!

Nét mặt của hắn có chút dữ tợn, sắc mặt đỏ lên, chăm chú nắm chặt mũi khoan thép tay quấy bắt đầu, nội ứng vết thương bởi vì bị xuyên qua cùng xé rách để hắn đau đến ngao ngao kêu to!

Hắn so với hắn chính mình tưởng tượng muốn yếu ớt nhiều, "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, Alan, đều là lỗi của ta, tha ta! "

Alan nhìn xem hắn, buông lỏng tay ra, hắn đốt một điếu thuốc, "Ngươi mỗi lần làm sao hướng mặt ngoài truyền lại tin tức?"

Nội ứng chỉ có thể nói thực ra, hắn không muốn chết, cũng sợ sệt đau!

"Ta sẽ đem tình báo viết tại trên báo chí, sau đó thông qua đem báo chí đặt ở chỉ định trên ghế dài đến truyền lại tin tức. ." Hắn mỗi lần lấy được tình báo sẽ ghi chép lại, sau đó căn cứ báo chí bên trên báo cáo từ ngữ, viết một trương "Mật mã" .

Nói thí dụ như thứ nhất bản cái thứ nhất tiêu đề câu nói đầu tiên cái thứ nhất từ là "Chúng ta" như vậy đây chính là bốn cái "1 "

Nếu như không biết cái này phương pháp giải mã người thấy được báo chí, cũng chỉ sẽ ở báo chí trong góc nhìn thấy một chuỗi không có bất kỳ ý nghĩa gì con số.

Hắn lợi dụng loại phương thức này truyền rất nhiều lần tình báo ra ngoài, đồng thời hắn cho rằng không có ai cảm thấy hắn có vấn đề.

Tăng thêm hắn chủ yếu công tác liền là tại đường phố bên trên tuần tra, có đôi khi nhàn rỗi nhàm chán thời điểm mang một phần báo chí rất bình thường.

Alan vừa mới chuẩn bị hỏi hắn là tại hướng ai truyền lại tin tức lúc, Benoy đột nhiên đi qua một quyền đánh vào nội ứng trên bụng, giống nhau Alan như thế phẫn nộ, "Ngươi gái điếm nuôi, chúng ta như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi thế mà bán rẻ chúng ta?"

Alan có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền bắt đầu trấn an lên Benoy, "Ta giống như ngươi phẫn nộ, nhưng bây giờ chúng ta trước được làm rõ ràng một chút vấn đề."

Benoy gật đầu một cái, hắn vượt lên trước một bước hỏi, "Nhà kho dỡ hàng tình báo có phải hay không là ngươi truyền đi?" Không đợi nội ứng trả lời, hắn liền quát lớn, "Không nên nói dối, chúng ta đã nắm giữ chứng cứ!"

Hắn hỏi mặc dù không phải Alan vừa rồi dự định hỏi, nhưng ít ra cũng không tính sai, cho nên hắn không nói gì thêm, chỉ là ở bên cạnh nhìn xem.

Nội ứng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, là ta truyền đi. ."

"Fuck!" Benoy tựa như là chân chính phẫn nộ đến cực hạn như thế lại cho hắn mấy quyền, mới bị Alan kéo ra. Hắn lược thở hơi hổn hển, "Ngươi đem cục quản lý hàng hóa nguy hiểm Rugal bọn hắn dẫn tới, đối ngươi có chỗ tốt gì?"

"Bọn hắn hứa hẹn ngươi cái gì, để ngươi nguyện ý vì bọn hắn làm những này? !"

Vấn đề này nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói tương đương công bố đáp án, ở vào hoảng sợ cùng bất an trong trạng thái nội ứng, hiện tại toàn bằng theo bản năng thuận hắn nói đi xuống.

"Bọn hắn hứa hẹn các loại đem Lance bọn hắn bắt lại về sau, để cho ta tiến vào cục quản lý hàng hóa nguy hiểm nhậm chức. . ." Hắn nói không ít thứ, nhưng không dính đến vấn đề mấu chốt nhất, đó chính là hắn thượng tuyến là ai!

Benoy dùng một cái trộm đổi khái niệm phương pháp để mọi người cảm thấy, hắn thượng tuyến liền là Rugal, sau đó không còn đề cập cùng những này có liên quan sự tình.

Hắn cũng không nói đến quá nhiều vật có giá trị, hắn đối cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong vận hành cũng không đủ giải, hắn chỉ là đơn thuần cho rằng, lần này công tác kết thúc về sau, hắn có thể tiến vào cục quản lý hàng hóa nguy hiểm.

Mặc dù có đôi khi hắn cũng sẽ có cảm giác tội lỗi, nhưng hắn đã không có đường quay về, một khi đi lên nội ứng con đường này, liền cũng không có cơ hội nữa quay đầu lại!

Khi một vấn đề cuối cùng kết thúc về sau, Alan tựa hồ đã hoàn toàn bình tĩnh lại.

"Van cầu các ngươi, giúp ta băng bó một chút vết thương, xem ở ta phối hợp như vậy. . Cùng trước kia chúng ta là anh em phân thượng!"

"Nó một mực tại đổ máu, ta sắp phải chết!" Nội ứng chảy nước mắt nhìn xem bọn hắn cầu khẩn, đâm thủng qua đùi vết thương còn tại chảy máu, không dừng được.

Alan nhìn xem hắn, mặc dù cảm xúc đã bình phục, nhưng là nghe được hắn nói ra "Huynh đệ" cái từ này, vẫn cảm giác được phẫn nộ!

Hắn đến gần hai bước dùng tay chỉ cái mũi của hắn, "Không cần làm bẩn người huynh đệ này cái từ này, ngươi không xứng cùng chúng ta làm huynh đệ!"

Hắn dừng một chút, "Kỳ thật ngươi biết, hôm nay chúng ta mang ngươi tới này, ngươi đã không có còn sống rời đi cơ hội T.

"Xem ở ngươi phối hợp như vậy phân thượng, ta duy nhất có thể cho ngươi, liền là một cái thống khoái!" Hắn đột nhiên nhìn về phía Benoy, "Ngươi như vậy thống hận hắn, cơ hội giết hắn cho ngươi."

Benoy đầu tiên là có chút khẩn trương, nhưng tùy theo mà đến liền là thở dài một hơi, "Tốt, dạng này tốt nhất!"

Hắn nói xong móc ra chủy thủ, tại nội ứng khóc ròng ròng bên trong đi tới trước mặt hắn, bờ môi nhẹ nhàng giật giật, hắn nói một câu thật xin lỗi, nhưng là câu nói này chỉ có chính hắn có thể nghe thấy.

Không để ý nội ứng cầu khẩn, hắn một đao đâm vào đối phương trái tim bên trong, máu tươi đem khí lực cùng sinh mệnh cấp tốc từ trong thân thể của hắn mang đi.

Không đến ba mươi giây, hắn liền đã mất đi sinh mệnh dấu hiệu.

Bọn hắn tại thi thể của hắn khắc xuống "Nội ứng" dạng này từ, sau đó lại làm một chút xử lý, vết thương, gãy chi, đồng thời dựa theo gia tộc cách làm xử lý tốt, chờ đợi.

Trong phòng mùi máu tươi để Alan có chút không thích ứng, không biết không thích ứng chính là bên trong nhà gỗ mùi máu tươi, vẫn là một ít cảm xúc biến hóa, hắn tựa ở trên xe, hút thuốc, nhìn qua sắp hạ xuống trời chiều.

Cả người đều lộ ra rất ưu sầu.

Benoy tẩy xong hai tay đi vào bên cạnh hắn, muốn một điếu thuốc, hai người song song tựa ở trên thân xe, ai cũng không nói gì, chỉ là nhìn chăm chú trời chiều.

Hỏa hồng ráng chiều rơi vào trên người của bọn hắn, đem bọn hắn cũng chiếu đỏ rừng rực. Tựa như là máu đồng dạng tươi, đồng dạng diễm..