Chương 345: Như ngươi mong muốn

Chương 345: Như ngươi mong muốn

Mùa hè buổi sáng hừng đông đến sớm hơn.

Hơn sáu giờ, thiên đã hoàn toàn sáng lên, nhưng là trong thành thị còn có chín mươi phần trăm người đang ngủ say.

Vô luận là tầng dưới chót giai cấp công nhân, vẫn là vịnh khu các phú hào, bọn hắn đều cần càng ngủ lâu để đền bù mình thể lực bên trên tổn thất.

Có tiền người thể lực tổn thất là bởi vì bọn họ cần cùng xinh đẹp nữ hài hoặc anh tuấn các chàng trai ác chiến đến đêm khuya, mà lao động chân tay người, vẻn vẹn bởi vì bọn họ mệt mỏi cả ngày!

Chí ít mười một giờ công tác chế để tuyệt đại đa số nặng việc tốn thể lực công nhân nằm lên giường liền dậy không nổi, lưu cho bọn hắn thời gian nghỉ ngơi cũng không nhiều.

Nhưng là có ít người, sẽ thức dậy rất sớm, nói thí dụ như nhận thầu đi ra thành thị bảo vệ môi trường công tác, những công nhân kia mỗi ngày đều thức dậy rất sớm, nhưng thu nhập cũng rất thấp.

Lại nói thí dụ như. . Phóng viên!

Sáu điểm mười lăm phân, số lớn phóng viên lại tụ tập đến cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên ngoài, cái này khiến cửa phòng trực vệ khẩn trương đến không thể thở nổi!

Lần trước gia tộc Lance tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên ngoài đèn đường bên trên treo một cái người tiết lộ bí mật, làm cho cả bộ môn trên dưới đều mất hết mặt mũi!

( Liên Bang Nhật Báo ) bên trên thậm chí đều có một khu vực nhỏ báo cáo cái này tin thời sự, Dell cục trưởng càng là trực tiếp đem gác cổng khai trừ.

Hắn trước nhìn một chút đèn đường, trên đèn đường không có ai lung la lung lay, cái này khiến hắn thở dài một hơi, hắn dò xét lấy đầu hướng phía hai bên đường phố vách tường nhìn một chút, cũng không có người bị đinh ở trên vách tường.

Những ký giả kia quay chung quanh tại một chiếc xe hơi trước mặt, mặc dù chiếc xe này dừng ở ven đường, đồng thời cách cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cũng không xa, nhưng cái này cùng bọn hắn hiển nhiên đã không có quan hệ!

Hắn thậm chí ở một bên xem náo nhiệt, thẳng đến Rugal lái xe đến bên trên ban.

Hắn hai ngày này ngủ không ngon, bắt bến tàu nhà kho đối cục quản lý hàng hóa nguy hiểm tới nói, thành công.

Bọn hắn không chỉ có phá huỷ một chỗ nhà kho, còn niêm phong một cái dính líu công khai bán ra gây nên say loại đồ uống nơi chốn, bắt được một nhóm lớn có liên quan vụ án nhân viên.

Nhưng đối với Rugal tới nói, đây là một lần thất bại hành động, bởi vì hắn vẫn là không có bắt lấy bất luận cái gì cùng Lance có quan hệ manh mối, hắn vẫn như cũ ung dung ngoài vòng pháp luật!

Đúng vậy, ung dung ngoài vòng pháp luật, Lance không có nhận đến bất luận cái gì đến từ pháp luật cùng chính nghĩa chế tài, hắn vẫn như cũ được hưởng tự do cùng tài phú cùng hết thảy!

Dell cục trưởng bí mật tìm hắn nói chuyện, cảm thấy hắn đối Lance có chút thất thường, nếu như hắn thật muốn bắt lấy Lance, liền muốn bình tĩnh lại.

Không phải mặc kệ lớn nhỏ đều muốn bắt, cũng không phải chủ động đi khiêu khích Lance, mà là như là rắn độc như thế, tìm một cái cơ hội thích hợp, sau đó phát ra một kích trí mạng.

Rugal cũng tại nghĩ lại, thật sự là hắn tại cùng Lance có quan hệ sự tình bên trên có điểm quá kích, hắn muốn một lần nữa vuốt một vuốt suy nghĩ, đứng tại cao hơn phương diện hoặc là càng rộng lớn hơn góc độ đi lên phân tích vấn đề này.

Hắn trước kia liền đi ra cửa, hắn cần xem xét một chút tư liệu, cùng tự hỏi.

Xe đến cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên ngoài thời điểm, hắn đã thấy rất nhiều phóng viên đang tại một chiếc xe trước mặt chụp ảnh, hắn lái xe vào trong cửa lớn, thuận tiện lấy còn hỏi một câu, "Cổng thế nào?"

Gác cổng nhếch miệng, "Không rõ lắm, sáng sớm liền đến rất nhiều phóng viên đối chiếc xe kia một mực chụp ảnh, có hay không cái gì xe mới, hoặc là phú hào xe?"

Rugal ẩn ẩn cảm thấy không đúng, hắn đem xe ngừng tốt về sau, phủ lên huy chương của mình, đi tới bên cạnh xe, "Nhường một chút. ."

Câu nói này để rất nhiều phóng viên đột nhiên đem máy chụp ảnh nhắm ngay hắn, tạch tạch tạch một trận tia sáng huỳnh quang đầu cháy bùng để hắn có chút mở mắt không ra, hắn không kiên nhẫn đẩy ra đám người đi tới tận cùng bên trong nhất, sau đó nhìn thoáng qua ngồi ở vị trí kế bên tài xế chỗ ngồi phía sau gia hỏa, mắng một câu thô tục!

Hai phút đồng hồ về sau, hắn bấm điện thoại báo cảnh sát.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm quyền lực mặc dù rất lớn, nhưng là tại hình sự vụ án cái này loại hình bên trên, bọn hắn tựa hồ còn thiếu khuyết một điểm.

Cảnh sát rất nhanh liền đã tới hiện trường, thành thị cục cảnh sát tới hình án tổ cảnh quan, một người mới. Hắn chỉ là liếc qua, liền nói, "Cùng lần trước tình huống rất giống, lại một cái người tiết lộ bí mật."

Trong giọng nói của hắn mang theo một loại cười trên nỗi đau của người khác cảm xúc, gần nhất cục quản lý hàng hóa nguy hiểm tựa hồ đang tại nếm thử từ thu hoạch được càng nhiều quyền chấp pháp, cái này rất nguy hiểm, đối hệ thống cảnh sát cũng rất không hữu hảo, đám cảnh sát đương nhiên sẽ không thích bọn hắn.

Thi thể đã bị trang lên, nhưng hiện trường còn bảo lưu lấy, nghe nói bọn hắn muốn thu tập một chút chứng cứ.

Đợi đến lúc làm việc, toàn bộ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đều biết chuyện này, chỉ là bọn hắn lần này không biết, chết là người nào.

Dell đem những này chủ quản phân biệt gọi vào trong phòng làm việc của mình, bao quát Rugal.

Hắn hướng Dell như thật nói, cái kia không phải là người của hắn, nhưng là là hắn đồng sự, sự tình rất lớn xác suất liền là nhà kho chuyện ngày đó.

Dell cục trưởng nhìn hắn vài lần, xem ở Rugal một mực tích cực trong công tác, không nói gì thêm, chỉ là để chính hắn hảo hảo nghĩ lại nghĩ lại.

Tại đi ra thời điểm, hắn thấy được đồng nghiệp của hắn, hai người mặt đối mặt đi tới, lẫn nhau đón ánh mắt của đối phương. Rugal rất thản nhiên, mà đồng nghiệp của hắn thì mang theo một chút bất mãn.

Tại hai người sắp gặp thoáng qua thời điểm, Rugal nói xin lỗi, "Thật có lỗi."

Đồng nghiệp của hắn ngừng lại, quay người chăm chú nhìn hắn, "Người đã chết, ngươi cùng ta nói thật có lỗi?"

Hắn giọng không nhỏ, để không ít người đều chú ý tới tình huống bên này, bao gồm mới vừa từ Lance bên kia đạt được một khoản tiền Ponda.

"Ta không biết có thể như vậy, với lại sự tình đã qua, chúng ta cũng khám phá đến rất nhiều buôn lậu rượu." Rugal tiếp tục cưỡng ép giải thích.

"Ngươi không biết có thể như vậy, ngươi liền tự tiện quyết định hành động?"

"Chết là người của ta, không là người của ngươi, ngươi bây giờ đương nhiên cảm thấy không quan trọng."

"Ngươi lập được công, tất cả mọi người nói ngươi làm rất tốt, ai quan tâm một cái biên giới người chết?"

"Ngươi khiến người ta cảm thấy ác tâm, Rugal!" Đồng nghiệp của hắn không còn nói chuyện cùng hắn, trực tiếp đi vào cục trưởng trong văn phòng.

Rugal nhìn xem bị phịch một tiếng đóng lại cửa phòng, hắn mở ra hai tay, một mặt bất đắc dĩ, sau đó nhìn một chút chung quanh những cái kia đang tại xem náo nhiệt đồng sự, sau đó quay người rời đi.

Ponda hỏi bên người đồng sự, "Chuyện gì xảy ra?"

Hắn tới thời điểm chỉ là đại khái nghe nói một chút sự tình, không biết cụ thể xảy ra chuyện gì. Đồng nghiệp của hắn biết được nhiều một điểm, giải thích một chút.

"Bọn hắn lại bắt lấy một cái người tiết lộ bí mật, hẳn là gia tộc Lance người làm, bọn hắn đem thi thể đặt ở một cái xe chỗ ngồi phía sau, đứng tại ngoài cửa lớn."

"Lần trước kho hàng bến tàu bản án Rugal rất làm náo động, nhưng nhìn tình huống chết không phải hắn nội ứng, là. .."

Thuận miệng mấy câu, liền hoàn nguyên ra được một cái đại khái chân tướng, Ponda đem chuyện này ghi tạc trong lòng.

Trở lại văn phòng Rugal thở dài một hơi, hắn đi đến bên cửa sổ nhìn qua ngoài cửa sổ bầu trời và chậm rãi phiêu động mây trắng, trong lúc nhất thời rơi vào trầm tư ở trong.

". . Thùng thùng" tiếng đập cửa để hắn từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, với hắn mà nói khả năng chỉ là một lát, nhưng kỳ thật đã qua mấy phút thời gian.

Đứng ngoài cửa một tên văn chức đặc công, "Có người đến xin nộp tiền bảo lãnh những cái kia gây chuyện công nhân."

Rugal hiện tại phụ trách vụ án này, Dell cục trưởng cho bọn hắn những này chủ quản rất lớn quyền hạn, muốn hay không giữ lại, toàn nghe chủ quản.

Giữ lại Johnny không có một chút tác dụng nào, khởi tố hắn cũng sẽ không có cái gì quá kết quả tốt, chỉ cần hắn ấn định mình là trong nhà một mình uống rượu, liền không ai có thể bởi vì hắn uống rượu chuyện này xử phạt hắn.

Cho nên đối với những này tửu quỷ, chỉ cần bọn hắn không phải náo quá mức, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cũng sẽ không quản.

Tăng thêm vừa mới chết một cái nội ứng, Rugal cảm xúc tựa hồ cũng không giống trước đó như vậy táo bạo, "Để bọn hắn đem tiền giao, liền thả bọn họ đi a."

Hắn tra hỏi qua Johnny những người này, từ trên người của bọn hắn tìm không thấy cái gì quá nhiều có giá trị manh mối cùng chứng cứ.

Cho dù là bọn họ nói ra công nhân câu lạc bộ là Lance tại kinh doanh khẩu cung, toà án cũng rất lớn xác suất sẽ không tiếp thu, bởi vì tửu quỷ nói lời tại toà án bên trên tiên thiên chỉ còn thiếu có độ tin cậy.

Tăng thêm bọn hắn cầm không ra bất kỳ thực tế chứng cứ, cho nên toà án căn bản sẽ không tiếp thu những này không có chứng cớ lí do từ chối. Đem bọn hắn lưu tại cái này chướng mắt, không bằng thật sớm đem bọn hắn đưa tiễn.

Văn chức đặc công rất nhanh liền đem Rugal ý kiến mang xuống lầu dưới, Johnny bọn hắn mới bị công hội cố vấn pháp luật nộp tiền bảo lãnh đi ra.

Lần thứ nhất tại chấp pháp cơ cấu bên trong nghỉ ngơi hai ngày thời gian, đối bọn hắn tới nói cũng là một cái mới lạ trải nghiệm. Thu hoạch được tự do về sau Johnny chuyện thứ nhất, liền là hỏi thăm trên bến tàu tình huống.

"Tình huống hiện tại càng ngày càng khẩn trương, công ty quản lý phương diện thái độ rất kiên quyết, rất lớn xác suất là sẽ không đồng ý tăng lương."

Những người này vây ở cùng nhau, có người hỏi, "Công hội là thái độ gì?"

Cố vấn pháp luật cũng thuộc về giai cấp công nhân bên này, hắn lớn tiếng nói, "Chúng ta đương nhiên sẽ đứng tại các ngươi bên này, đến lúc đó chúng ta sẽ trợ giúp các ngươi hướng công ty tranh thủ hợp pháp quyền lợi, yên tâm đi. . ."

Johnny trở lại bến tàu thời điểm như là nhận lấy anh hùng lễ ngộ, rất nhiều người đều chạy tới nghênh đón hắn. Hắn tại bị giam giữ hai ngày thời gian bên trong, có liên quan tới hắn một chút nghe đồn đang tại nhanh chóng truyền bá ra.

Mọi người trước kia đối với hắn ấn tượng xấu, cũng tại lần này hắn hướng công ty nói lên yêu cầu bên trong trở nên khá hơn.

Mặc dù hắn biết, hắn làm hết thảy đều là một cái kịch bản, một tuồng kịch, nhưng là hắn ưa thích cuộc biểu diễn này, đồng thời bắt đầu đắm chìm vào!

Mọi người vây quanh hắn, có người sờ vuốt tóc của hắn, có người sờ vuốt bờ vai của hắn, có người sờ vuốt cánh tay của hắn, có người sờ vuốt phần eo của hắn.

"Ai mẹ hắn sờ cái mông của ta?" Hắn lớn tiếng kêu la đồng thời cảnh giác nhìn phía sau những người kia, những công nhân kia đều hi hi ha ha cười.

Có người lớn tiếng nói, "Johnny, ngươi cái này hỗn đản cho chúng ta nói chút gì a!"

Đây là một loại giai cấp công nhân đặc hữu cảm xúc phương thức biểu đạt, bọn hắn ưa thích nghe người khác nói chuyện. Johnny cảm xúc cũng đến thời điểm, hắn ho một tiếng, hừ hừ hai lần ——

"Giam giữ cùng đe dọa không cách nào làm cho ta im miệng, yêu cầu của ta cho tới bây giờ cũng sẽ không cải biến, cái kia chính là cho tất cả chúng ta tăng lương!"

"Nếu như bọn hắn không nguyện ý cho chúng ta tăng lương, ta tình nguyện không làm phần công tác này."

"Ta muốn để bọn hắn nhìn một chút, là bọn hắn đối bến tàu này tới nói quan trọng hơn, vẫn là chúng ta!" Rất trực tiếp lời nói, nhưng là lời nói bên trong ý tứ lại làm cho các công nhân đang kêu tốt đồng thời, bắt đầu tự hỏi!

Đến cùng là ngồi ở trong phòng làm việc những cái kia văn chức đối bến tàu này tới nói không cách nào thiếu khuyết, vẫn là bọn hắn những này tại trên bến tàu làm việc người không thể thiếu khuyết?

Tại Johnny hô hào cùng hiệu triệu dưới, tại Vaughan cùng công hội tổ chức dưới, một trận bãi công phong ba đang nổi lên, cũng đã đối tòa thành thị này bắt đầu sinh ra uy hiếp!

Thứ ba buổi sáng, đã tự nhận lỗi từ chức George chủ động liên hệ truyền thông, truyền thông tại hắn ở vào Pulicia khu phổ thông phòng ở trước, tham gia hắn sắp tham gia tranh cử thị chính nghị viên nói chuyện.

Tại màn ảnh cùng ký giả truyền thông trước, hắn giống những người này trình bày quan điểm của hắn, đã mất đi hắn Kim Cảng thành trị an bắt đầu nhanh chóng trở nên hỏng bét.

Cái này rất lớn trình độ cùng thị trưởng tại trị an phương diện không làm có quan hệ trực tiếp, cho tới bây giờ thành thị cục cảnh sát đều không có chính thức bổ nhiệm mới trưởng cục cảnh sát, cũng là bởi vì thị trưởng lười biếng chính.

Charles cho rằng thị trưởng xem như kẻ ngoại lai, đối bản địa chấp pháp cơ cấu có nhất định thành kiến, đồng thời không tín nhiệm Kim Cảng thành người chấp pháp.

Này lại để song phương quan hệ trong đó trở nên càng ngày càng khẩn trương, mà hắn, Charles, một đời trước cục cảnh sát cục trưởng, có thể giải quyết những vấn đề này.

Nhưng cái này có một cái tiền đề, đó chính là hắn nhất định phải có được lý do tốt hơn đến tham dự vào những chuyện này bên trong, mà không phải lấy một người bình thường thân phận, như thế hắn không có tư cách đối tòa thành thị này nói chút gì, làm chút gì.

Cho nên hắn dự định tranh cử vịnh biển khu thị chính nghị viên, cũng hứa hẹn nếu như hắn tranh cử thắng tuyển về sau, hắn sẽ mau chóng đốc xúc toà thị chính cùng hệ thống cảnh sát tiến hành hữu hiệu câu thông, nhanh chóng đem thế cục hỗn loạn cải biến, đồng thời áp chế xuống!

Hắn đồng thời còn biểu thị hắn cũng không phải là lợi dụng dạng này một cái không đúng lúc thời gian cùng sự kiện, đến vì chính mình thu hoạch được chính trị vốn liếng là hắn không cách nào mắt thấy tòa thành thị này nhanh chóng sa đọa, mới không thể không lựa chọn tại về hưu niên kỷ một lần nữa đứng ra.

Charles phát biểu đem đầu mâu trực chỉ thị trưởng, điều này cũng làm cho một chút thành thị nội bộ mâu thuẫn bắt đầu nổi lên, lập tức liền có rất nhiều người phát biểu một chút cái nhìn, có ít người càng là trực tiếp đem thành thị hỗn loạn đầu mâu chỉ hướng thị trưởng.

Mười một người cảnh sát phân cục, một cái thành thị cục cảnh sát, đều đối Charles tranh cử biểu thị ra ủng hộ, tịnh xưng bọn hắn cần một cái cùng toà thị chính hữu hiệu trao đổi tư tưởng, đến giải quyết hiện tại đông đảo vấn đề.

Đám cảnh sát như có như không tỏ thái độ tiến một bước để dân chúng người cho rằng trước mắt trị an không tốt, cùng thị trưởng có quan hệ trực tiếp.

Charles cục trưởng bị ép tự nhận lỗi chuyện từ chức cũng bị một số người một lần nữa đem ra, xưng Charles cục trưởng bị ép tự nhận lỗi từ chức là một trận đến từ toà thị chính âm mưu.

Thị trưởng sử dụng một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn khiến cho hai cái nghi phạm tự sát, sau đó lợi dụng nghi phạm tự sát đến để Charles mất đi vị trí của hắn.

Bọn hắn thậm chí đem John chết, cũng quy tội đây là thị trưởng âm mưu!

Đối mặt nhiều như vậy nước bẩn, thị trưởng cũng không có cái gì tốt giải thích, hắn chỉ là nói cho thị dân, vào ngày mai cũng chính là thứ tư, hắn sẽ tổ chức một trận công khai nói chuyện, hắn sẽ đem rất nhiều vấn đề đều nói rõ ràng, hy vọng tất cả mọi người có thể tới nghe một chút hắn đến cùng muốn nói gì.

Toàn bộ thành thị tựa hồ cũng bắt đầu trở nên có chút bạo động bất an.

Buổi chiều lúc, Johnny đi qua nghỉ ngơi ngắn ngủi về sau, xem như giai cấp công nhân đại biểu, ngồi ở cùng bến tàu công ty quản lý bàn đàm phán một bên khác, mở ra tam phương đàm phán.

Lần này bến tàu công ty quản lý cũng tới ba tên đổng sự, quản lý chỉ có thể ngồi tại ghế chót.

Công hội bên này liền là Vaughan cùng cố vấn pháp luật, còn có mấy tên nhân viên công tác, bọn hắn sẽ ghi chép toàn bộ đàm phán quá trình.

Về phần công nhân bên này, ngoại trừ Johnny bên ngoài, đều là đại biểu công nhân lợi ích công nhân đại biểu, ích lợi của bọn hắn cùng các công nhân lợi ích cũng là nhất trí, lần này bọn hắn chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là tăng lương.

Xem như người trung gian, Vaughan cái thứ nhất mở miệng, "Nhận đến bến tàu công ty quản lý ủy thác, ta liên hệ công nhân đại biểu, mới có hôm nay trận này liên quan tới tiền lương vấn đề đàm phán."

"Ta vốn hẳn nên đứng tại trung lập trên lập trường tới tham gia trận này đàm phán, nhưng ta xem như công nhân công hội hội trưởng, ta sẽ rất khó bảo trì trung lập, cho nên ta hiện tại sẽ không mở miệng trước."

Hắn nhìn về phía công nhân đại biểu bên kia, "Johnny, ngay trước những này đổng sự trước mặt, nói ra yêu cầu của ngươi."

Nhìn xem ngồi tại cái bàn đối diện ba tên đổng sự, nhìn xem bọn hắn trong mắt ẩn giấu ánh mắt khinh miệt, Johnny trong lòng có một luồng khí nóng.

Cho dù là hắn đem những người này dồn đến bàn đàm phán một bên, những người này vẫn như cũ xem thường hắn, trong ánh mắt đều là khinh miệt xem thường.

Trước kia hắn khả năng chỉ có thể nhận nhận sợ, tại bọn hắn bình tĩnh lại xem thường hắn trong ánh mắt cúi người, cúi đầu xuống. Nhưng bây giờ, hắn muốn làm một cái anh hùng, chân chính anh hùng!

"Ta không có yêu cầu khác, nhất định phải tăng lương!"

"Đây là chúng ta điều kiện duy nhất, cũng là tuyệt đối không thể dao động điều kiện!"

Cái khác công nhân đại biểu nhao nhao gật đầu nói phải, bọn hắn không có yêu cầu khác, chỉ có tăng lương đầu này. Vaughan hỏi, "Các ngươi đối tăng trưởng biên độ có yêu cầu gì không?"

"Chí ít một khối lại năm mươi phân!" Vẫn là Johnny mở miệng, "Cái khác ngành nghề mỗi sáu tháng trướng một lần tiền lương, chí ít sẽ trướng hai mươi phân đến năm mươi phân."

"Chúng ta đã hơn hai năm không có trướng qua tiền lương, tính cả hiện tại đến cuối năm thời gian, các ngươi thiếu chúng ta năm lần trướng củi cơ hội, mỗi lần tăng trưởng ba mươi phân, là một cái rất thích hợp con số!"

Không đợi hắn nói xong, quản lý liền vỗ bàn đứng lên, "Điều đó không có khả năng!"

"Chúng ta công nhân bến tàu thu nhập tại Kim Cảng thành đã thuộc về trung đẳng, các ngươi ở bên ngoài tuỳ tiện tìm không thấy thư thái như vậy, thu nhập lại cao công tác."

"Chúng ta có thể tại phương diện khác làm ra nhượng bộ, mỗi ngày thêm ra hai mươi phút thời gian nghỉ ngơi, thức ăn sẽ khá hơn một chút, nhưng là thêm tiền lương, không có khả năng!"

Hắn nói đến chém đinh chặt sắt, không có một chút xíu chỗ thương lượng.

Vaughan sau khi nghe xong cũng toát ra một chút tâm tình bất mãn lộ ra ngoài, "Chúng ta tại đàm phán, quản lý, ngươi đến có một cái chính xác thái độ."

"Chính xác thái độ?" Hắn "A ha" cười một tiếng, "Thái độ của ta không hề có một chút vấn đề, ta nói cho các ngươi biết, nếu như các ngươi cảm thấy náo một cái, liền có thể cho các ngươi tăng nhiều như vậy tiền, như vậy các ngươi đánh nhầm chủ ý!"

"Chúng ta đối với chuyện này là sẽ không thỏa hiệp, trướng củi là không yêu cầu hợp lý, chúng ta sẽ không đáp ứng!" Johnny hỏa khí lớn hơn, "Dựa vào cái gì trướng củi liền là không yêu cầu hợp lý?"

"Kia cái gì lại là yêu cầu hợp lý?"

"Ngươi nếu là nguyện ý đàm, liền hảo hảo đàm."

"Nếu là không nguyện ý đàm. . ."

Quản lý trực tiếp ngắt lời hắn, "Làm sao, ngươi không muốn làm?"

Hắn dùng lời bức một cái Johnny, Johnny mặt đỏ rần, hắn hai tay vịn mặt bàn đứng lên, "Ngươi còn muốn khai trừ ta?"

Quản lý vỗ bàn một cái, trực tiếp đứng lên, chỉ vào Johnny hô, "Như ngươi mong muốn, ngươi bị sa thải!".