Chương 346: Bãi công

Chương 346: Bãi công

"Ta. . . Bị sa thải?"

Johnny nhìn xem quản lý có chút khó có thể tin, mặc dù là mục đích của hắn, nhưng là đơn giản như vậy đem hắn sa thải, hắn vẫn là vô cùng khó chịu.

Loại cảm giác này đại khái tựa như là. . Chúng ta có thể chia tay, nhưng nhất định phải là ta vung ngươi!

Johnny sắc mặt mắt trần có thể thấy đỏ lên, hắn trực tiếp nắm lấy cái ly trước mặt hướng phía quản lý ném qua đi, "Cẩu nương dưỡng ta giết chết ngươi!"

Quản lý đã sớm theo dõi hắn, khi thấy hắn có cái này ném mạnh động tác lúc lập tức liền làm né tránh động tác, trong phòng họp cũng trong nháy mắt loạn lên!

Vaughan không có nghĩ đến sự tình bộc phát đến đột nhiên như vậy, tuy nói hắn là đứng tại Lance bên này, nhưng là bỏ mặc Johnny ẩu đả quản lý hiển nhiên không phải một cái lựa chọn tốt, hắn cùng các công nhân ôm lấy Johnny, quản lý cũng thuận thế chạy trốn tới trong phòng nghỉ.

Ở phòng nghỉ bên trong, ba tên đổng sự nhìn xem quản lý, "Ngươi cần muốn cho chúng ta một lời giải thích."

Đối với bọn hắn tới nói, mãi mãi cũng có khả năng cứu vãn —— quản lý.

Chỉ cần ban giám đốc cảm thấy đến bên bờ nguy hiểm lúc, bọn hắn đem quản lý xử lý sạch, liền có thể rất đại trình độ vuốt lên tầng dưới chót các công nhân oán khí.

Tại cổ đại, quý tộc thống trị kỳ thật so hiện tại nhà tư bản thống trị muốn tàn khốc được nhiều, nhưng vì cái gì tạo phản người kỳ thật cũng không nhiều?

Bởi vì thống trị trở nên không ổn định lúc, bọn hắn giết chết một cái thuế vụ quan, giết chết một cái quan trị an, thậm chí là giết chết mấy tên thân thích, thống trị liền sẽ một lần nữa trở nên ổn định.

Mọi người thủy chung tin tưởng chế tạo hết thảy bất hạnh cùng tai nạn, mãi mãi cũng là trung tầng người quản lý.

Không phải tầng dưới chót, cũng không phải thượng tằng, những cái kia dùng đến vững chắc muôi ăn canh lão gia, làm sao lại cùng vòng quanh ống quần chân trần tầng dưới chót dân đen chấp nhặt?

Làm khó dễ bọn hắn, mãi mãi cũng là những cái kia hung ác, làm cho người căm hận tầng quản lý.

Nhưng bọn hắn cho tới bây giờ đều không có ý thức đến một vấn đề, vì cái gì lão gia luôn luôn là chọn được những cái kia tà ác tầng quản lý, cũng không hiểu, vì cái gì không đến mọi người sắp nhẫn nhịn không được thời điểm, các lão gia mới có thể phát hiện những người này làm sự tình.

Bọn hắn mãi mãi cũng sẽ không minh bạch, cũng sẽ không nghĩ, sẽ chỉ ở kẻ thống trị trong trò chơi, đóng vai trong đó không cần tự hỏi một vòng.

Đối ban giám đốc tới nói, quản lý liền đóng vai dạng này một vai, một cái có thể bình phục công nhân cảm xúc nhân vật.

Mỗi một lần gặp được những chuyện tương tự đều là dạng này giải quyết, đối ban giám đốc tới nói, đối các nhà tư bản lớn tới nói, kỳ thật bọn hắn đã sớm có một bộ đối phó tầng dưới chót công nhân thành thục phương pháp.

Cho nên cho dù bọn hắn hiện tại đối quản lý đột nhiên quyết định có chút bất mãn, nhưng cũng chỉ là bất mãn mà thôi, vẫn chưa tới hiện tại liền để hắn xéo đi tình trạng.

Ba người ngồi, quản lý đứng đấy, hắn giải thích nói, "Johnny rõ ràng liền là đến giảo cục, các tiên sinh."

"Ta đã hứa hẹn lợi ích cực kỳ lớn, nhưng hắn vẫn như cũ sẽ không bởi vì ta mở ra bảng giá có chỗ dao động, điều này nói rõ từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu của hắn cũng không phải là gõ chúng ta một bút, mà là trướng củi!"

"Coi như chúng ta làm ra càng nhiều tại phương diện khác nhượng bộ, chỉ cần tại trướng củi vấn đề bên trên chưa đầy đủ hắn tố cầu, hắn liền vẫn như cũ sẽ náo."

"Như vậy, không bằng chúng ta trực tiếp khai trừ hắn, hắn ưa thích náo liền để hắn náo, nên khởi tố hắn, hoặc là hắn muốn khởi tố ta, liền để hắn làm như vậy."

"Kim Cảng thành có 1,5 triệu nhân khẩu, các tiên sinh."

"Nhưng mà này còn là nửa năm trước không xác định thống kê kết quả!"

"Tenfit trong khoảng thời gian này cũng có đại lượng người nhập cư trái phép đi vào tòa thành thị này, có lẽ số người ở nơi đây số đã vượt qua 1,6 triệu thậm chí là một trăm bảy mươi vạn!"

"Nhiều như vậy phi pháp di dân đang chờ đợi công việc cơ hội, xin thứ cho ta nói chuyện sẽ rất trực tiếp."

"Nếu như ban giám đốc có quyết đoán áp dụng ta trước đó xách biện pháp, tại tiền lương bên trên chúng ta còn có thể đem tiêu chuẩn ép xuống đến một cái thấp hơn con số!"

Quản lý trước đó liền hướng ban giám đốc đưa ra qua một cái đề án, cái kia chính là đem 70% cương vị giao cho di dân cùng phi pháp di dân đi làm.

Nếu như di dân cục điều tra tới, nhiều lắm là liền là sa thải những công nhân này mà thôi.

Coi như bị phạt khoản, tiền phạt khoản tiền kỳ thật đã từ thuê những người này trên thân tiết kiệm xuống dưới.

Thuê một tên phi pháp di dân mỗi tháng chỉ cần chi tiêu mười tám khối năm, nơi này có hơn một vạn tên công nhân, nếu như đều sử dụng giá rẻ phi pháp di dân công nhân, như vậy mỗi tháng vẻn vẹn tại tiền lương bên trên, đều có thể còn dư lại 200 ngàn!

Một năm liền là hai trăm bốn mươi vạn!

Hai trăm bốn mươi vạn, di dân cục nhiều lắm là phạt cái mấy chục ngàn khối, mấy trăm ngàn khối, lại nhiều điểm, mấy trăm ngàn sẽ chấm dứt, còn lại đều là "Lợi nhuận không gian" .

Nhưng ban giám đốc cần suy tính đồ vật rất nhiều, không chỉ là tiền lương chi tiêu vấn đề, còn có xã hội lực ảnh hưởng cùng xã hội trách nhiệm vấn đề, cho nên trước mắt trên bến tàu công nhân quần thể bên trong chủ lưu quần thể vẫn là bản thổ người Liên Bang.

Trong đó một tên đổng sự sau khi nghe xong như có điều suy nghĩ nói ra, "Nếu như đã dẫn phát càng lớn quần tình phản đối, ngươi định làm gì?"

Quản lý sửng sốt một chút, hắn đột nhiên ý thức được, có lẽ lúc này mình, cách giấc mộng của hắn, đã không quá xa vời! Hắn nuốt nước miếng một cái, "Tiên sinh, nếu như các công nhân quần thể phản đối thanh âm rất lớn, ta dự định làm ba chuyện."

"Chuyện thứ nhất, ta sẽ tìm được trong đó một số người, thu mua bọn hắn."

"Những quỷ nghèo này đối tiền rất mẫn cảm, một ngàn khối, hai ngàn khối, không được nữa ba ngàn, năm ngàn!"

"Ngươi không nguyện ý, còn có người khác nguyện ý, chúng ta chỉ cần giải quyết một chút có nhất định lực ảnh hưởng người, để công nhân quần thể nội bộ chia ra thành hai bộ phận là được."

"Sau đó đem chúng ta cùng công nhân mâu thuẫn, dẫn đạo hướng công nhân nội bộ hai phe cánh bên trên, để bọn hắn lẫn nhau trở thành cừu nhân, mà chúng ta chỉ cần làm ra một chút thích hợp nhượng bộ, cơm trưa cho bọn hắn thêm một chút cà rốt cùng thịt bò, thế là xong à!"

"Chuyện thứ hai, đối với những cái kia kiên quyết phản đối với chúng ta người, không chỉ có muốn đuổi việc bọn hắn, còn muốn luật sư khởi tố bọn hắn kích động công nhân phá hư sản xuất, để bọn hắn bồi thường kinh tế của chúng ta tổn thất."

"Vô luận kiện cáo cuối cùng có thể hay không thắng, chỉ cần có thể đem bọn hắn kéo chết tại tố tụng bên trong là được rồi."

"Cuối cùng, chúng ta có thể kích thước càng lớn chiêu mộ những cái kia di dân công nhân, bọn hắn hiện tại tiền lương không phải mười tám đến mười chín sao?"

"Chúng ta cho bọn hắn tăng tới hai mươi đồng tiền, đồng thời điều chỉnh bản thổ công nhân cùng di dân công nhân phối trộn."

"Chỉ cần cái này ba bước có thể chấp hành xuống tới, các tiên sinh, ta có thể bảo đảm, bọn hắn rất khó nhấc lên cái gì bọt nước!"

Ba tên đổng sự trong mắt lóe ra một chút kinh hỉ, bọn hắn lẫn nhau trao đổi một chút ý kiến, cuối cùng công nhận quản lý kế hoạch.

"Ngươi có một cái phi thường xuất sắc đại não, đừng cô phụ thượng đế đối ngươi ưu ái."

"Chuyện này toàn quyền ủy thác cho ngươi đi làm."

Ba tên đổng sự sau đó đều đứng lên, "Chúng ta không muốn đem thời gian lãng phí ở nơi này, nếu như ngươi có thể làm được chuyện này, cùng những người này, đồng thời đem tiền lương hạ xuống."

"Ta sẽ ở tháng chín quý hội nghị thường kỳ bên trên, đề danh ngươi trở thành sang năm công ty đối tác người ứng cử danh sách."

Quản lý khóe miệng đã lại khó ngăn chặn, hắn vội vàng khom người cúi đầu thuần phục biểu thị đối thành viên hội đồng quản trị lòng cảm kích.

Công ty hàng năm chỉ có hai người đến ba người có thể trở thành công ty đối tác, nhưng là mỗi cái phân công ty, mỗi cái trên khu vực báo danh sách lại có rất nhiều.

Tại trải qua ban giám đốc thảo luận về sau, bọn hắn sẽ chọn ra trong đó một chút ưu tú nhất nhân viên, để bọn hắn trở thành đối tác thậm chí là cao cấp đối tác.

Chỉ cần có thể tiến vào cái giai tầng này bên trong, liền đại biểu bọn hắn đứng ở giai cấp tư sản dân tộc trung thượng tầng!

Hàng năm có ổn định chia hoa hồng, còn có khích lệ cổ phần, bọn hắn cũng sẽ trở thành công ty cổ đông, mà không chỉ là một tên phổ thông nhân viên tạm thời!

"Ta cam đoan có thể xử lý tốt chuyện này. . ."

Tại một căn phòng khác bên trong, Johnny cảm xúc đã bình phục rất nhiều, hắn ngồi ở trên ghế sa lon ngẩn người. Khi cảm xúc bình phục về sau, hắn cảm thấy một tia hoảng sợ.

Đúng vậy, hoảng sợ.

Hắn đời này vẫn luôn tại trên bến tàu công tác, cái này giống như là tuyệt đại đa số tầng dưới chót người Liên Bang sinh hoạt, đối bọn hắn tới nói, phần công tác này muốn làm bạn cuộc đời của bọn hắn.

Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên đã mất đi phần công tác này, liền như là tính mạng của hắn bên trong đột nhiên thiếu một khối, vắng vẻ, để một cái cho tới bây giờ đều không tự hỏi nhân sinh cơ bắp cây gậy, cũng bắt đầu tự hỏi nhân sinh.

Hắn thậm chí có một loại muốn kéo phân cảm giác bất an!

Tựa như là tại tiểu học giai đoạn làm chuyện xấu thời điểm, bị lão sư bắt một cái tại chỗ!

"Johnny, ngươi vẫn tốt chứ?"

Johnny quay đầu nhìn xem bọn hắn, có chút mờ mịt, tựa hồ qua mấy giây mới hồi phục tinh thần lại, "Ta rất khỏe, ta rất khỏe. . ."

Cái khác công nhân đại biểu đứng ở bên cạnh hắn, "Chúng ta sẽ ủng hộ ngươi, nếu như bọn hắn thật dám đuổi việc lời của ngươi, chúng ta nhất định sẽ khởi xướng bãi công."

Vaughan cũng biểu thị ra đối hắn ủng hộ, "Nếu như ngươi cần pháp luật viện trợ lời nói, chúng ta có thể miễn phí vì ngươi cung cấp pháp luật viện trợ."

Có lẽ là những này an ủi làm ra tác dụng, Johnny gạt ra một cái nụ cười, "Ta cảm giác tốt hơn nhiều!"

Hắn dừng một chút, "Coi như bọn hắn thật muốn đuổi việc ta, ta cũng sẽ không thỏa hiệp, cái này ngược lại để cho ta càng thêm kiên định ý nghĩ của mình, cùng bọn hắn chiến đấu!"

Hắn quơ quơ quả đấm, "Chiến đấu đến một khắc cuối cùng!"

Điều này hiển nhiên là một cái phi thường không thành công đàm phán, ban giám đốc đại biểu rời đi về sau quản lý thu được cơ hồ vô hạn quyền lực.

Lần nữa trở lại bàn công tác lúc, hắn thậm chí đều không có ý định để trận này nhàm chán trò chơi tiếp tục tiến hành tiếp.

"Johnny, ngươi đã bị sa thải, đồng thời ta sẽ để cho luật sư thu thập ngươi ảnh hưởng sản xuất phá hư công ty hiệu quả và lợi ích chứng cứ, còn biết khởi tố ngươi!"

"Còn có các ngươi, đừng nghĩ đến đám các ngươi có thể uy hiếp được công ty, Kim Cảng thành vĩnh viễn đều không thiếu khuyết làm việc người!"

"Ta đề nghị các ngươi thả thông minh một chút, suy nghĩ một chút đến cùng là ai đang cấp các ngươi tiền lương, để cho các ngươi cùng người nhà của các ngươi có thể bảo trì ổn định sinh hoạt."

"Đừng bởi vì chuyện của người khác đem cuộc sống của mình làm cho rối loạn, các ngươi không phải anh hùng, cũng làm không được anh hùng."

"Khi anh hùng là phải trả giá thật lớn, có thể là sinh mệnh, cũng có thể là công tác của các ngươi!"

Hắn cuối cùng nhìn thoáng qua Vaughan, "Sang năm quyên tiền ta phải suy nghĩ một chút!" Nói xong hắn trực tiếp cầm lấy đồ vật của mình rời đi, cũng không quay đầu lại rời đi.

Trong phòng họp chỉ còn lại có công hội người cùng công nhân đại biểu, bọn hắn tựa hồ cũng trở nên. . Có chút bắt đầu trầm mặc.

Quản lý trở lại văn phòng sau trực tiếp bấm Charles điện thoại, Charles nhảy ra biểu thị hắn muốn tham dự thị chính nghị viên tranh cử, cũng là quản lý cường ngạnh một trong các nguyên nhân .

"Vịnh khu chó săn" dù sao vì tòa thành thị này phục vụ rất nhiều năm, năng lực của hắn mọi người cũng là nhìn ở trong mắt.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, sau đó quản lý biểu thị sẽ quyên giúp một bút chính trị hiến kim cho hắn, nhưng cần hắn hỗ trợ giải quyết một cái trên bến tàu vấn đề lúc, Charles một ngụm liền đáp ứng xuống.

Hắn là vịnh khu chó săn, mà không phải giai cấp công nhân chó săn, hắn không có lý do gì cùng nghĩa vụ vì tầng dưới chót dân chúng phục vụ! Có Charles cân đối, rất nhanh cảng khu bên này liền an bài một chút cảnh sát đi vào công ty dưới lầu giữ gìn trật tự.

Cảnh sát xuất hiện để nguyên bản còn không tính quá khẩn trương công nhân quần thể cảm xúc, trở nên có chút khẩn trương cùng bất an. Mọi người đối cảnh sát có một loại trời sinh hoảng sợ, càng là tầng dưới chót, loại cảm giác này càng rõ lộ ra.

Bởi vì bọn họ không chịu đựng nổi bất luận cái gì trên sinh hoạt tổn thất, bọn hắn một người thời điểm thậm chí cũng không dám nhìn thẳng những cảnh sát này!

Trời mới biết những cảnh sát này có thể hay không cho là ánh mắt của bọn hắn là không thân thiện, từ đó đem bọn hắn bắt lại, để bọn hắn vứt bỏ công tác, để hết thảy đều đi hướng hủy diệt!

Đám cảnh sát không phát hiện ra được, nhưng không khí hiện trường, hoàn toàn chính xác đang phát sinh biến hóa. Mấy phút đồng hồ sau, Johnny cùng những người khác từ công ty đại môn đi ra.

Mọi người lập tức xông tới, hỏi thăm bọn họ đàm phán kết quả, bọn hắn cũng không nói gì, chỉ là lắc đầu.

"Thật xin lỗi mọi người, ta không thể để công ty tại tăng lương trong chuyện này làm ra thỏa hiệp, thậm chí ta còn bị bọn hắn khai trừ!"

Một câu, liền để chung quanh hắn các công nhân xôn xao!

Một cái vì bọn họ thỉnh cầu công ty tăng lương người, bị công ty khai trừ!

Không ít người đứng tại công ty cổng đối quản lý cả nhà đưa ra chân thật nhất chí nhiệt liệt ân cần thăm hỏi, nhưng là những lời này, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Các công nhân cảm xúc hiển nhiên đã đến tức giận cực hạn, vào lúc này, liền tại bọn hắn còn tại huyên náo lúc, một chút lam công phục đột nhiên bão đoàn đứng chung một chỗ.

Có cái tuổi trẻ gia hỏa đứng dậy, "Mặc dù chúng ta không phải chính thức công nhân, nhưng là ta cũng có thể minh bạch giai cấp công nhân đoàn kết tính."

"Đây là một cái đặc thù thời điểm, bến tàu công ty quản lý đang tại ý đồ dùng loại phương pháp này khiến cho chúng ta cúi đầu."

"Nếu như chúng ta trầm mặc, lại không phát ra tiếng, như vậy bọn hắn liền sẽ tiến thêm một bước bóc lột chúng ta, áp bách chúng ta."

"Ta không biết những đại nhân vật kia mới biết đại đạo lý, ta chỉ biết là, nếu có người khi dễ ngươi, mà ngươi không muốn bị khi dễ."

"Như vậy ngươi duy nhất nên làm, chính là cho bọn hắn một quyền, nói cho bọn hắn ngươi không phải dễ trêu!"

"Chúng ta là công nhân, công nhân đoàn kết có sức mạnh!"

Vốn tới một người nhóm nghĩ đến, nhưng là còn không có hoàn toàn bại lộ ý nghĩ, tại những người này thôi thúc dưới, bắt đầu phá đất mà lên, Johnny nhìn xem bọn hắn, mặc dù biết đây là kịch bản, vẫn như trước vô cùng cảm động.

Hắn đi qua ôm những người này, "Cám, cám ơn các ngươi ủng hộ, nhưng là hoàn toàn không có tất yếu."

Hắn quay người nhìn về phía những cái kia phổ thông bản địa các công nhân, "Ta trước kia làm rất nhiều chuyện không tốt, ta muốn đền bù mọi người, nhưng thoạt nhìn ta tựa hồ không có làm tốt."

"Ta không hi vọng các ngươi vì ta làm cái gì, dù sao một phần công việc ổn định vẫn là rất không dễ dàng, các ngươi có người nhà, các ngươi có sinh hoạt."

"Khả năng. . Bọn hắn có đôi khi đối với các ngươi không tốt lắm, nhưng là nhịn một chút luôn luôn có thể vượt qua. ."

"Fuck!" Một người trẻ tuổi đột nhiên lớn tiếng la mắng, "Các ngươi có thể chịu sao?"

"Ta cùng Johnny không quen, ta mặc kệ hắn trước kia là dạng gì, chí ít hắn bây giờ vì xách trướng củi sự tình bị khai trừ, chúng ta thiếu hắn!"

Người trẻ tuổi kia đem mũ hái xuống, rất rất quẳng xuống đất, "Con mẹ nó chứ không đành lòng, cũng mẹ hắn không làm!"

Có đôi khi cảm xúc tựa như là rơi vào xăng trong rương hoả tinh, trong nháy mắt liền có thể thu hoạch được mọi người khó có thể tưởng tượng lực lượng!

Rất nhanh liền có người trẻ tuổi thứ hai lấy xuống mũ, hung hăng quẳng xuống đất, "Con mẹ nó chứ cũng không làm, ai có thể nhẫn ai liền đi nhẫn a!"

Lam công phục bên này thì chỉnh tề đem mũ đều ném trên mặt đất, những cử động này tựa như là siêu cấp virus đưa tới bệnh truyền nhiễm đồng dạng bắt đầu hướng bốn phía tách ra!

Đứng tại công ty phía dưới duy trì trật tự đám cảnh sát thấy cảnh này, biểu lộ đều phát sinh biến hóa. Bọn hắn đã ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề!

Bãi công, cho tới bây giờ đều không phải là một cái nhẹ nhõm chủ đề.

Quản lý rất nhanh liền biết tình huống, nhưng hắn không có chút nào để ý, thậm chí là để cho người ta thống kê trước hết nhất dẫn đầu nói muốn bãi công chính là người nào, sau đó đem những người này đều đuổi việc rơi.

Về phần bãi công?

Hắn thấy, thôi không nổi!

Rất nhanh bến tàu bên ngoài liền trương thiếp đại lượng chiêu công áp phích, bọn hắn không yêu cầu có phải là hay không người địa phương, phi pháp di dân cũng được, chỉ cần nguyện ý công tác, đều có thể đến trên bến tàu công tác.

Trên bến tàu rối loạn còn tại phát triển thêm một bước, thị trưởng nghe được tin tức thời điểm cũng thật chặt nhíu mày.

"Hỏi một chút là chuyện gì xảy ra." Hắn để thư ký đi hỏi thăm một chút.

Hiện tại thị trưởng thế lực đang tại không ngừng khuếch trương, bành trướng, tự nhiên, cũng có rất nhiều người nguyện ý ở thời điểm này lên xe.

Chính trị ăn ý mãi mãi cũng là so đánh bạc kích thích hơn đánh bạc cách chơi, phổ thông đánh bạc thua, nhiều lắm là liền là thua mất tài phú, để ngươi từ người có tiền biến thành kẻ nghèo hèn, nhưng là chính trị ăn ý, có đôi khi thua trận không chỉ là tiền tài đơn giản như vậy.

Còn có thể là sinh mệnh, hoặc là cái khác quý giá đồ vật.

Có chút xem trọng thị trưởng người, đã đầu phục tới, những người này thường thường đều là tại vốn có xã hội hệ thống dưới không đắc ý những cái kia!

Mặc dù bọn hắn khả năng không có như vậy cao địa vị xã hội, nhưng là tại thu hoạch tin tức phương diện, khả năng ngược lại dễ dàng hơn chút. Rất nhanh trên bến tàu phát sinh rối loạn liền truyền đến thị trưởng trong lỗ tai, hắn sau khi nghe xong trực tiếp nhíu mày.

Nếu như trên bến tàu xuất hiện bãi công, sẽ trở nên vô cùng phiền phức.

Hắn nghĩ tới cái này, bấm một cái mã số, điện thoại rất nhanh liền được kết nối.

"Ta nghe nói trên bến tàu đang nổi lên một trận bãi công phong ba?"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Điện thoại một đầu khác người đại khái đem chuyện đã xảy ra nói một lần, thị trưởng nghe xong bắt đầu trở nên lo lắng, "Ta ngày mai sẽ phải cử hành một trận công khai nói chuyện, hiện tại trên bến tàu các công nhân muốn bãi công."

"Charles lão chó già kia cũng đột nhiên tuyên bố muốn tranh cử thị chính nghị viên, thoạt nhìn mọi chuyện cần thiết đều rất trùng hợp tập trung vào cùng một chỗ, đây là sự thực trùng hợp sao?"

Điện thoại một đầu khác người không cách nào trả lời hắn vấn đề này, bởi vì không có ai biết, cái này đến cùng phải hay không trùng hợp, vẫn là có người ở phía sau thôi động hết thảy phát sinh!

"Có biện pháp giải quyết vấn đề này sao?" Đối diện trả lời là chỉ có thể nếm thử.

Thị trưởng cúp điện thoại, đốt một điếu thuốc, hắn nhìn xem thư ký, nhẹ giọng nói ra, "Williams ra chiêu. .".