Chương 347: Hỗn loạn +++

Chương 347: Hỗn loạn +++

Thị trưởng mỗi khi gặp được phiền phức thời điểm đều ưa thích đốt một điếu thuốc, dopamine có thể làm cho hắn chẳng phải lo nghĩ cùng nôn nóng. Thư ký đứng ở một bên, "Ngày mai nói chuyện muốn sau này kéo dài một chút không?"

Thị trưởng nhìn về phía hắn, "Tại sao muốn kéo dài?"

"Bởi vì bãi công?"

Thư ký gật đầu một cái, "Nếu quả như thật bãi công, toàn bộ bến cảng đều sẽ ngừng, cả nước lực chú ý đều sẽ tập trung tới."

"Đến lúc đó. ."

Thị trưởng nhắm mắt lại, lắc đầu nói ra, "Ngươi giải quyết như thế nào bãi công vấn đề?

Thư ký trầm mặc, "Chúng ta có thể cùng công ty quản lý tâm sự, để bọn hắn thỏa mãn. . ." Hắn nói xong nói xong, liền không nói, bởi vì hắn đột nhiên ý thức được, nếu như đây là Williams nghị viên "Xuất chiêu" như vậy công ty quản lý tuyệt đối sẽ không đáp ứng các công nhân yêu cầu.

Bọn hắn đang tại chế tạo không thể điều hòa mâu thuẫn, mà không phải đi giải quyết.

Khi một cái duy nhất có thể giải quyết bãi công một phương suy tính không phải giải quyết, mà là trở nên gay gắt mâu thuẫn thời điểm, như vậy cái này mâu thuẫn liền không khả năng có được giải quyết một ngày.

Trừ phi trở nên gay gắt mâu thuẫn người, từ bỏ trở nên gay gắt mâu thuẫn!

Không có ai biết cái này tình huống bên trong, hắn không biết, thị trưởng cũng không biết, nhưng thị trưởng hiển nhiên có ý nghĩ của mình.

"Ngày mai nói chuyện không cần đẩy lui, chúng ta tuyển thời gian rất dài, làm chuẩn bị kỹ lưỡng." Hắn hít một hơi khói, sương mù để hắn có một loại lỏng lẻo cảm giác, "Đã bọn hắn muốn náo, liền cùng một chỗ tới đi!"

"Owen, ngươi phải hiểu được một sự kiện, không có ai quan tâm tại chúng ta đạt thành mục đích trước đó, đều đã trải qua cái gì."

"Mọi người quan tâm, chỉ có chúng ta phải chăng thực hiện hứa hẹn, làm được chúng ta phải làm được sự tình!"

Thư ký cúi đầu, tiếp nhận cái này tư tưởng, tuy nhiên cái này tư tưởng phía sau có thể là đẫm máu lại hiện thực tàn khốc. Đi qua một đêm lên men, sáng ngày thứ hai, bãi công chính thức bắt đầu.

Số lớn công nhân bến tàu xuất hiện tại bến tàu bên ngoài, bọn hắn sẽ ngăn lại cái khác đi làm việc công nhân, yêu cầu bọn hắn gia nhập vào bãi công đội ngũ ở trong.

Công ty quản lý cũng không phải cũng không có làm gì, quản lý đang tại không ngừng thu mua một chút lập trường thiên hướng về công ty công nhân, có sức ảnh hưởng công nhân, để bọn hắn đi lôi kéo càng nhiều công nhân trở lại công tác cương vị bên trên.

Chỉ là một câu rất đơn giản "Cái này không có quan hệ gì với ta" liền hoàn toàn chính xác thuyết phục một số người một lần nữa trở lại công tác cương vị bên trên.

Những người này tuyệt đại đa số đều có rất lớn nuôi gia đình áp lực, cái này không thể trách bọn hắn, chỉ có thể nói bọn hắn là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra tốt nhất nhân viên, chỉ thế thôi!

Mà những người khác, thì cự tuyệt bên trên ban, trừ phi quản lý đứng ra hướng Johnny xin lỗi, đồng thời khôi phục công tác của hắn.

Nhưng điều này hiển nhiên là quản lý không thể nào tiếp thu được, nếu như hắn thật làm được điểm này, như vậy hắn cách hắn chung cực mộng tưởng, liền sẽ trở nên càng xa.

Cũng liền tại đại bãi công bắt đầu lúc, thị trưởng xuất hiện ở Kim Cảng thành sân thể dục ở giữa.

Hắn mặc vô cùng đơn giản mộc mạc quần áo, bông vải sợi đay ngắn tay để hắn thoạt nhìn có một loại nói không ra cổ quái cảm giác. Mặc dù quần áo rất mộc mạc, nhưng sẽ không cho người một loại giá rẻ cảm giác, có lẽ đây chính là khí chất giá trị chỗ. Sân thể dục bên trong tới không ít dân chúng, càng nhiều vẫn là phóng viên, thị trưởng đứng ở chính giữa trên sàn gỗ.

Ánh nắng vẩy xuống ở trên người hắn, cho hắn tăng lên một chút chính nghĩa, chính diện cảm giác.

Thời gian chỉ hướng chín điểm năm mươi, hắn bắt đầu chính thức nói chuyện, trên khán đài cũng kém không nhiều ngồi đầy —— không phải chật ních, chỉ là thoạt nhìn ngồi đầy, còn có rất nhiều người cần bên trên ban.

Cho nên trận này nói chuyện là thông qua quảng bá phương thức, đối toàn bộ địa khu thậm chí xung quanh thành thị tiến hành quảng bá.

Tại nhà máy, trong phòng làm việc, rất nhiều người đều mở ra radio, bọn hắn cũng muốn nghe một chút, trước mắt như thế hỗn loạn thành thị có thể làm cho vị thị trưởng này nói chút gì?

Thị trưởng mở miệng tiếng nói có chút trầm thấp, nhưng rất có tình cảm, cũng ẩn chứa một cỗ còn không có triển lộ lực lượng!

"Ta biết, rất nhiều người đều đang đợi, muốn nghe một chút ta sẽ đứng ở chỗ này nói chút gì."

"Có người đang chờ đợi ta nói chút êm tai lời nói, dùng để tô son trát phấn chúng ta tình huống thực tế."

"Cũng có người đang chờ mong ta nói chút không dễ nghe lời nói, để nhiều người hơn đối với hiện tại hỗn loạn có một cái càng trực quan hiểu rõ."

"Là từ lúc nào, chúng ta thành thị, biến thành cái này hỏng bét bộ dáng?"

Toàn bộ thành thị tựa hồ cũng bởi vì một cái vấn đề, bị ấn chậm thả khóa, mọi người động tác trong tay tựa hồ cũng dừng lại, trong nhà xưởng dây chuyền sản xuất bên trên các công nhân, động tác cũng không bằng trước kia nhanh nhẹn.

Từ chừng nào thì bắt đầu?

Khả năng liền là trong khoảng thời gian này biến hóa, cũng có khả năng có một đoạn thời gian, mỗi người đối ổn định cùng hỗn loạn lý giải khác biệt, đang giải thích thị trưởng nói chuyện lúc, liền sẽ không toàn bộ giống nhau.

"Mỗi một cái thị trưởng đều hy vọng mình thành thị là phồn vinh, ổn định, không ngừng hướng về phía trước phát triển."

"Ta cũng không ngoại lệ."

"Ta tới chỗ này ngày đầu tiên, đã từng giấu trong lòng đối tòa thành thị này tốt đẹp nhất chờ mong cùng mộng tưởng, ta muốn đem nơi này chế tạo thành Liên Bang lộng lẫy nhất trân châu."

"Nhưng ta đánh giá cao năng lực của chính mình, cũng đánh giá thấp ta gặp phải phiền phức."

"Đại phiền toái!"

Williams nghị viên ngồi tại sau cái bàn hơi nhíu mày, vịnh khu đang uống rượu đàm tiếu các lão gia, cũng dần dần để ly rượu xuống, bắt đầu chú ý lên radio đến.

Bọn hắn có một loại dự cảm, thị trưởng dự định đem tấm màn che cho xốc!

Kẻ thống trị không thích nhất mọi người biết đến, liền là thống trị nội tình, này lại để cho người ta dân đối bọn hắn sinh ra càng nhiều chất vấn.

Một khi bị kẻ thống trị sinh ra không tín nhiệm, thống trị công tác liền sẽ trở nên rất khó làm.

Cái này giống như là mọi người thủy chung tin tưởng vững chắc kẻ thống trị lúc, kẻ thống trị nói cho bọn hắn muốn có được cuộc sống tốt đẹp cần phải có chỗ hy sinh, bọn hắn liền tin tưởng, đồng thời bắt đầu thông qua hy sinh đi thu hoạch được cuộc sống tốt đẹp, đương nhiên cũng có thể là không tốt đẹp như vậy.

Nhưng ít ra bọn hắn là tin tưởng kẻ thống trị, cũng tin tưởng hy sinh là thu hoạch được cuộc sống tốt đẹp tiền đề, bọn hắn sẽ không phản đối hy sinh yêu cầu, cũng sẽ không kháng cự hy sinh.

Thế nhưng là nếu có một ngày, bọn hắn bắt đầu chất vấn kẻ thống trị yêu cầu, mệnh lệnh, như vậy bọn hắn cũng sẽ bắt đầu hoài nghi, thu hoạch được cuộc sống tốt đẹp có phải hay không nhất định phải thông qua hy sinh mới có thể thu được lấy.

Sau đó bọn hắn sẽ đi quan sát, kẻ thống trị phải chăng hạnh phúc, hạnh phúc của hắn có phải là hay không thông qua hy sinh lấy được, cùng hắn, bọn hắn, toàn bộ giai tầng thống trị đến cùng hy sinh cái gì, mới có thể thu được hạnh phúc như thế sinh hoạt?

Đây là một cái rất làm cho người khác hoảng sợ sự tình, nhưng bây giờ, xem như giai tầng thống trị thứ nhất thị trưởng, thế mà dự định xốc lên những vật này, cái này làm sao có thể để một chút giai tầng thống trị không phẫn nộ, không sợ hãi?

Liền ngay cả Williams nghị viên, còn có đã trí thân sự ngoại Wade nghị viên, đều cảm thấy một trận hoảng hốt. Thị trưởng không có bởi vì bọn họ bất an, hoảng hốt, liền dừng lại.

"Kim Cảng thành phiền phức, thủy chung đều vây quanh 'Lợi ích' triển khai."

"Ta đã từng ý đồ tiếp tục mới xây Tân Cảng khu, mới xây Tân Loan khu, đến vì về sau Kim Cảng thành phát triển tiến hành khuếch trương."

"Chúng ta bến tàu phụ tải đã đạt đến 80% rất nhanh nó liền sẽ trở nên chen chúc, lui tới đội thuyền cũng nhất định phải xếp hàng."

"Nhưng nếu như chúng ta đem tân cảng thành lập xong, như vậy chúng ta liền có càng nhiều nơi cập bến, trở nên càng có sức cạnh tranh!"

"Những này kiến thiết sẽ cung cấp càng nhiều công tác cơ hội, để càng nhiều người hưởng thụ được Kim Cảng thành phát triển mang đến thời đại tiền lãi."

"Nhưng tân cảng đến bây giờ đều không có kiến tạo tốt, bởi vì ta chạm đến một số người lợi ích."

"Một chút tự xưng là 'Người địa phương lợi ích' !"

"Các ngươi biết bọn họ là ai, từ trên báo chí, hoặc là cái gì khác đường tắt nghe nói qua tên của bọn hắn, bọn hắn là thượng lưu xã hội thường gặp tân khách, là mọi người trong mắt đại nhân vật."

"Bọn hắn cùng gia tộc của bọn hắn đúc thành Kim Cảng thành huy hoàng, nhưng cũng hạn chế tương lai của nó."

"Với ta mà nói, tòa thành thị này tựa như là một cái to lớn lồng giam, mà sinh hoạt ở nơi này các ngươi, chư vị, liền là toà này trong lồng giam tù phạm!"

"Ba!" Có người vuốt cái bàn đã ngồi không yên, hắn nhìn xem người chung quanh, "Chúng ta có phải hay không đến làm chút gì?"

"Không thể để cho hắn nói như vậy xuống dưới!"

Nhưng những người khác phản ứng rất lãnh đạm, "Chúng ta có thể cho hắn làm sự tình không làm được, cũng có thể để hắn mất đi hắn vốn có quyền lợi, nhưng duy chỉ có làm không được để hắn không nói lời nào!"

Người nói chuyện dựa vào ở trên ghế sa lon, "Thật hy vọng có người hiện tại có thể cho hắn một thương, để hắn vĩnh viễn im miệng!"

Những người khác cũng có vẻ hơi phiền muộn thậm chí là tuyệt vọng, thị trưởng cái này thông nói chuyện tất nhiên sẽ dẫn tới tầng cao hơn chú ý, nếu như quốc hội thật cho rằng Kim Cảng thành đã "Mất đi khống chế" đối với đám bọn hắn như vậy tới nói sẽ là một cái phi thường hỏng bét cục diện!

Có khả năng, bọn hắn sẽ trực tiếp can thiệp, tại thời khắc mấu chốt này!

Một khi quốc hội bắt đầu chủ động can thiệp, mặc kệ Thị trưởng thành phố, vẫn là người địa phương, đều sẽ mất đi chân chính "Lực lượng" .

Cái này cũng là bọn hắn bọn hắn cảm thấy thị trưởng điên rồi nguyên nhân, hắn rõ ràng còn là chiếm cứ một chút ưu thế, vì cái gì đột nhiên liền như thế làm loạn?

Bọn hắn không hiểu.

Cái này giống như là trong công ty, khi ban giám đốc hỏi cái nào đó bộ môn nhỏ quản lý, ngươi có thể hay không giải quyết ngươi bộ môn cùng công tác lúc, tất cả mọi người trả lời đều là giống nhau ——

"Ta có thể, tiên sinh!"

Không có ai sẽ nói, "Úc, ông trời ơi, ta căn bản quản lý không được ta bộ môn cùng thủ hạ của ta, ai mẹ hắn có thể tới giúp ta một chút!"

Không có ai sẽ nói như vậy, bởi vì như thế ngoại trừ để ban giám đốc cảm thấy ngươi là một cái phế vật bên ngoài, sẽ không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Quốc gia cũng là dạng này, thị trưởng tựa hồ đang tại tự tay chặt đứt tiền đồ chính trị của mình, hắn điên thật rồi sao? Chẳng lẽ, mọi người cho hắn tuyệt vọng cùng áp lực quá lớn?

Không nên a!

Bọn hắn ở chỗ này không nghĩ ra vì cái gì thị trưởng đột nhiên muốn tới như thế một cái, nhưng thị trưởng nói chuyện lại sẽ không dừng lại.

"Những cái kia người thống trị thực sự là lồng giam người sở hữu, bọn hắn lợi dụng một đầu chó săn tới quản lý sinh hoạt tại lồng giam bên trong đám người, đúng, các ngươi khả năng không biết đó là ai, hắn có một cái rất độc đáo tên hiệu, 'Vịnh khu chó săn' !"

Thị bắt đầu cười dài, "Một cái phi thường độc đáo tên hiệu, nếu có người như thế xưng hô ta, ta nhất định cảm thấy những người kia là đang vũ nhục ta."

"Nhưng là vị này 'Vịnh khu chó săn' lại một điểm không cảm thấy như vậy, hắn ngược lại cảm thấy đây là một loại vinh hạnh, bởi vì hắn bằng vào trở thành chó săn cơ hội, đạt đến rất nhiều người đều không đạt được độ cao."

"Hắn thậm chí còn muốn tranh cử thị chính nghị viên!"

Nói lên người thị trưởng này liền nhịn không được bật cười, ngoại trừ những cái kia nghe không hiểu người theo cười, cảm thấy tại sao có thể có như thế xuẩn hoặc là người nhàm chán bên ngoài, những người khác cười không nổi.

Bao gồm Charles mình, hắn cũng cười không nổi, đồng thời sắc mặt tái xanh!

Hắn biết, chuyện này về sau coi như hắn có thể tranh cử thành công, hắn cũng sẽ không là nhận đến tôn trọng thị chính nghị viên.

Có vịnh khu người trông nom hắn, hắn không có khả năng tại tranh cử thị chính nghị viên trong chuyện này thất bại, nhưng đây không phải hắn muốn thành công!

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác, lại không có biện pháp!

Đáy mắt của hắn cất giấu một chút căm hận, nhưng cũng có một chút hướng tới, một chút khát vọng.

Đây chính là chính khách, lấy thành thị thể lượng tới nói đỉnh cấp chính khách, chỉ cần hắn thông suốt được ra ngoài, liền có thể không nhìn tất cả quy củ, muốn nói cái gì nói cái đó, muốn phá hư cái gì liền phá hư cái gì.

"Ta cảm giác được khó chịu, đám dân thành thị, mỗi một cái tại hiện trường, đang nghe quảng bá đám dân thành thị."

"Nơi này tựa như là đè ép một tầng thật dày mây đen, để cho ta thi triển không được năng lực của ta, đè ép để cho ta không cách nào nhúc nhích."

"Lẫn nhau cấu kết quan viên cùng nhà tư bản, vốn hẳn nên canh gác chính nghĩa lại trở thành kẻ thống trị chó săn, từng tầng từng tầng, từng vòng từng vòng, để cho ta không kịp thở."

"Bọn hắn tựa như là một tòa đại sơn như thế, khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng!"

"Ta suy nghĩ thật lâu, muốn cải biến cục diện bây giờ, biện pháp duy nhất, chính là ta hướng các ngươi mỗi một cái Kim Cảng thành thị dân, mượn tới một điểm lực lượng."

"Khi tất cả mọi người lực lượng đều tụ chung một chỗ thời điểm, chúng ta liền có được đẩy ra toà này đại sơn năng lực!"

"Đem nó từ trên đầu của chúng ta đẩy ra, sau đó vứt bỏ."

"Ta không biết sinh hoạt sẽ hay không trở nên tốt đẹp hơn, nhưng ta biết, chí ít sẽ không tệ hơn. ."

Tại lúc đầu sẽ không có người ở khách quý bao sương bên trong, một tên tay súng đang tại nhắm chuẩn nói chuyện bên trong thị trưởng, bọn hắn đã làm qua nhiều lần thí nghiệm, từ cái gì góc độ, bắn vào đi, sẽ sinh ra lớn nhất nhất hiệu quả kinh người, nhưng lại sẽ không chí tử.

Mặc dù tại cái này thí nghiệm bên trong thật có người không kịp cứu giúp chết rồi, nhưng là những người kia đều là mấy trăm năm thời hạn thi hành án tội phạm, không có ai quan tâm sinh tử của bọn hắn tồn vong vấn đề, bao gồm thân nhân của bọn hắn.

Tay súng đem một viên vàng óng đạn áp tiến vào nòng súng bên trong, kéo động chốt súng, bắt đầu nhắm chuẩn.

Vị trí này là hắn cố ý cùng thị trưởng thương lượng xong sau chọn, có thể làm cho hắn đối thị trưởng nhìn một cái không sót gì, cũng ổn định bắn trúng.

Nơi này khoảng cách cách thị trưởng cũng không quá xa, cho nên hắn không cần quá phận tham khảo tốc độ gió các loại tham số ảnh hưởng, với lại đây là sân thể dục bên trong, tốc độ gió sẽ không như vậy không hợp thói thường.

Hắn nhìn thoáng qua thị trưởng trên không những cái kia đang chụp vào dây kéo bên trên cờ xí, đánh giá một chút tốc độ gió, sau đó điều chỉnh một cái ống nhắm, sau đó bắt đầu chờ đợi.

Chờ đợi thị trưởng nói ra cái kia mấu chốt từ!

"Ta đem dùng ta còn lại thời gian cùng tinh lực, đi đối kháng những ích lợi này tập đoàn, ta không nhất định đại biểu chính nghĩa, nhưng ta có thể đại biểu chính ta, hướng tà ác tuyên chiến!"

Các phóng viên điên cuồng chụp ảnh, cùng này đồng thời, một tiếng súng vang vang vọng toàn bộ sân thể dục, bộp một tiếng, thị trưởng đột nhiên té lăn trên đất, sau đó máu tươi nhuộm đỏ y phục của hắn!

Vô số màn ảnh nhắm ngay ngã trên mặt đất nhắm chặt hai mắt thị trưởng, trên mặt đất máu tươi cùng hắn mặt tái nhợt trở thành sự chênh lệch rõ ràng, mỗi một cái phóng viên đều kích động đến muốn đi tiểu, cái này mẹ hắn là tin tức lớn!

Chung quanh nhân viên công tác thất kinh hét to, bọn bảo tiêu cũng nhanh chóng xông lại bảo hộ an toàn của hắn, hiện trường trong nháy mắt liền loạn thành một đoàn!

Quảng bá phi thường trung thực đem hiện trường tất cả thanh âm đều truyền bá thả ra, ngoại trừ những cái kia thị dân bên ngoài, vịnh khu các lão gia nghe đến mấy cái này động tĩnh về sau cũng nhịn không được lộ ra tiếu dung.

Bọn hắn còn lẫn nhau nghe ngóng, là ai làm chuyện tốt.

Williams nghị viên cùng Wade nghị viên thật sâu nhíu mày, bọn hắn cảm thấy cái này thương kích quá kỳ hoặc, ai mẹ hắn sẽ không có việc gì đi ám sát một cái thị trưởng?

Nói thật, nếu như để cho bọn họ tới làm một sát thủ, đồng thời phải đi ám sát một tên chính khách. Bọn hắn tình nguyện đi ám sát tổng thống, cũng không muốn đi ám sát một tên thị trưởng.

Ám sát tổng thống chưa chắc sẽ có hậu quả nghiêm trọng, nhưng là ám sát thị trưởng, tuyệt đối chết chắc rồi!

Giống như là Likalai châu dạng này Xã Hội đảng phiếu kho, toàn bộ châu bên trong chức vụ then chốt bên trên đều là Xã Hội đảng người, giữa bọn hắn không tồn tại cừu hận, nói cách khác thị trưởng lúc này là không có địch nhân.

Ám sát thị trưởng, chẳng khác nào hướng Likalai châu Xã Hội đảng tuyên chiến, hướng Likalai châu châu chính phủ tuyên chiến!

Nhưng ám sát tổng thống liền không có bết bát như vậy, dù sao tổng thống có địch nhân, có người hy vọng ngươi đi chết, nhưng cũng có người sẽ hy vọng ngươi còn sống!

Wade nghị viên từng có như vậy trong nháy mắt suy đoán, suy đoán đây có phải hay không là thị trưởng tự biên tự diễn chính trị tú, nhưng hắn rất nhanh lại phủ nhận.

Dù sao muốn chịu một thương, thị trưởng có thể tin được tay súng, tay súng có thể tin được hắn hai tay của mình sao?

Số lớn cảnh sát bao vây toàn bộ sân thể dục, Dell cục trưởng cũng mang theo số lớn đặc công đã tới sân thể dục, nhưng không hề có tác dụng.

Bọn hắn ngoại trừ tại khách quý bao sương bên trong phát hiện một thanh lau sạch súng hào súng trường bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Thị trưởng bị khẩn cấp chuyển dời đến Kim Cảng thành cùng tốt nhất bệnh viện tiếp nhận giải phẫu, tại hắn hôn mê trước đó, hắn chỉ định thư ký của mình, tại mình trong lúc hôn mê chủ trì Kim Cảng thành công tác.

Toàn bộ thành thị tựa hồ cũng trở nên không giống với, rất nhiều đại nhân vật đều tới bệnh viện, bao quát Wade nghị viên, Williams bệnh viện.

Bọn hắn thông qua chính mình quan hệ hiểu rõ đến, thị trưởng tình huống xác thực rất nguy hiểm, đạn quán xuyên thân thể của hắn, nhưng không biết nên nói hắn vận khí tốt, vẫn là vận khí không tốt, cũng không có tạo thành quá lớn phá hư.

Cái này cũng là bọn hắn tại hiện trường không có tìm được vỏ đạn nguyên nhân, tay súng sử dụng không phải tiêu chuẩn đầu đạn. Tóm lại, thị trưởng ngã xuống, toàn bộ thành thị tựa hồ cũng biến thành càng thêm hỗn loạn!

Thị trưởng nói chuyện cùng bị thương kích thời gian tại Likalai châu, thậm chí là toàn bộ Liên Bang đều nhấc lên to lớn ảnh hưởng!

Rất nhiều người bắt đầu nghiên cứu thảo luận, nghiên cứu Kim Cảng thành "Ngoan cố thế lực" cùng "Tập đoàn lợi ích" quốc hội phương diện càng là yêu cầu nhất định phải ngày quy định tìm tới sát thủ, đồng thời đem đối phương đưa lên giá treo cổ.

Đây là đối chính nghĩa khinh nhờn, là đối các chính khách cố gắng trả giá khinh nhờn!

Likalai châu châu trưởng quyết định lấy châu cảnh vì nòng cốt, từ các nơi khu các bộ môn điều tinh nhuệ cảnh lực, tới điều tra sân thể dục thương kích án.

Thị trưởng đang đọc diễn văn bên trong đối lấy Charles cầm đầu Kim Cảng thành cảnh sát hệ thống không tín nhiệm, cũng làm cho mọi người đối trương này lợi ích lưới lớn cảm thấy kinh dị!

Nếu như ngay cả cảnh sát đều là bọn hắn tay chân, có lẽ thị trưởng nói chuyện bên trong tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ, cũng không có khoa trương thành phần! Thậm chí xế chiều hôm đó Shengli ngân hàng còn bị đoạt, hơn 500 ngàn tiền mặt bị giặc cướp cướp đi, toàn bộ thành thị tựa hồ lập tức liền sa vào đến hỗn loạn ở trong!

Cứ việc lần này Charles lần đầu tiên liền để đám cảnh sát đi xử lý những này vụ án, giữ gìn trị an, nhưng giống như đã có chút không còn kịp rồi.

An tĩnh rất nhiều ngày Lang bang, cũng đột nhiên đối Lance địa bàn phát động tiến công, tựa như. Con mẹ nó nói xong đồng dạng!.