Chương 348: Hành động

Chương 348: Hành động

"Gia tộc Lance đối đế quốc khu khống chế chủ yếu ỷ lại tại hai cái bộ phận."

"Thứ nhất, Burton cùng hắn những lão nhân kia!"

Giáo thụ đứng tại một khối trước tấm bảng đen, hướng Lang bang cán bộ cao cấp nhóm nói xong tiếp xuống kế hoạch hành động.

Ở sau lưng hắn trên bảng đen viết một cái "An toàn" chữ, sau đó xuống hai đầu tuyến, phân biệt liên lạc "Burton" cùng "Morris" hai cái danh tự, đồng thời còn có bọn hắn ảnh chụp.

Ảnh chụp không phải tới gần đập, là cự ly xa chụp lén, cho nên sẽ có điểm mơ hồ, thấy không quá chân thực, bất quá coi như không quá thật, cũng có thể khiến mọi người thông qua ảnh chụp nhận ra hắn.

Phóng to Burton ngồi tại một gian trong quán cà phê, đang cùng trước mặt một cái lão đầu nói cái gì, quay chụp người rất tốt bắt được hắn hơn phân nửa trương bộ mặt bộ dáng.

Hắn thoạt nhìn thần sắc có chút lạnh lùng, thậm chí khả năng còn có chút không quá kiên nhẫn, trước mặt hắn lão đầu chỉ có thể nhìn thấy hói đầu, có da đốm mồi cái ót.

Giáo thụ trong tay phấn viết tại Burton cái tên này bên trên, vẽ lên mấy vòng.

"Lance cũng không so những người khác lợi hại điểm, hắn chỉ là hơi có như vậy một chút thông minh, đạo phòng tuyến này nhìn như rất yếu, nhưng trên thực tế hiệu suất rất cao!"

"Burton thủ hạ lão đầu tử đều là phụ cận quảng trường ở mấy chục năm người, chỉ cần chúng ta tiến vào bọn hắn quảng trường, trong tầm mắt, bọn hắn liền có thể biết chúng ta có phải hay không thường xuyên xuất hiện tại trên con đường này người."

"Từ đó phán đoán, chúng ta có phải hay không kẻ ngoại lai."

"Tất cả mọi người liên hệ chính là Burton, thay lời khác tới nói, Burton liền là tấm lưới này lạc trung tâm 'Nhện' tiêu diệt hắn, tấm lưới này lạc liền sẽ lâm vào tê liệt."

"Cho nên, chúng ta bước đầu tiên, chính là muốn giải quyết hắn."

"Lance an bài hai cái đến bốn người bảo hộ hắn, đồng thời chung quanh quảng trường còn có bọn hắn đội tuần tra viên, chúng ta cần tại hai phút đồng hồ bên trong giải quyết bọn hắn."

"Không phải Lance trợ giúp liền sẽ đến."

Burton ngồi tại trong quán cà phê thưởng thức cà phê cùng món điểm tâm ngọt, hắn yêu chết cuộc sống như vậy.

Có tiền, lại không cần vất vả đi làm việc tốn thể lực, hơn nữa còn có thể có được mọi người tôn trọng. Hiện tại ai nhìn thấy hắn sẽ không tôn kính gọi hắn một tiếng "Burton tiên sinh" ?

Cái này không phải liền là hắn một mực khát vọng Liên Bang mộng sao?

Tiểu thê tử của hắn đã mang thai, kết thành hôn sau hắn cơ hồ đem tất cả tinh lực đều tiêm vào đến tiểu thê tử trong thân thể, chính là vì mau chóng để nàng mang thai, đến vững chắc mình tại địa vị trong gia tộc.

Nghe tới giống như rất hèn hạ, nhưng đây là duy nhất có hiệu biện pháp, cái kia chính là để tất cả người nhà, đều đặt Lance trong khống chế!

Nữ nhân kia kỳ thật cũng thật hài lòng, có tiền xài, không cần công tác, phong quang vô hạn, bọn hắn kỳ thật từ trình độ nào đó tới nói, là một loại người.

Tương lai sinh hoạt chỉ sẽ tốt đẹp hơn, gần nhất Burton cũng định cân nhắc đi xem một chút biệt thự, nhà ở riêng lẻ đã không quá có thể thỏa mãn hắn.

Bất quá hắn biết, bây giờ không phải là thời điểm, cần điệu thấp.

Lúc này mới mấy tháng liền muốn một lần nữa mua phòng ốc, coi như Lance không ngại, cũng hầu như sẽ có người nói nhảm. Hắn không hy vọng có người nói nhảm, nào sẽ phá hư Lance tín nhiệm đối với hắn.

Hắn quay đầu nhìn về phía cửa bếp bên ngoài ánh nắng tươi sáng thời tiết, thị trưởng bị ám sát tin tức làm cho cả thành thị đều khẩn trương lên, hắn cũng là.

Hy vọng những người kia đừng ở thời điểm này tìm đến phiền phức.

Đang suy nghĩ, đột nhiên có hai chiếc xe từ đằng xa nhanh chóng lái tới, sau đó thắng gấp tại quán cà phê bên ngoài, khi Burton ánh mắt chú ý một cái xuống xe nhân thủ từ phía sau lưng nhanh chóng vung ra tới một khắc này, hắn cảm giác được một cỗ khí lạnh thuận đuôi xương cụt lẻn đến đỉnh đầu!

Da đầu tê dại một hồi, sau đó phi thường chật vật chui được dưới mặt bàn, cũng móc súng lục ra.

Tiếng súng tại hắn trốn lần đầu tiên liền vang lên, cửa sổ thủy tinh rầm rầm vỡ thành mảnh vỡ, hắn đỉnh lấy cái bàn hướng phía tủ kính đẩy quá khứ, đồng thời phụ trách bảo hộ hắn hai tên bảo tiêu cũng bắt đầu rút súng đánh trả!

"Fuck, Fuck!"

Adrenalin để hắn trong nháy mắt liền phảng phất có được vô tận lực lượng, hắn thừa dịp ngoài cửa sổ người nhìn không thấy hắn thời điểm nhanh chóng thuận mặt đất leo đến quán cà phê quầy ba về sau, cầm điện thoại lên, bấm công ty dãy số.

"Con mẹ nó chứ bị người tập kích, tại lá phong quán cà phê. . Fuck!"

Một tên bảo tiêu bị đánh trúng mấy súng, trực tiếp nằm trên mặt đất, một cái khác bảo tiêu trốn ở sau cái bàn, chỉ có thể thường thường quất không nhắm mắt lại vươn tay ra một thương.

Nhỏ reng reng reng tiếng chuông cửa để hắn run run một cái, những cái kia tay súng tiến đến!

Vào lúc này tiến đến ngoại trừ tay súng bên ngoài không thể nào là người khác, ai mẹ hắn sẽ ở bắn nhau thời điểm chạy tới điểm một chén cà phê?

Hắn kiên trì sát mặt đất bắn ra đầu, nổ hai phát súng, tiếng súng để mới vừa vào cửa hai cái tay súng lại vội vàng né ra ngoài, điều này cũng làm cho hắn có một chút cơ hội thở dốc.

Quầy bar cũng không sâu, lưu tại nơi này chỉ có một con đường chết, hắn đột nhiên thấy được tại trong quầy bar run lẩy bẩy một cái gia hỏa.

Hắn nhận biết người này, phi pháp di dân, tới hai năm, một mực tại nơi này công tác, mỗi tháng lão bản sẽ cho hắn hai mươi đồng tiền, coi như hơi có chút lương tâm.

Nhìn xem hắn tại cái kia run lẩy bẩy bộ dáng, Burton đại não trước nay chưa có cao tốc chuyển động.

"Ta và ngươi làm giao dịch, ngươi đi ra ngoài, giúp ta hấp dẫn hỏa lực, nếu như ngươi chết, ta cho nhà ngươi bên trong người bưu quá khứ năm ngàn khối."

"Nếu như ngươi còn sống, số tiền kia ta sẽ trực tiếp cho ngươi."

Phục vụ viên không có do dự quá lâu, liền đáp ứng xuống, "Ngươi thật mẹ hắn là cái súc sinh, Burton!"

Bọn hắn kỳ thật cũng ở chung được một đoạn thời gian rất dài, Burton mỗi ngày đều đến, hắn thường xuyên vì Burton cung cấp phục vụ, một tới hai đi, hai người liền quen thuộc.

Có đôi khi còn biết trò chuyện vài câu, nhân viên phục vụ vẫn luôn lấy mình có thể cùng Burton tiên sinh như vậy đại nhân vật nói chuyện phiếm mà cảm thấy tự hào cùng vinh hạnh.

Nhưng không nghĩ tới, cái này ở trong mắt hắn rất có địa vị Burton, là loại người này!

Phục vụ viên nhìn xem Burton trong tay chỉ hướng vũ khí của hắn, tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra.

Burton không có lộ ra bất luận cái gì biểu tình ngượng ngùng, "Ta chỉ là muốn còn sống, thật xin lỗi, ta sẽ đền bù ngươi!" Hắn lung lay súng ngắn, chuông cửa lại vang lên, "Ta muốn nổ súng."

"Fuck!" Lần này đến phiên nhân viên phục vụ, hắn hung tợn nhìn xem Burton, "Ngươi nói, năm ngàn khối!" Burton gật đầu một cái, "Năm ngàn khối, ta nói!"

Nhân viên phục vụ sâu hít hai hơi, hắn giống như là lấy hết dũng khí như thế, đột nhiên "A a" kêu liền xông ra ngoài! Trong nháy mắt, quầy hàng bên ngoài sáu thanh súng đều đối chuẩn hắn bóp lấy cò súng.

Khi Burton nghe được cái thứ nhất không kho âm thanh lúc, hắn cũng cắn răng kiên trì hướng phía năm mét bên ngoài cửa bếp sau vọt tới!

Một bên chạy, một bên nổ súng, tay súng nhóm phản kích mấy phát liền nhao nhao không có đạn, mà Burton phản kích cũng làm cho bọn hắn không thể không đi tìm công sự che chắn.

Đạn gào thét lên từ bên cạnh hắn gặp thoáng qua, hắn cảm giác mình giống như bị kích trúng một thương, nhưng lúc này hắn căn bản chú ý không đến những này, hắn chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là chạy!

Một đầu va vào hậu trù bên trong hắn thoáng thở dài một hơi, nơi này có một cái cửa sau, hắn điên cuồng hướng phía cửa sau chạy tới, trên mặt đất cũng lưu lại lấm ta lấm tấm vết máu.

Còn còn lại một cái bảo tiêu nhìn thấy Burton mình chạy, hắn bắt đầu giả chết, mà tay súng nhóm nhìn thấy Burton chạy vào hậu trù bên trong trong lúc nhất thời cũng không dám tùy tiện truy vào đi, chỉ có thể mắng vài câu liền nhanh chóng rời đi, chỉ để lại đầy mặt đất bừa bộn. .

"Giải quyết xong Burton, chúng ta còn cần giải quyết một người, liền là Morris."

Giáo thụ cầm phấn viết vây quanh Morris ảnh chụp vẽ lên mấy vòng, còn dùng phấn viết điểm mấy lần, đến tập trung mọi người lực chú ý.

"Nếu như nói Burton là Lance một con mắt, như vậy Morris liền là Lance một cái khác con mắt, Độc Nhãn Long mặc dù không dễ nhìn, nhưng ít ra còn có thể trông thấy."

"Chúng ta muốn để Lance triệt để trở thành mù lòa!"

"Morris phụ thân ưa thích đánh bạc, trong khoảng thời gian này chúng ta thông qua Jobav quan hệ đã tìm được Morris phụ thân thường xuyên đi địa phương."

"Nghĩ biện pháp đem hắn giữ lại, sau đó để Morris tới cho hắn trả tiền, liền lấy đánh bạc hắn thua tiền danh nghĩa, Morris khẳng định sẽ đến."

"Từ khi Morris theo Lance về sau, phụ thân của hắn thua rất nhiều lần đều là để hắn đến đưa tiền, cho nên hắn sẽ không có cái gì phòng bị."

"Đã mất đi Burton cùng Morris, Lance liền sẽ như là mù lòa đồng dạng, đối đế quốc khu hoàn toàn mất đi khống chế!" Giáo thụ đẩy một cái kính mắt, "Không có con mắt, trời liền đã tối, vừa vặn thuận tiện chúng ta hành động!"

. . .

Chiếu bạc một bên, mặc không tiện nghi quần áo Morris phụ thân miệng bên trong không sạch sẽ hùng hùng hổ hổ đem bài nhét vào trên mặt bàn, bọn hắn đang chơi bài poker, một loại người chơi cùng người chơi ở giữa cách chơi.

Đại mù chú là mười phần, nhưng mỗi một bài thắng thua không thể căn cứ mù chú lớn nhỏ để phán đoán, có đôi khi một bài thắng thua, là mù chú gấp mười lần, thậm chí là gấp trăm lần!

Lại thua!

Hắn sắc mặt khó coi nhìn xem chiếu bạc một bên khác hai cái người xa lạ, "Ta trước kia chưa thấy qua các ngươi."

Hai người kia liếc hắn một chút, "Muốn chơi liền tiếp tục mua vào, không có tiền liền cút ngay, đừng đem lấy người khác chơi, cũng đừng ảnh hưởng ta kiếm tiền!"

"Hỗn đản!" Morris phụ thân nhìn về phía sòng bạc kẻ kinh doanh, "Lại cho ta một hộp thẻ đánh bạc."

Một hộp là năm mươi khối, sòng bạc kẻ kinh doanh cầm thẻ đánh bạc đi tới, cho hắn đồng thời nhỏ giọng nói ra, "Đây là cuối cùng một hộp, ngươi chơi bất quá bọn hắn."

Nhưng hắn căn bản vốn không nghe, hắn đã thua bảy tám trăm, hiện tại hắn đánh cược không phải thắng thua, là một hơi!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lại thua, sòng bạc kẻ kinh doanh chỉ có thể cho Morris gọi điện thoại, "Ba ba của ngươi thua rất nhiều. ."

Đang tại đánh banh Morris cúp điện thoại, hắn thở ra một hơi, có chút nhức đầu cùng những người khác tạm thời cáo biệt.

Mặc dù có đôi khi hắn rất chán ghét phụ thân hắn một mực kiếm tiền, nhưng hắn không thể phủ nhận là, phụ thân hắn mặc dù là cái ma bài bạc, nhưng từ nhỏ cũng không có ngược đãi qua hắn, hơn nữa còn mang theo hắn tại sòng bạc bên trong lăn lộn một chút chỗ tốt.

Hiện tại hắn có tiền, đối với hắn phụ thân những cái kia bài nhỏ cục thắng thua, cũng không quan trọng.

Chỉ là hắn luôn luôn cho nợ, thua liền để hắn cái này làm nhi tử đi thanh toán, kỳ thật Morris cũng minh bạch, đây là phụ thân hắn hướng bài bạn khoe khoang một loại phương thức.

Cho nên mỗi khi sòng bạc cho hắn điện thoại lúc, hắn cũng sẽ quá khứ, dù sao đó là phụ thân hắn, vẫn là đối với hắn tốt phụ thân!.