Chương 349: Vây giết

Chương 349: Vây giết

"Mấy ngày nay chúng ta liền sẽ đối Garcia gia tộc động thủ, tiêu diệt bọn hắn về sau chúng ta liền không có cái gì đối thủ."

Alberto trong điện thoại nói xong Pasreto gia tộc tiếp xuống một chút an bài, "Đến lúc đó, có lẽ chúng ta cần phải mượn ngươi một phần lực lượng."

Lance ngồi ở trong phòng làm việc nghe cái này cú điện thoại, hắn nhịn không được trêu chọc nói, "Các ngươi có ba cái gia tộc, đi đối phó một cái Garcia gia tộc còn chưa đủ à?"

Alberto thở dài một hơi, "Ngươi biết, hiện tại chúng ta nhân thủ thiếu đến kịch liệt, bọn hắn vẫn còn tại không ngừng từ Yalan triệu tập nhân thủ tới."

"Đương nhiên ta đây là một loại khả năng, chưa chắc sẽ trở thành hiện thực, kỳ thật ta cũng cho rằng bọn họ không quá có khả năng sẽ để cho chúng ta hướng người khác cầu viện."

"Thị trưởng bị thương kích, bến tàu lại loạn cả lên, lập tức chúng ta lại phải khai chiến. . ."

"Lance, ta có một loại cảm giác thật kỳ diệu, chúng ta tựa như là về tới 1180 năm!"

1180 năm là Kim Cảng thành hỗn loạn nhất thời kỳ, cũng là năm đại gia tộc chậm rãi từ trong hỗn loạn trổ hết tài năng giai đoạn.

Kỳ thật Alberto không có lớn tuổi như vậy, nhưng là từ những cái kia niên kỷ lớn hơn một chút bang phái thành viên trong miệng, hắn đối cái kia tràn đầy truyền kỳ thời đại có vô hạn hướng tới.

Mỗi người, đều hy vọng mình trở thành chuyện xưa một trong những nhân vật chính, trở thành truyền kỳ. Mà không phải trở thành đọc chuyện xưa người, hoặc là trở thành truyền kỳ chung quanh tô điểm!

"Ta cảm thấy châu trưởng sẽ không cho phép hiện tại loạn thành cái dạng này." Lance nói một câu lời trong lòng, "Đây không phải bốn mươi năm trước, bốn mươi năm trước cái gì cũng có khả năng, nhưng bây giờ, có rất nhiều chuyện là không có khả năng!"

Đang tại lúc nói chuyện đột nhiên cửa phòng làm việc bị đẩy ra, Lance hạ thấp một chút thanh âm, "Thoạt nhìn ta có chút sự tình, sau đó gọi cho ngươi."

Hắn cúp điện thoại, nhìn xem Lawn từ bên ngoài vọt vào, hắn lược thở hơi hổn hển, "Burton bị tập kích, người thụ một điểm thương, đưa đến trong bệnh viện."

Lance chu kỳ lông mày, "Ai làm?"

"Lang bang!"

Lance nhíu mày, "Bọn hắn dự định thừa dịp loạn công kích chúng ta, nhưng vì sao lại đi tập kích Burton?"

Burton "Hệ số an toàn" cũng không tính cao, một phương diện hắn tiếp xúc không tới gia tộc nội bộ hạch tâm nghiệp vụ, coi như bị bắt, người khác từ trong miệng hắn cũng nạy ra không ra cái gì có giá trị tình báo.

Tiếp theo, hắn thậm chí không thể xem như một cái đúng nghĩa bang phái thành viên, hắn chỉ là thu thập tình báo sau đó đem tình báo chuyển đạt cho Lance, chỉ thế thôi.

Hắn không có tính nguy hại, không có đủ tính công kích, công kích hắn ngoại trừ chọc giận gia tộc Lance bên ngoài không có bất kỳ cái gì thực tế ý nghĩa.

Để Lance có chút không làm rõ ràng được.

Những người khác cũng lần lượt tiến nhập trong phòng, ngoại trừ số ít mấy người không tại Kim Cảng thành, hoặc là đang tại trên đường chạy tới, những người khác ở chỗ này.

Erwin từ bên ngoài đi tới, nói ra ý nghĩ của mình, "Burton khống chế chúng ta đại quy mô nhất một trương tình huống mạng lưới, mặc dù trương này mạng lưới tình báo cũng không phải là chủ động tính, nhưng không thể phủ nhận nếu có một số người tiến vào đế quốc khu, Burton khẳng định là trước hết nhất biết đến."

Lance bị hắn một nhắc nhở như vậy, ánh mắt lần nữa từ những người khác trên thân khẽ quét mà qua, "Morris đâu?" Cùng Ennio bọn hắn cùng đi một người trẻ tuổi nói ra, "Morris chơi bóng đi."

Morris ưa thích chơi bóng, bóng rổ.

Kỳ thật Liên Bang người trẻ tuổi đều rất yêu thích vận động thể dục, ngoại trừ những cái kia mập mạp bên ngoài.

Chính phủ liên bang hao tốn đại tinh lực cùng đại tư kim đến thôi động toàn dân thể dục sự nghiệp phát triển, giống như là bóng chày, bóng bầu dục loại hình đang tại, hoặc là đã trở thành một loại phi thường có đủ sức ảnh hưởng phong trào thể dục thể thao, bóng rổ cũng là.

Mở rộng bóng rổ thuyết pháp có rất nhiều, nhưng có một cái khả năng tương đối đáng tin cậy thuyết pháp, cái kia chính là bóng rổ cần sân bãi, thấp hơn nhiều bóng chày cùng bóng bầu dục sân bãi yêu cầu.

Thậm chí là nửa cái sân bóng rổ cũng có thể để trên đường những người trẻ tuổi đến kho lương bóng rổ tranh tài, mà đánh bóng chày, hoặc là chơi bóng bầu dục, không chỉ cần phải trang bị, còn cần rộng lớn đất trống.

Cho nên bóng rổ mới có thể bị mở rộng bắt đầu, cũng bởi vì nó không cần muốn bao lớn diện tích.

Có điều tra cho thấy, có sân thể dục địa khu tại vấn đề trị an bên trên, lại so với không có sân thể dục địa khu trị an suất có rõ ràng đề cao.

Những người trẻ tuổi kia đem tinh lực đều dùng tại phong trào thể dục thể thao bên trên, liền sẽ giảm bớt phạm tội phát sinh, mặc dù cũng có một bộ phận xã hội học giả cho rằng làm như vậy không có cái gì xâu dùng.

Cái này giống như là một cái không có kết hôn công nhân rõ rệt công tác một ngày đã tinh bì lực tẫn, nhưng khi hắn nghĩ thời điểm, hắn về đến nhà vẫn là sẽ vui tốt hai tay chuẩn bị sẵn sàng, ban thưởng mình một cái.

Xã hội học giả nhóm cho rằng nếu như một người thật muốn phạm tội lời nói, cùng bọn hắn có mệt hay không, kỳ thật không có cái gì quan hệ trực tiếp.

Trong gia tộc có không ít người có mình thích phong trào thể dục thể thao, bóng chày cùng bóng rổ là nhiều nhất, Morris vóc dáng không cao, hết lần này tới lần khác còn rất thích chơi, bất quá chơi đến cũng cũng tạm được, chí ít có nhất định xác suất đem cầu ném vào vòng rổ.

Hắn thường xuyên đi sân bóng cách công ty kỳ thật cũng không quá xa, lái xe lời nói mười phút đồng hồ đường.

Lance nhìn về phía cạnh cửa mấy người, "Ai đi đem hắn tìm trở về, bên ngoài bây giờ không an toàn." Có người giơ tay lên, "Để ta đi."

Lance nhìn xem người kia rời đi, sau đó nói lên tiếp xuống một chút an bài.

Chính ở trên đường Morris không biết Lance đang tại phái người tìm hắn, cũng không biết Burton tao ngộ tập kích, hắn tại trần truồng lấy thân trên, tháng tám trời nóng nực đến làm cho người không kịp thở, dù là nơi này là bờ biển.

Từng đợt tanh mặn sóng nhiệt tựa như là một thanh cây đao cắt tại trên thân thể người, vào lúc này không thể nhất làm sự tình liền là làn da vết nứt.

Không phải trên da bởi vì gió biển mang tới muối tinh bọc lấy mồ hôi tiến vào trong vết thương, tựa như là bị ngủ đông đồng dạng đau.

Lái xe điều khiển lấy cỗ xe đã tới gần sòng bạc chỗ ngõ nhỏ, nơi này Morris tới không ít lần, hắn trước kia chỗ ở liền ở phụ cận đây.

Lão đầu tử ưa thích ở chỗ này đánh bạc, bởi vì đều là người quen, sẽ có vẻ vô câu vô thúc, với lại lẫn nhau hiểu rõ. Sòng bạc, đặc biệt là loại này sòng bạc ngầm thường thường thụ chúng quần thể đều là phi thường cố định.

Bọn hắn không có khả năng mở cửa mời chào nhàn tản người đi đường tiến đến đánh bạc, cho nên có thể đủ đi tới nơi này cái sòng bạc chơi bài, trên cơ bản đều là ở ở phụ cận đây người.

Trên thực tế cơ hồ tất cả khách nhân, lẫn nhau ở giữa phần lớn đều là nhận biết, hoặc là dứt khoát liền là bằng hữu.

Càng là ổn định sòng bạc thì càng khó để người xa lạ hòa tan vào, bởi vì đánh bạc bản thân liền có "Lừa gạt" thuộc tính.

Người xa lạ sẽ không một người đi đối kháng một đám người, hắn không cách nào dùng kinh nghiệm cùng trực giác phán đoán những người này có hay không cấu kết với nhau lừa hắn tiền.

Mù quáng tin tưởng sòng bạc cùng cái khác cược chó là người tốt mới là thật xuẩn, cho nên tại loại này không khí dưới, sòng bạc nếu như không mở cửa làm ăn, sẽ rất khó tiếp tục có mới khách nhân gia nhập.

Xe chậm rãi bắt đầu quẹo vào ngõ nhỏ, Morris ánh mắt lại dừng lại tại cửa ngõ hai cái lạ lẫm trên thân thể người. Bọn hắn đứng tại cửa ngõ, tựa như là tại giá trị cương vị đồng dạng, Morris chưa từng gặp qua bọn hắn.

Những người này trên người có phi thường nồng bang phái khí tức cùng vết tích, bọn hắn là bang phái người!

Những người này cùng ven đường phổ thông người đi đường vĩnh viễn là hai loại người, tựa như là hai loại khác biệt nhan sắc, rất dễ dàng liền có thể phân chia đi ra.

Đế quốc khu cũng có một chút tiểu nhân quảng trường gia tộc, đây là một cái địa khu sinh thái, chỉ cần bọn hắn không gây chuyện, đừng làm loạn, Lance cũng sẽ cho phép bọn hắn tồn tại.

Xe chậm rãi tiến nhập trong ngõ nhỏ trên đất trống, nơi này còn ngừng lại hai chiếc xe, Morris từ trong xe xuống tới, vẫn không quên quay đầu nói một câu, "Không cần tắt máy."

Hắn móc ra cái bật lửa, điểm một chi, đem vũ khí cắm vào trong dây lưng, sau đó một lần nữa mặc vào quần áo. Chung quanh rất yên tĩnh, hắn không có bất kỳ cái gì dị dạng, nhưng hắn cảm giác được có chút bất an.

Bất an từ chỗ nào tới, hắn cũng không biết, cũng nói không rõ, nhưng hắn liền là cảm thấy bất an, tựa như là thần kinh quá nhạy cảm như thế.

Hắn hút xong hai điếu thuốc, đi tới sòng bạc ngoài cửa, ấn xuống một cái điện cái nút. Đứng tại hắn cái này mơ hồ có thể nghe được trong phòng "Ục ục" chuông điện âm thanh.

Rất nhanh, môn liền mở ra, một cái hắn người quen biết cũ.

Nhìn thấy người quen đều sẽ làm người ta sinh ra cảm giác an toàn, Morris thoáng đã thả lỏng một chút, hắn cùng mở cửa gia hỏa đụng đụng quyền, "Lão đầu tử hôm nay lại thua bao nhiêu?"

Người giữ cửa nhún vai, "Một ngàn."

Morris thổi một tiếng huýt sáo, "Các ngươi như thế làm thịt hắn, không sợ ta đem các ngươi làm thịt?"

Người giữ cửa nở một nụ cười, "Lần này ngươi không trách được trên người của chúng ta, thắng tiền hắn chính là hai một bộ mặt lạ hoắc." Gương mặt lạ?" Morris lại lặp lại một câu, đạt được người giữ cửa khẳng định.

"Người khác giới thiệu tới, trước đó chưa từng tới."

Morris lại hít một hơi khói, "Chỉ có hai một bộ mặt lạ hoắc?" Người giữ cửa nhẹ gật đầu, "Ta cam đoan."

Morris do dự một chút, vẫn là lựa chọn đi vào, dù sao bên trong là phụ thân của hắn.

Hắn rất nhanh liền nhìn thấy phụ thân của mình, ngồi đang đánh cược bên cạnh bàn phát ra tính tình, chung quanh còn có không ít người tại vây xem. Đối với nơi này tuyệt đại đa số cược chó nhóm tới nói, một trận thua trận một ngàn khối chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Nếu như cái này truyền thuyết nhân vật chính là bọn hắn người quen biết, bọn hắn liền sẽ càng cảm thấy hứng thú!

Có ít người đang khuyên Morris phụ thân phải tỉnh táo, bất quá cũng có người tại đổ thêm dầu vào lửa, nói hắn tiếp theo đem nhất định có thể thắng, sòng bạc mãi mãi cũng là như thế này, chúng sinh muôn màu.

Morris ánh mắt lần đầu tiên liền rơi vào hai một bộ mặt lạ hoắc trên thân, đối phương nhìn thấy hắn cũng không có cái gì biểu thị, tiếp tục chằm chằm vào trong tay bài poker, cái này khiến hắn nỗi lòng lo lắng để xuống.

Hắn đi đến sòng bạc kẻ kinh doanh bên người, từ trong túi móc ra một xấp tiền mặt, thua năm mươi tấm đưa tới, "Ngươi không nên cho hắn cầm nhiều như vậy lần thẻ đánh bạc!"

Kẻ kinh doanh trên mặt lộ ra nhìn qua khó xử tiếu dung, "Ta biết, nhưng này là phụ thân ngươi, hắn một uy hiếp ta, ta sẽ rất khó làm."

Sòng bạc kẻ kinh doanh cũng là một mặt ủy khuất, Morris lão phụ thân nói muốn mua nhập thẻ đánh bạc, hắn có thể cự tuyệt sao?

Vạn nhất cái này tiểu lão đầu nói chút gì hắn nói xấu, làm không tốt hắn liền không có biện pháp tiếp tục tại đế quốc khu bên trong mở sòng bạc ngầm, dù sao nơi này là gia tộc Lance địa bàn.

Nhưng nếu như hắn thỏa mãn tiểu lão đầu tất cả yêu cầu, cho dù Morris sinh khí, hắn chỉ cần nói vài câu lời hữu ích, sòng bạc cũng vẫn như cũ có thể tồn tại đi xuống.

Sòng bạc kẻ kinh doanh kỳ thật cái gì đều hiểu!

Morris biết mình phụ thân là cái bộ dáng gì, chỉ cần có tiền có thể cược, với hắn mà nói liền là chuyện trọng yếu nhất.

Mặc kệ là gia đình vẫn là thê tử, đang đánh cược trước mặt đều phải nhường đường, hắn chỉ là lắc đầu, sau đó đi tới chiếu bạc bên cạnh chung quanh rất nhiều người đều tại cùng hắn chào hỏi, mọi người nhìn lớn lên tiểu gia hỏa biến thành đại nhân vật, đích thật là một cái có ý tứ sự tình.

Cái này cũng đã trở thành không ít người khoác lác đề tài nói chuyện, nói thí dụ như "Morris là ta từ nhỏ nhìn xem lớn lên" loại hình, có thể dẫn tới một chút người tuổi trẻ sùng bái mù quáng!

Ứng phó xong người chung quanh, hắn đi tới lão phụ thân bên người, vịn bờ vai của hắn, "Ta đem ngươi sổ sách thanh, mặc dù ta không ngại ngươi tại sòng bạc bên trong thua tiền, nhưng ngươi vận khí xấu đến một lần thua nhiều như vậy, ngươi tốt nhất các loại lại chơi!"

"Ngươi bây giờ cần phải làm là thu hồi ngươi còn lại thẻ đánh bạc, sau đó kết thúc ván bài, trở về ăn một chút gì, tắm rửa ngủ một giấc, ngày mai lại đến!"

Trong những lời này còn có lời, phụ thân của hắn tại sòng bạc pha trộn nhiều năm như vậy, lập tức liền nghe rõ.

Hắn liếc qua ngồi tại đối diện hai một bộ mặt lạ hoắc, tiện tay liền đem giấy trong tay bài vứt xuống trên mặt bàn, "Ta rời khỏi nói xong hắn liền đứng lên, chia bài chia bài bắt đầu vì hắn thanh toán thẻ đánh bạc.

Cái kia hai một bộ mặt lạ hoắc tựa như là thật không thèm để ý như thế, liếc qua, liền thu hồi ánh mắt.

Morris một mực đang chú ý hai người, tại phát hiện bọn hắn cũng không có làm ra bất luận cái gì quá kích cử động lúc, hắn thở phào nhẹ nhõm, khả năng là chính hắn quá nhạy cảm.

Lão đầu tử thu lấy còn lại tiền mặt, cùng Morris hai người hướng phía ngoài cửa đi đến, không có ai ngăn cản bọn hắn, cũng sẽ không có người làm như vậy.

"Ngươi cảm thấy bọn hắn gian lận?"

Đứng tại sòng bạc ngoài cửa, Morris phụ thân từ trong tay hắn cầm một điếu thuốc điểm bên trên.

Morris lắc đầu, "Ta không rõ ràng, nhưng là bọn hắn là cùng một bọn, bọn hắn mỗi lần có thể cầm tới hai tay bài, ngươi chỉ có thể cầm tới một tay bài, ngươi tỷ số thắng vĩnh viễn so bọn hắn thấp!"

Hai người kia thậm chí đều không cần giao lưu lẫn nhau bắt được là bài gì, bọn hắn chỉ cần xác định ai bài tốt hơn là được rồi.

Sau đó dùng tốt nhất bài đi cùng những người khác cược, tỷ số thắng rất lớn!

Cái này giống như là mười người đánh bạc, nếu có chín người là cùng một bọn, bọn hắn thậm chí đều không cần gian lận, liền có thể ép khô một người khác túi tiền.

Ngươi vĩnh viễn dùng ngươi không xác định bài, đi cược người khác tốt nhất bài, cuối cùng ngươi không thể lại thắng! Lão đầu tử tỉnh ngộ lại, hắn trùng điệp dậm chân, "Những này cẩu nương dưỡng."

Morris vỗ vỗ lão đầu tử bả vai, "Tốt, đừng sinh khí, một ngàn khối tiền mà thôi!"

"Ta cho ngươi thêm hai trăm, trở về tìm bạn gái của ngươi thư giãn một tí, lần sau nhớ kỹ đừng cùng gương mặt lạ chơi!"

Cầm tới tiền lão đầu tử kỳ thật đã chẳng phải tức giận, hai cha con ngồi lên xe, vừa mới chuẩn bị nói chút gì, cửa ngõ đột nhiên lập tức tiến đến mấy chiếc xe.

Những xe này đứng tại bọn hắn chính đối diện, ngay sau đó rất nhiều người từ trong xe xuống tới, trong tay bọn họ cầm súng ngắn, súng tiểu liên, nhắm ngay Morris tọa giá.

Morris nhìn thấy những biến hóa này trong nháy mắt liền theo lấy phụ thân hắn đầu, đem hắn đặt ở ghế xe về sau, sau đó từ cái bệ bên trong móc ra một thanh súng tiểu liên.

Hắn cảm thấy tuyệt vọng, thật sâu tuyệt vọng, bởi vì người của đối phương nhiều lắm!

Hiện tại hắn duy nhất có thể cầu nguyện, liền là Lance bọn hắn có thể nghe thấy động tĩnh về sau, nhanh chóng tới!

Trong sòng bạc, người giữ cửa giơ hai tay mặt không thay đổi đứng tại cạnh cửa, sòng bạc lão bản bị một khẩu súng đè vào trên đầu, đang từ từ đem thả xuống điện thoại trong tay.

Một đám cược chó lúc này thở mạnh cũng không dám ngồi xổm ở xó xỉnh bên trong. Ngoài cửa, là kịch liệt tiếng súng!

Morris lão phụ thân vẫn cảm thấy đánh bạc mới là nhất chuyện kích thích, đặc biệt là cuối cùng một trương bài còn không có lật ra đến, lại đối mặt trọng chú thời điểm!

Khi hắn cầm lấy thẻ đánh bạc ném ra ngoài trong nháy mắt đó, trái tim sẽ kịch liệt nhảy lên, có một loại ngạt thở nhưng rất sảng khoái cảm giác, hắn ưa thích cái loại cảm giác này!

Hắn đánh bạc không chỉ là vì thắng thua, càng là vì cái kia mạo hiểm kích thích trong nháy mắt, làm cho người nghiện, không cách nào tự kềm chế. Nhưng tại thời khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy cược không biết thắng thua kích thích yếu phát nổ, nào có hiện tại một phần vạn kích thích? Hắn có chút run rẩy vươn tay, nhìn xem Morris, "Cho ta một khẩu súng."

Morris từ dưới ghế ngồi lại lấy ra một thanh, "Muốn ta dạy ngươi dùng như thế nào sao?" Lão đầu lắc đầu, "Không cần, ta đang đánh súng thời điểm còn không có ngươi đây!" Morris gạt ra vẻ tươi cười, "Hy vọng ngươi nói bắn súng là thật bắn súng!"

Tiểu lão đầu lật ra một cái liếc mắt, "Ta lúc còn trẻ có rất nhiều nữ hài ưa thích, không cần đến ta tự mình giải quyết!" Mưa bom bão đạn phía dưới đánh cho bọn hắn đều không ngóc đầu lên được, bất quá bọn hắn lúc này cảm xúc ngược lại là rất ổn định.

Lance đang tại đàm tiếp xuống một chút chuẩn bị, chuông điện thoại đột nhiên vang lên, hắn liếc qua, lập tức nhận.

"Morris bị ngăn ở sòng bạc bên kia trong ngõ nhỏ, bọn hắn đang tại giao chiến, vị trí tại. .  nhanh lên, không phải không còn kịp rồi!"

Lance mãnh liệt đứng lên, "Morris xảy ra chuyện, hiện tại liền đi qua!"

Tất cả mọi người là mãnh kinh, sau đó đều đi theo Lance phóng đi nhà để xe, đội xe nhanh chóng lái vào làn xe, cũng không đoái hoài tới đèn xanh đèn đỏ cái gì hướng phía sòng bạc phương hướng chạy tới.

Bọn hắn đã đem chân ga dẫm lên cực hạn, xe tựa như là tại trên đường cái bay đồng dạng!

Chờ bọn hắn đến thời điểm vừa vặn đụng phải bên trong xe rút khỏi đến, Lance không có đi truy, trực tiếp tiến vào trong ngõ nhỏ.

Trên đất trống chiếc xe kia đã bị đánh cho hỏng be hỏng bét, trái tim tất cả mọi người đều trầm xuống, Lance chạy chậm đến chạy tới bên cạnh xe, bốn người đều ngã trong vũng máu.

Hắn nắm nắm nắm đấm, "Nhanh, đem bọn hắn đưa đến bệnh viện. . ."

Phụ cận liền có bệnh viện, bốn người trực tiếp bị đẩy vào trong phòng giải phẫu, Lance còn mặt khác bấm bác sĩ điện thoại, để hắn từ bệnh viện lớn điều mấy tên kỹ thuật tốt hơn bác sĩ tới.

Số lớn thành viên gia tộc đều vây ở bệnh viện chung quanh, bao quát Burton, cũng đến đây.

Burton vận khí tương đối tốt, hắn trúng một thương, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, đạn quẹt vào xương sườn của hắn, đạn tại đụng gãy xương cốt sau cải biến phương hướng, xuyên đâm ra ngoài.

Chảy không ít máu, chỉ là thoạt nhìn rất đáng sợ mà thôi.

Lance nhìn thấy hắn lúc gật đầu một cái, không có cái gì tâm tình nói chuyện, phòng giải phẫu đã đẩy hai người đi ra, hắn an bài cho Morris bảo tiêu, đã chết.

Morris cùng phụ thân hắn tình huống cũng rất tồi tệ, nhiều viên đạn bắn vào trong thân thể của bọn hắn, cứu giúp đến bây giờ chỉ là đưa đến tương đối đúng lúc, nhưng các bác sĩ không bảo đảm có thể cứu sống.

Lance tìm đến bác sĩ còn đơn độc cùng hắn nói những chuyện này, lấy hiện tại kỹ thuật, coi như cứu sống, tình huống cũng sẽ không quá tốt, trên cơ bản cũng là một người phế nhân.

Đặc biệt là Morris phụ thân, coi như có thể cứu giúp tới, khả năng cũng chỉ có một hai năm thời gian. Bác sĩ hy vọng Lance làm tốt dự tính xấu nhất. ..