Chương 350: Tin tức xấu cùng tin tức tốt

Chương 350: Tin tức xấu cùng tin tức tốt

Phòng cấp cứu bên trong, tiểu y tá sắc mặt trắng bệch từ bên ngoài đẩy xe đẩy đi tới, đang tại nghỉ ngơi một tên bác sĩ đi tới bên cạnh nàng, cầm lên xe đẩy bên trên một chút thuốc, đưa đến bên bàn giải phẫu.

"Những người kia còn tại?"

Tiểu y tá nhẹ gật đầu, "Người tới càng nhiều, muốn hay không báo động?"

Từ cái khác bệnh viện bị điều tới phụ trách cấp cứu bác sĩ cùng bọn hắn không quá quen, nhưng lúc này hắn hiển nhiên cũng muốn nói điểm lời nói đến hòa hoãn một cái không khí khẩn trương.

Có đôi khi quá khẩn trương, liền sẽ phạm sai lầm.

"Bọn hắn chỉ là bệnh nhân bằng hữu, báo động làm gì?"

Hắn một bên nói, một bên chỉ huy trợ thủ đem một chút công cụ đưa cho mình.

Morris liền nằm ở trước mặt của hắn, lồng ngực cùng phần bụng đều mở cửa sổ, trong thân thể của hắn mười hai súng, một bộ phận tại trên đùi, một bộ phận ở trên người, trước mắt một mực tại sắp chết trong trạng thái.

Hiện tại đầu đạn trên cơ bản là toàn bộ lấy ra, nhưng chuyện còn lại lại trở nên càng nhiều lại phiền toái hơn.

Đầu tiên bác sĩ phải xử lý những cái kia bị viên đạn đánh trúng nội tạng, muốn đem những cái kia thịt nhão cùng tổ chức thanh lý mất, ngay sau đó còn muốn xử lý vết thương cuối cùng vá kín lại.

Đài này giải phẫu vô cùng phức tạp, dính đến nhiều cái khí quan, dù chỉ là làm sạch vết thương khâu lại, cũng không phải một mình hắn liền có thể hoàn thành.

Cho nên bên bàn giải phẫu hết thảy có ba tên ngoại khoa bác sĩ tại đồng thời đối Morris tiến hành giải phẫu.

Morris rất trẻ trung, có cơ hội có thể chống đỡ, mặc kệ là hắn, vẫn là các bác sĩ, đều tại cùng tử thần thi chạy.

Hiện tại càng sớm kết thúc giải phẫu, Morris sống sót cơ hội cũng liền càng lớn, bất quá bọn hắn đều đối Morris tình huống có một cái phán đoán.

Coi như hắn còn sống, cũng sẽ bệnh ưởng nhanh, nghiêm trọng nhất là phổi hai nơi vết thương đạn bắn, sẽ nương theo hắn cả đời.

Cho dù là chống đỡ xuống, về sau cũng đánh mất kịch liệt hoạt động tư cách, dù chỉ là nhiều hơn mấy tầng lâu, cũng có thể không kịp thở.

Giống như là ruột bị đánh gãy cái gì, hiện tại ngược lại là nhẹ nhất thương, đương nhiên thanh lý tiêu hóa dịch cùng dịch ruột non cũng là một cái chuyện phiền phức, còn phải nghĩ biện pháp tránh cho cảm nhiễm.

Một bên khác bàn giải phẫu bên trên nằm là Morris phụ thân, các bác sĩ đã đình chỉ cứu giúp, đồng thời dùng vải trắng che lại thi thể của hắn.

"Ba mươi mốt súng, toàn bộ đều đánh vào trên lưng."

"Hắn hẳn là người trẻ tuổi này phụ thân, hắn dùng mạng của mình, đổi người trẻ tuổi này sống sót cơ hội."

"Đây chính là phụ thân!"

Phụ trách cứu giúp Morris phụ thân bác sĩ thở dài một hơi, mặc dù hắn không biết đương thời tình huống cụ thể, nhưng hắn có thể thông qua những thương thế này tiến hành một cái đơn giản phân tích.

Ý đồ sát hại bọn hắn người vọt tới trước mặt của bọn hắn, sau đó lão nhân này nhào vào người tuổi trẻ trên thân, giúp hắn ngăn cản đại đa số tổn thương.

"Ta hơi mệt chút." Đang tại vì Morris làm giải phẫu một tên ngoại khoa bác sĩ hô một câu, lập tức liền có bác sĩ tới đón thay.

Phụ trách toàn bộ cứu giúp kế hoạch bác sĩ xử lý tốt Morris ngực trái lá phổi bên trên hai nơi vết thương đạn bắn về sau, lui một bước, "Các ngươi tiếp tục xử lý cái khác vết thương, ta ra ngoài cùng thân nhân của bệnh nhân nói một chút."

Hắn tự mình đẩy Morris phụ thân thi thể ra tay thuật thất, Lance lập tức liền đứng lên, hắn đi tới xe đẩy một bên, có chút chần chờ.

"Là lão nhân kia." Bác sĩ chủ động nói một câu, cái này khiến Lance thở dài một hơi.

Tuy nhiên cái này gia hỏa là Morris phụ thân, nhưng từ Lance góc độ tới nói, hắn cùng lão nhân này chưa có tiếp xúc qua, cho nên cũng chưa nói tới tình cảm gì không tình cảm.

"Morris. . Còn lại cái kia tình huống thế nào?"

Bác sĩ để y tá đem xe đẩy đẩy lên nhà xác đi, thi thể sẽ ở bên kia bỏ vào trong tủ lạnh, các loại cục cảnh sát hoặc là người chết gia thuộc xác nhận không cần lại xác nhận, đồng thời người chết tử vong không liên quan đến cái gì vụ án lời nói.

Như vậy mới có thể cử hành tang lễ, hoặc là trực tiếp hoả táng.

Bất quá hoả táng người không nhiều, ở thời đại này, mọi người thủy chung tin tưởng chỉ có vùi vào trong đất, tài năng lên Thiên đường. Dù sao tại dài dằng dặc tông giáo văn minh hun đúc dưới, mọi người thủy chung tin tưởng vững chắc một điểm, chỉ có dị đoan, mới có thể bị tịnh hóa! Đúng vậy, hoả táng tại quá khứ gọi là "Tịnh hóa nghi thức" người trong sạch ai sẽ hoả táng, đều là thổ táng.

Bác sĩ cùng Lance đi tới ngoài hành lang, "Người trẻ tuổi kia tình huống cũng rất tồi tệ, ta không biết để hắn sống sót với hắn mà nói có phải là hay không một kiện tàn nhẫn sự tình."

Lance đốt một điếu thuốc, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Lá phổi của hắn bị đánh ra ba cái lỗ thủng, về sau hô hấp và vận động đều sẽ rất phiền phức, tùy tiện động một chút đều sẽ cảm giác đến không kịp thở."

"Ruột bị đánh gãy hai cái địa phương, có khả năng có cảm nhiễm phong hiểm, vết thương bản thân kỳ thật không có vấn đề gì."

"Chúng ta cắt mất hắn một bộ phận ruột cùng dạ dày, tiếp xuống một đoạn thời gian hắn ẩm thực vấn đề cần thiết phải chú ý."

"Mặt khác hắn gan cũng bị cắt bỏ một bộ phận, đạn tại hắn gan bên trên lăn một vòng, chúng ta thật sự là không có cách nào thanh lý, còn có phía bên phải thận, cũng bị đánh xuyên, chúng ta không thể không cắt bỏ nó."

"Chân của hắn cũng trúng rất nhiều súng, về sau đi đường có thể sẽ có một chút cà thọt." Lance nhịn không được hỏi, "Tất cả đều là tin tức xấu, như vậy có tin tức tốt sao?"

Bác sĩ nhẹ gật đầu, "Tin tức tốt là hắn có khả năng có thể sống sót, đây chính là tin tức tốt nhất, không phải sao?" Lance trong lúc nhất thời không cách nào phản bác, nhưng đây đối với Morris tới nói đích thật là một cái vô cùng vô cùng quý giá tin tức tốt, hắn nhưng lại không biết ở thời điểm này nên nói chút gì, chỉ có thể phát một hồi ngốc.

"Hy vọng hắn cũng cho rằng đây là một tin tức tốt a."

Bác sĩ cũng không có quá lạc quan, "Ta nói khả năng, không phải chỉ hắn nhất định có thể còn sống sót, chúng ta duy nhất có thể làm liền là hết sức trợ giúp hắn thực hiện mục đích này."

"Mặt khác nơi này bệnh viện thiết bị cùng kỹ thuật quá tệ, đề nghị của ta là chuyển dời đến trung tâm chợ bên kia, chúng ta có kinh nghiệm phong phú bác sĩ cùng hoàn thiện bảo vệ biện pháp."

Lance thở dài một hơi, hắn vứt bỏ thuốc lá, vươn tay cùng bác sĩ nắm chặt lại, "Vô luận như thế nào, cảm tạ ngươi có thể chạy tới."

Hắn đối Mero vẫy vẫy tay, "Cần bao nhiêu tiền ngươi cùng bằng hữu của ta nói, hắn sẽ đem tiền trả cho ngươi."

"Mặt khác ngươi chuyển viện kế hoạch ta tiếp nhận, ngươi xem một chút an bài thế nào, nhưng ta có một cái tiền đề, cái kia chính là cam đoan hắn không xảy ra chuyện gì!"

Lance buông lỏng tay ra, để Mero cùng hắn kết nối, sau đó về tới trong hành lang, hắn dậm chân, hướng phía bên ngoài đi đến, đầu tiên là có mấy người đi theo, ngay sau đó là đại đa số người đều đi theo ra ngoài.

"Cho Ennio gọi điện thoại, nói cho hắn Morris sự tình." Lance bàn giao một tiếng.

Ennio cùng Morris là bằng hữu tốt nhất, bọn hắn tựa như là không có huyết thống thân huynh đệ, dù sao từ nhỏ cùng nhau lớn lên, quan hệ so phổ thông thân nhân đều phải tốt hơn nhiều.

Nếu như bây giờ không nói cho hắn, hắn sẽ chỉ oán trách Lance, oán trách những người khác, cho nên không bằng thật sớm nói cho hắn.

"Ta đã biết, ta cái này để cho người ta đi đánh điện thoại."

Lance lại đốt một điếu thuốc, kỳ thật hắn mỗi lần điểm thuốc lá không hút được năm ba ngụm liền sẽ vứt bỏ, nhưng không đốt một điếu thuốc, lại cảm thấy trên tay thiếu khuyết một chút gì.

"Trước thu bọn hắn một bút một bút lợi tức." Lance phun khói, nhìn qua đen kịt bầu trời.

Giáo thụ lúc này tâm tình rất vui vẻ, ánh mắt của hắn từ ngoài cửa sổ đen kịt trên bầu trời thu hồi lại, đặt ở trong phòng trên thân mọi người.

Đây là hắn làm giáo sư lúc mãi mãi cũng không cảm giác được một loại trải nghiệm.

Các học sinh không tôn trọng hắn, có chút nghịch ngợm gây sự thậm chí sẽ đối với hắn trò đùa quái đản, hắn ở trường học làm lão sư lúc một chút cũng không cảm giác được thân là giáo sư uy nghiêm, chỉ có bất đắc dĩ.

Nhưng là hiện tại, không đồng dạng, những người này rất tín nhiệm hắn, để hắn đạt được thỏa mãn cực lớn, "Lance người này có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là hắn rất quan tâm huynh đệ ở giữa tình nghĩa."

Giáo thụ ngồi ở trên ghế sa lon, bưng chén rượu, nhẹ nhàng lung lay, Lang bang một bộ phận cán bộ cao cấp cùng Wolf đều tại cái này, bọn hắn cơ hồ cùng một thời gian tập kích Burton cùng Morris, lấy được không sai thành tích, cũng không có cái gì tổn thất trọng đại, có thể nói đây là một lần thành công to lớn.

Điều này cũng làm cho bọn hắn trở nên càng thêm kính nể giáo thụ, bởi vì đây đều là giáo thụ kế hoạch. Lúc này không quản giáo thụ nói cái gì, bọn hắn đều cho rằng giáo thụ nói đúng.

"Ta không biết đây là hắn làm bộ đi ra, hay là hắn thật chính là như vậy, nhưng chỉ cần là quan tâm tình huynh đệ người, tại đối mặt loại tình huống này lúc, hắn liền không thể bảo thủ."

"Thậm chí là hắn không đủ cấp tiến, liền sẽ để người cảm thấy có lẽ. . ." Giáo thụ quệt miệng lắc đầu, ". . . Sẽ cảm thấy hắn khả năng không có mọi người trong tưởng tượng như vậy quan tâm huynh đệ của hắn."

"Ta nghe nói Morris còn tại cứu giúp, không rõ sống chết, hắn nhất định phải làm chút gì."

"Các ngươi nói, ngay tại lúc này, hắn lớn nhất xác suất sẽ làm cái gì?"

Wolf gãi đầu một cái, "Nếu như ta là hắn, ta sẽ dẫn lấy người tới cùng chúng ta khai chiến, "

Giáo thụ dùng ánh mắt tán thưởng nhìn thoáng qua Wolf, tuy nhiên cái này ngu xuẩn tuyệt đại đa số thời điểm đều không có đầu óc, nhưng lần này hắn nói đúng.

"Ta chính là muốn kích thích Lance, hắn muốn biểu hiện ra hắn huynh đệ tình nghĩa, liền khẳng định sẽ đến trả thù chúng ta."

"Cho nên ta để ngươi hôm nay đem người tập trung lại, tại bên trong chờ bọn hắn đưa tới cửa!"

"Người ở phía trên vẫn cảm thấy chúng ta không có cái gì tiến độ, hắn biết cái gì?"

"Nếu như chúng ta vượt khu đi đối phó Lance, coi như hiện tại chúng ta nhổ xong hắn hai con mắt, chúng ta vẫn như cũ không chiếm cứ ưu thế."

"Nhưng trái lại, nếu như để cho bọn họ tới công kích chúng ta, như vậy chúng ta là thuộc về ưu thế một phương."

"Chỉ cần bọn hắn tiến vào cảng khu, coi như hôm nay chúng ta tiêu diệt không được bọn hắn, cũng có thể để bọn hắn tổn thất nặng nề, rốt cuộc không có tư cách cùng chúng ta cạnh tranh."

"Đến lúc đó lưu cho bọn hắn con đường duy nhất, liền là đào vong."

"Kim Cảng thành rất đẹp!" Giáo thụ bưng chén rượu lên nhấp một miếng, các loại rượu bị hắn nuốt xuống về sau, hắn còn liếm môi một cái, "Lần đầu tiên tới nơi này, ta liền yêu nơi này."

"Cho nên, vô luận như thế nào, ta đều là sẽ không rời đi."

"Đã chúng ta không rời đi, như vậy thì cũng nên có người rời đi!"

Hắn nhìn về phía Wolf, "Đi làm một cái Lang Vương, dẫn đầu tất cả đám sói con, xé nát tất cả con mồi!"

Tối hôm nay Lang bang tổng bộ là một cái to lớn bẫy rập, bọn hắn ở chung quanh an bài đại lượng tay súng, chỉ cần Lance người đến đây, liền tất nhiên sẽ bị đánh thành cái sàng!

Với lại giáo thụ cho rằng, bọn hắn không thể không đến! Còn lại, chỉ cần an tĩnh chờ đợi liền có thể!

Lúc này Lance cũng hoàn toàn chính xác tại chỉnh đốn nhân mã, đồng thời an bài người cấp cho vũ khí.

Hắn không thể đem tất cả mọi người mang đi, vạn nhất Lang bang tới đánh lén tổng bộ, tổn thất không chỉ là nhân thủ, tài phú, càng là bề mặt.

Cho nên có một bộ phận người muốn lưu tại tổng bộ bên này, để phòng vạn nhất.

Erwin có vẻ hơi lo lắng, "Bọn hắn khả năng đang chờ chúng ta." Lance đứng tại công ty ngoài cửa lớn, hắn nhẹ gật đầu, "Ta biết."

Cái này khiến Erwin lo lắng hơn, hắn sợ sệt Lance bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, "Chúng ta có phải hay không hẳn là biết rõ ràng tình huống về sau động thủ lần nữa?"

Lance ánh mắt rơi vào trên người hắn, "Ta không nói muốn đi cảng khu cùng bọn hắn cứng đối cứng, tại đế quốc khu bên trong, còn có một nhóm Lang bang người."

Erwin cái này mới phản ứng được, "Ngươi nói là. . Jobav tiên sinh bên kia Lang bang thành viên?"

Lance gật đầu một cái, "Bọn hắn cũng là Lang bang hạch tâm thành viên, bọn hắn coi là tại Jobav bên kia liền có thể ngăn lại ta."

"Còn có bọn hắn cái quầy rượu kia. ."

Nghe được cái này, Erwin yên lòng, hắn tìm tới Highram, nói đơn giản một cái, Highram cũng đem tâm buông ra.

Chín giờ tối hơn bốn mươi phân, Jobav tiên sinh còn tại nhìn tài liệu, theo cách tháng mười lúc càng ngày càng gần, thị chính nghị viên tuyển cử sắp chính thức bắt đầu.

Hắn tỷ số thắng có hạn, hắn phải nghĩ biện pháp tại sau cùng cái này hơn một tháng thời gian bên trong, mau chóng đem tỉ lệ ủng hộ kéo đi lên. Dưới lầu đột nhiên vang lên tiếng ồn ào để hắn nhíu mày, Lang bang những người này rất thô lỗ.

Chính hắn nói phục mình, những này người thô lỗ đều là xã hội tầng dưới chót nhất, bọn hắn chính là cái dạng này, nếu như bọn hắn trở nên không thô lỗ ngược lại lộ ra không quá bình thường.

Nhưng. Bọn hắn quá ồn!

Nếu có ai có thể khiến cái này người trở nên an tĩnh lại tốt biết bao nhiêu?

Hắn buông xuống văn kiện trong tay, nhìn ngoài cửa sổ đêm đen như mực không, hồi tưởng đến qua lại mỗi sự kiện, tại cái này đêm dài người không tĩnh, lộ ra tịch liêu cô độc thời điểm, hắn nghĩ tới thê tử.

Nghĩ đến rất nhiều đồ vật, cũng nghĩ đến hối hận.

Hối hận là mỗi cá nhân đều sẽ tồn tại cảm xúc, khi mọi người hướng về phía trước mỗi đi một đoạn khoảng cách về sau, liền sẽ đối đi qua đoạn này đường mỗi một lần lựa chọn, có hoặc nhiều hoặc ít hối hận cảm xúc.

"Ta hẳn là như thế tuyển." "Ta hẳn là như vậy tuyển."

Thu hoạch trái cây không đủ điềm mỹ, có lẽ có thể trở nên càng điềm mỹ lúc, mọi người liền sẽ hối hận, ảo não, thậm chí là hối hận.

Jobav tiên sinh cũng rất hối hận, lúc trước hắn vì sao lại bị thị trưởng mấy câu, dùng một cái "Thị chính nghị viên" cùng "Thượng lưu xã hội" lừa gạt thuyền?

Nếu như hắn. . . Lúc trước lựa chọn Lance đề nghị, một mồi lửa đốt đi nhà kho, chỉ làm một cái gái điếm mà không phải làm một con chó sẽ có hay không có mặt khác một phiên cảnh tượng?

Hắn không biết, người làm lựa chọn, liền không có biện pháp làm lại, chỉ có thể kiên trì đi xuống. Đây là một đoạn hỏng bét lịch trình, hắn không chỉ là thân thể mỏi mệt, tâm cũng mỏi mệt.

Nơi xa bầu trời đêm yên tĩnh đột nhiên bị dày đặc tiếng súng phá hư, hắn nhìn qua tiếng súng truyền đến phương hướng có chút sững sờ.

Một đêm, khắp nơi đều là tiếng súng, không phải bên này vang lên, liền là bên kia vang lên, thậm chí còn có ngắn ngủi tiếng nổ mạnh, thành thị tựa như là đã mất đi tất cả trật tự như thế!

Xe cảnh sát như bị điên trên đường khắp nơi vừa đi vừa về tuần tra, nhưng như cũ không ngăn cản được các loại phạm tội phát sinh. Hắn đột nhiên đối thị trưởng, đối người địa phương, đều cảm thấy một trận thật sâu thất vọng thậm chí căm ghét. Hắn đứng lên, rời đi thư phòng, hắn muốn nghỉ ngơi.

Nếu như hắn tại thư phòng dừng lại thêm một hồi, liền sẽ phát hiện, có một loạt đèn xe đứng tại biệt thự của hắn bên ngoài, đồng thời dập tắt đèn xe.

Lúc này, biệt thự lầu một trong đại sảnh, Lang bang đám người còn tại lớn tiếng càn rỡ trò chuyện. Phòng khách trên mặt bàn đổ đầy các loại thịt chế phẩm, trong góc đổ đầy bình rượu.

Tại Jobav tiên sinh nơi này trong lúc công tác, là đám người này chuyện vui sướng nhất.

Nơi này dẫn đội là hai tên cán bộ cao cấp, hết thảy có hơn ba mươi người, bọn hắn chia hai đội.

Một đội ít người một điểm, bình thường liền phụ trách Jobav tiên sinh cá nhân an toàn, một đội khác nhiều người một điểm, phụ trách các loại tranh cử hoạt động an toàn nếu như không có những hoạt động này lúc, bọn hắn liền lại ở chỗ này ăn uống thả cửa, ngược lại không cần tiền của bọn hắn.

Hai tên cán bộ cao cấp cũng đang thảo luận hôm nay đối gia tộc Lance đột nhiên động thủ sự tình, "Kỳ thật không chỉ là chúng ta tại động thủ, Hùng bang cũng động thủ, những người khác động thủ, nghe một chút phía ngoài tiếng súng, toàn bộ thành thị đều loạn cả lên!"

Trên mặt hắn còn lưu lại rượu cồn kích thích sau hưng phấn lưu lại ửng hồng, chung quanh bang phái các thành viên cũng rối rít gọi tốt, cái này khiến hắn có càng nhiều thổ lộ hết dục vọng!

"Chờ chúng ta xử lý gia tộc Lance về sau, chúng ta liền chiếm cứ hai cái khu địa bàn, sau đó liền có thể hướng Pulicia làm áp lực."

"Bên kia bang phái chẳng ra sao cả, mặc kệ là từ trên thực lực tới nói, vẫn là tài lực đi lên nói, đến lúc đó chúng ta khẳng định có thể lại cầm xuống một cái khu."

"Các huynh đệ, mười một cái khu hành chính, cầm xuống ba cái địa khu, năm đại gia tộc cường thịnh nhất thời điểm, chỉ sợ cũng liền chỉ là như vậy!"

"Thời đại liền muốn cải biến, lần này mặc kệ là tam đại gia tộc, tứ đại gia tộc vẫn là năm đại gia tộc, đều có chúng ta Lang bang một chỗ đứng!"

"Cạn ly!"

Một đám người hoặc ngồi hoặc đứng giơ cao lên chén rượu, toàn bộ đại sảnh đều tản ra quái dị hương vị, nói thối không phải thối, nhưng nói không thối lại có một điểm thối.

Hắn giơ cao lên chén rượu đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch, tại rượu cồn kích thích dưới hắn cảm thấy trước nay chưa có khoái hoạt, cười lên ha hả!

Người cười to thời điểm, đại đa số người đều là vô ý thức nhắm mắt lại, hoặc là nheo mắt lại.

Khi hắn cười một hồi đưa tay xoa xoa khóe mắt nước mắt, một lần nữa mở to mắt thời điểm, nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền đọng lại một giây sau, cả người hắn đầu đột nhiên hướng về sau hất lên, trên ót một cái lỗ máu làm cho tất cả mọi người rượu trong nháy mắt đều tỉnh dậy!

Highram bưng súng tiểu liên ở bên ngoài cách pha lê đối bên trong đem cò súng chụp chết, không chỉ là hắn, cơ hồ tất cả mọi người là như thế này.

Đạn trong đại sảnh tạo thành một đạo hủy diệt hết thảy phong bạo!

Khắp nơi đều là vẩy ra máu tươi hoặc là vẩy ra mảnh gỗ vụn, đồ dùng trong nhà, vách tường, bài trí. . Thậm chí là người, đều bị đánh thành cái sàng!

Những người này căn bản tổ chức không nổi bất kỳ phản kích!

Ba bốn mươi giây sau, toàn bộ đại sảnh tựa như gặp cái gì lực lượng đáng sợ tẩy lễ đồng dạng, trở thành phế tích.

Highram đi vào phòng bên trong, móc súng lục ra đối thi thể trên đất dần dần súng trường, hắn muốn đem Morris trải qua, đều còn nguyên trả lại những người này!

Cùng này đồng thời, tại Lang bang còn tại sửa sang trong quán rượu, mấy cái lưu thủ tại chỗ này bang phái thành viên cũng đang trò chuyện.

Bọn hắn quen thuộc ngủ trễ, dù là nơi này không có cái gì, chỉ cần có một chút rượu, có một chút ăn, bọn hắn liền có thể một bên nói chuyện phiếm vừa uống rượu đến đêm khuya.

"Các ngươi ngửi được mùi vị gì không có?" Có người đột nhiên hỏi.

Uống nhiều rượu, phản ứng liền sẽ trở nên trì độn, những người khác mấy người nhao nhao ngửi.

Ngay từ đầu bọn hắn còn chưa phát hiện có mùi vị gì, nhưng là cẩn thận phân biệt sau khi, mỗi người đều ngửi thấy nồng đậm xăng vị.

"Có phải hay không xe để lọt dầu?"

Có đôi khi những cái kia cũ nát xe cũ kỹ sẽ xuất hiện để lọt dầu tình huống, dù sao thời kỳ này các loại kỹ thuật còn chưa đủ phát đạt, dầu đường, động cơ, bởi vì nguyên nhân nào đó để lọt dầu rất bình thường.

Có người lung la lung lay đứng lên, hắn dự định đi xem một cái tình huống, dù sao để lọt dầu là chuyện rất nguy hiểm. Nhưng hắn vẫn chưa đi mấy bước, liền phát hiện bên ngoài có nồng đậm sương mù, đang tại từ khe cửa dưới hướng trong phòng chui.

Hắn theo bản năng mở cửa, cuồn cuộn khói đặc trong nháy mắt liền từ bên ngoài cuốn vào, tất cả mọi người trong nháy mắt liền bị dọa đến thanh tỉnh!

Một cỗ sóng nhiệt nương theo lấy sương mù để cho người ta phòng đối diện bên ngoài thế giới sinh lòng hoảng sợ, khói đặc ở thời điểm này sinh ra nguy hại so minh hỏa càng đáng sợ!

Hỏa diễm mặc dù sẽ thiêu đốt người thân thể, nhưng chỉ cần không ngu đến nhất định để hỏa thiêu, hoặc là điểm, luôn có địa phương có thể tránh né. Nhưng khói đặc khác biệt, nó đầu tiên để cho người ta nhìn không thấy đường chạy trốn, sau đó hút vào quá nhiều khói đặc sẽ dẫn đến ngất.

Tại hoả hoạn hiện trường ngất. .

Mọi người trong phòng thất kinh hướng phía ngoài cửa chạy tới, lúc này trong đầu hoàn toàn trống rỗng bọn hắn căn bản không biết nên đi địa phương nào chạy, chỉ có thể theo bản năng căn cứ trí nhớ mơ hồ đi tìm đường ra.

Có ít người tìm được đại môn phương hướng, hướng phía đại môn tiến lên, đại môn lại bị từ bên ngoài phản khóa lại, hỏa diễm đã bắt đầu ăn mòn phòng ốc chỉnh thể, khắp nơi đều bắt đầu bốc hỏa.

Bọn hắn lại hướng phía thang lầu chạy tới, chỉ cần có thể chạy đến lầu hai hoặc là lầu ba nhảy ra ngoài, liền có thể còn sống sót. Bọn hắn đã không để ý tới người khác, trong đầu chỉ có để cho mình sống sót suy nghĩ.

Có người trước hết nhất vọt tới lầu hai trong một cái phòng, hắn mơ hồ nhìn thấy cửa sổ hình dáng, ngoài phòng dưỡng khí bị nhiệt độ cao cuốn sạch lấy tràn vào trong phòng, để một khối khu vực bên trong không có nhiều như vậy sương mù.

Người này tăng nhanh tốc độ tại hỏa diễm bên trong chạy, hướng phía bên ngoài dùng sức nhảy lên, cái này cả người hoành bay ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Hắn cũng không có bởi vì cùng cấp mà lộ ra vẻ mặt thống khổ, trên mặt đều là sống sót sau tai nạn vui sướng, hắn quay đầu nhìn xem bị liệt hỏa thôn phệ phòng ở thậm chí đều muốn cười ra tiếng.

Nhưng tiếng bước chân, đã quấy rầy hắn cảm xúc biểu đạt.

Hắn quay đầu, nhìn thấy một đôi chân đi đến trước mặt mình, sau đó ánh mắt của hắn thuận cặp kia chân một mực nhìn lên trên, hắn thấy được một cây súng lục, cùng một cái giơ súng ngắn người.

Họng súng đen ngòm chính đối hắn, hắn ngẩng đầu nhìn xem người kia, hỏa diễm lốp bốp thiêu đốt lên, chiếu sáng người kia lãnh khốc khuôn mặt, cũng hủy diệt hắn tất cả hi vọng sống sót.

"Sh*t!"

Reng reng reng. .

Lance trước mặt chuông điện thoại đột nhiên vang lên, hắn lập tức đưa tay nhận, "Nơi này là Lance."

"Lance tiên sinh, có một tin tức tốt, bằng hữu của ngài Morris tiên sinh, hắn chống đến tất cả giải phẫu kết thúc."

"Nếu như không có phát sinh cảm nhiễm, ngày mai hắn liền sẽ tỉnh lại. . .".