Chương 351: Bomb

Chương 351: Bomb

Tiếng súng một mực tiếp tục đến nửa đêm mới hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất toàn bộ thành thị đều lâm vào hỗn loạn tưng bừng bên trong, Lance cũng là đến hơn phân nửa đêm mới ngủ.

Buổi tối hôm nay phát sinh quá nhiều chuyện, mọi người cũng còn đang khiếp sợ tại thị trưởng đang đọc diễn văn quá trình bên trong bị thương kích sự kiện bên trong, thành thị liền bạo phát càng lớn rối loạn.

Thị trưởng phía sau màn khống chế bang phái tại hắn bị bắn cùng ngày, cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài phát động "Bang phái chiến tranh" Lance ban đêm nhận được Foster điện thoại.

Garcia gia tộc tại ban đêm lúc mười một giờ rưỡi, tập kích Pasreto gia tộc trang viên, song phương phát sinh cực kỳ kịch liệt giao chiến, mãi cho đến ba giờ hơn, chiến đấu mới tính toàn bộ kết thúc.

Nhưng mọi người đều biết, nơi này kết thúc, là chỉ lần này chiến đấu kết thúc, mà không phải chỉ toàn bộ chiến tranh kết thúc! Thành thị rối loạn để ánh mắt của mọi người đều đặt ở thị trưởng bị ám sát cùng bang phái sống mái với nhau bên trong, cho tới bọn hắn thậm chí đều không có quá phát giác được, trên bến tàu các công nhân đã bắt đầu bãi công!

Mọi chuyện cần thiết phảng phất đều trong nháy mắt chen ở cùng nhau, làm cho cả Kim Cảng thành những người bình thường đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi đồng thời, lại có thể rõ ràng cảm giác được, có một cái tay, hoặc là rất nhiều con tay, đang tại thao túng đây hết thảy phát sinh, biến hóa.

Loại cảm giác này đối với người bình thường tới nói rất tồi tệ, bọn hắn tựa như là một mảnh từ trên tàu chở hàng bị gió xoáy rơi vào vào mặt biển lá cây.

Lá cây trên thuyền nhìn xem biển cả thời điểm chỉ cảm thấy tâm thần thanh thản, nhưng khi chính nó rơi vào trong biển thời điểm, nó mới hiểu được cái gì gọi là "Kinh đào hãi lãng" !

Lance buổi sáng hơn bảy giờ đi tới trung tâm thành phố bệnh viện, trung tâm thành phố cũng biến thành vắng lạnh không ít, không ít cửa hàng lối vào hoặc là nội bộ đều có bảo tiêu đang duy trì trật tự, ven đường còn có một số cửa hàng tủ kính miểng thủy tinh đầy đất.

Hẳn là đêm qua nửa đêm có người cướp sạch cửa hàng của bọn họ, đối giặc cướp tới nói, tẩy sạch trung tâm thành phố nhãn hiệu cửa hàng hiển nhiên là phi thường có lực hấp dẫn hành vi phạm tội.

Những cái kia đắt đỏ nhãn hiệu đồ vật tại thủ tiêu tang vật thời điểm có thể bán đến ra giá tiền cao hơn, với lại cũng không lo bán không xong.

Những này phá hư để trung tâm thành phố không khí trở nên hơi khẩn trương lên, tại đến bệnh viện trên đường, Lance liền mắt thấy hai lần ven đường cướp bóc án, còn có người bị thọc một đao.

Đội xe tiến nhập bệnh viện về sau, nơi này không khí rõ ràng khiến người ta cảm thấy buông lỏng một chút. Chữa bệnh tập đoàn là không tốt nhất gây một đám người, bọn hắn rất có tiền, cũng nguyện ý dùng tiền.

Mặc kệ ngươi là tội phạm, vẫn là chính khách, chỉ cần bọn hắn cảm thấy ngươi ảnh hưởng bọn hắn kiếm tiền, bọn hắn liền sẽ giải quyết ngươi.

Cổng những cái kia cõng súng tiểu liên hoặc là súng trường bảo vệ liền là đang cảnh cáo tất cả phần tử phạm tội, đừng đến nơi đây tìm phiền toái.

Tại Morris phòng bệnh bên ngoài trên ghế dài, Lance thấy được Ennio.

Tiếng bước chân để Ennio giật mình tỉnh lại, nghiêng người an vị bắt đầu, tay cũng đâm vào trong ngực, thẳng đến hắn thấy rõ tới những người này là người một nhà.

"Ta rất xin lỗi!" Lance nói một câu xin lỗi.

Ennio cùng Morris là bạn tốt, hai người đều là lúc còn rất nhỏ bị người nhà mang theo đi vào Liên Bang. Bọn hắn ở chỗ này đã có không sai biệt lắm mười bốn, thời gian năm năm.

Lúc kia chỉ cần một trương vé tàu liền có thể lại tới đây, đương thời Liên Bang đang đứng ở phát triển nhanh nhất thời kỳ, cần đại lượng công nhân, cho nên khi lúc không cần gì điều kiện liền có thể trở thành người Liên Bang.

Ennio phụ thân vội vàng đi tìm hắn Liên Bang mộng, Morris phụ thân lúc kia còn không có biến thành một cái hoàn toàn cược chó, cũng đang bận bịu chuyện công việc.

Bọn hắn chỗ ở tương đối gần, ở tại cùng một con phố khác, một tới hai đi liền quen biết.

Ennio người này ưa thích bảo hộ nhỏ yếu, Morris lúc đầu vóc dáng liền không cao, hai người bọn họ liền trở thành một đôi hợp tác. Nhiều khi từ mặt ngoài nhìn, đều là Ennio đóng vai ca ca nhân vật này, bảo hộ cùng trợ giúp Morris.

Nhưng trên thực tế chân chính đóng vai ca ca nhân vật này, là từ nhỏ liền xuất nhập sòng bạc Morris. Hắn hiển nhiên so Ennio càng thành thục hơn một chút, mặc dù nho nhỏ, nhưng so Ennio càng có chủ kiến.

Ennio phụ mẫu ly hôn về sau, hắn đối nguyên sinh gia đình tình cảm liền trở nên mờ nhạt rất nhiều, cái này cũng đưa đến hắn cùng Morris ở giữa liên hệ biến càng chặt chẽ hơn.

Hai người mặc dù không có quan hệ máu mủ, nhưng liền thật là thân huynh đệ!

Ennio hốc mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, Lance cho hắn một cái ôm, "Ta sẽ để cho tổn thương người người trả giá thật lớn!"

Ennio gật đầu, thanh âm có chút nghẹn ngào, "Ta tin tưởng ngươi!" Lance buông ra hắn, "Hắn tỉnh rồi sao?"

"Không biết. ."

Lance để cho người ta tìm đến bác sĩ, bác sĩ nhìn thấy Lance liền lộ ra tiếu dung, bất quá rất nhanh hắn liền ý thức được vào lúc này tốt nhất đừng cười.

Hắn không phải rất sợ sệt những bang phái này thành viên gia tộc, bởi vì những người này cũng sẽ thụ thương, cũng sẽ sinh bệnh, cuối cùng cũng tới đến trong bệnh viện.

Chỉ cần bọn hắn không thể rời bỏ bệnh viện, các bác sĩ cũng không cần quá sợ bọn họ, ngược lại những người này đều là chất lượng tốt hộ khách!

Nhìn, một trận bắn nhau, cứu giúp bốn cái, mặc dù chết ba cái, nhưng là chết mất ba cái kia cũng là muốn thanh toán một số lớn cứu giúp phí dụng!

Bác sĩ một mặt vẻ mặt nghiêm túc đi tới, "Lance tiên sinh!"

"Bằng hữu của ta hiện tại thế nào?" Hắn hỏi.

Bác sĩ cầm lên trong tay viết chữ tấm, phía trên ghi chép tối hôm qua giám hộ tình huống, "Morris tiên sinh sinh mệnh lực rất ương ngạnh, so với chúng ta dự tính có thể sẽ sớm hơn tỉnh lại."

Ban đêm có y tá cùng trực ban bác sĩ tại trong phòng bệnh phụ trách xem xét Morris tình huống, loại này thương thế cứu giúp trở về, rất có thể sẽ có cái gì không hiểu thấu đột phát tình huống, trong thời gian ngắn không chiếm được xử lý liền sẽ chết mất.

Cho nên một đêm đều có người theo dõi hắn, bao quát hiện tại cũng thế, còn có hai cái y tá cùng một cái bác sĩ ở bên trong thủ hộ lấy Morris sinh mệnh an toàn.

Đương nhiên không nên cảm thấy đây là bệnh viện có bao nhiêu phụ trách, khi bọn hắn nghe nói Morris chỉ có cơ sở bảo hiểm, đồng thời Lance nguyện ý thanh toán đủ ngạch phí tổn về sau, bọn hắn mới biểu hiện được như thế ân cần.

Nếu không phải nhiều an bài mấy cái bác sĩ quá. . Trần trụi, bọn hắn hận không thể cho Morris trong phòng bệnh an bài một trăm cái bác sĩ bảo hộ một mình hắn!

"Đây là một tin tức tốt, hiện tại chúng ta có thể xem hắn sao?"

Bác sĩ gật đầu một cái, "Đương nhiên, bất quá các ngươi muốn đi vào lời nói, phải làm tốt toàn thân trừ độc, không phải chỉ có thể ở pha lê bên ngoài nhìn xem."

"Hắn vết thương trên người nhiều lắm, chúng ta đến bảo đảm trong phòng tận khả năng yên tĩnh, dạng này có thể giảm bớt cảm nhiễm phong hiểm."

Một đoàn người đi vào bác sĩ trực ban trong văn phòng, xuyên thấu qua to lớn pha lê tường, thấy được nằm tại trên giường bệnh Morris.

Hắn còn không có tỉnh lại, nhưng cả người đã thoáng có chút sưng, bác sĩ giải thích một chút, đây là hiện tượng bình thường.

Hắn trần truồng lõa thể nằm ở trên giường, bác sĩ còn vì hắn đâm ống tiểu, mặc dù cái kia thoạt nhìn có chút khôi hài, nhưng không ai có thể cười được.

Trên thân những cái kia bị băng vải bao quanh địa phương còn mơ hồ hướng ra phía ngoài rướm máu, nhìn ra được, hắn lần này là thật gặp tội. Từ bệnh viện đi ra, đứng tại trên bậc thang, Lance đốt một điếu thuốc.

Ennio nắm nắm nắm đấm, "Lance, lần này đánh Lang bang, để cho ta bên trên."

Lance không có cự tuyệt, "Có thể, nhưng ngươi đến chiếu cố tốt an toàn của mình, ta không hy vọng Morris sau khi tỉnh lại ngươi lại nằm đi xuống."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía một bên ngồi tại trên xe lăn Burton.

Kỳ thật Lance là biết đến, Burton không ngồi xe lăn cũng được, đạn chỉ là đánh nát hắn một cây xương sườn, giải phẫu đã uốn nắn xương sườn vị trí, hắn trên người bây giờ mặc một bộ đặc thù quần áo, bảo đảm xương sườn sẽ không lệch vị trí.

Hắn có thể tự mình đi đường, chỉ cần không chạy không nhảy là được, nhưng hắn vẫn là lựa chọn ngồi xe lăn, dạng này tựa hồ lộ ra càng có "Thành ý" một điểm, dù sao hắn hiện tại cũng là vì gia tộc đã du học người.

"Morris người trước phối hợp ngươi, ta phải hiểu rõ Lang bang tất cả cán bộ cao cấp tình huống, bao gồm bọn hắn kia là cái gì Wolf cùng bọn hắn một cái khác làm chủ người."

Burton nhẫn thụ lấy bởi vì hấp khí mà sinh ra kịch liệt đau đớn, trên mặt khống chế không nổi tiếu dung để hắn kém chút tình thế, "Không có vấn đề, ta sẽ mau chóng giải quyết đây hết thảy!"

Morris nằm xuống mặc dù là một cái hỏng bét tin tức, nhưng với hắn mà nói, khả năng này ngược lại là một tin tức tốt. Hắn có thể tham gia càng nhiều gia tộc sự vụ, thu hoạch được càng nhiều coi trọng cùng quyền nói chuyện.

Nếu như Morris không có chuyện, hắn liền không có cơ hội như vậy! Lance khẽ vuốt cằm, "Mau chóng đi làm."

"Vâng, Boss!"

Hắn cường nén ở mình trong lòng rung động, hai tay nắm vuốt xe lăn vòng lăn, khớp nối đều bởi vì dùng sức trở nên trắng bệch.

Lúc này giáo thụ hơi có chút lúng túng, nhưng chỉ là một điểm, bởi vì hắn tính sẵn rồi Lance nhất định sẽ trả thù Lang bang. Sự thật cũng chứng minh, thật sự là hắn trả thù, chỉ là giáo thụ tính sai mục tiêu.

Tính cả Jobav người bên kia, cùng người trong quán rượu, lần này bọn hắn kỳ thật cũng coi là tổn thất nặng nề.

Chết mất hai cái cán bộ cao cấp, hạch tâm thành viên chết chừng ba mươi cái, Wolf mặc dù không nói gì thêm, nhưng từ hắn thịt đau biểu lộ nhìn ra được, trong lòng của hắn cũng đau!

Lang bang nội bộ không khí so một chút hắc bang muốn tốt không ít, Wolf người này kỳ thật không có cái gì quá lớn nhân cách mị lực, điều này cũng làm cho hắn không có cái gì giá đỡ.

Ngược lại tất cả mọi người là huynh đệ, hắn đem mình làm làm là đầu sói, hắn sẽ chiếu cố tất cả những người khác, từ bọn hắn bản thân tới nói, không khí nhưng thật ra là không sai.

Chết nhiều người như vậy để hắn mới vừa buổi sáng đều không có cái gì tiếu dung, nhưng loại chuyện này. . Nói giáo sư tựa hồ cũng không quá phù hợp, dù sao giáo thụ chỉ là sai một nửa, không phải toàn sai.

Tại Wolf trong văn phòng, Wolf hỏi một câu, "Ngươi cảm thấy bọn hắn tiếp xuống sẽ làm cái gì?"

Người chung quanh đều nhìn hắn, mặc dù hắn từ những người này trên mặt không nhìn thấy bọn hắn trào phúng biểu lộ, nhưng giáo thụ vẫn là có chút lúng túng, Wolf thật quá mẹ hắn sẽ không hỏi vấn đề.

Biết rõ vấn đề này sẽ để cho hắn lúng túng, vẫn hỏi đi ra. Có đôi khi giáo thụ cũng không biết hắn là thật ngốc hay là giả ngốc!

Hắn ho nhẹ, che đậy một cái tâm tình của mình, "Không thể chờ, tiếp tục tiến công, từng điểm từng điểm đánh tới."

"Đừng quên, ngoại trừ chính chúng ta ý nghĩ bên ngoài, còn có hắn giao cho chúng ta nhiệm vụ."

Nghe được giáo thụ nói lên cái này, Wolf trên mặt liền có một vòng không thế nào vui lòng biểu lộ, nhưng lại không thể làm gì, tất lại thị trưởng là tòa thành thị này trên danh nghĩa cùng hơn phân nửa trên thực tế kẻ thống trị, hắn cự tuyệt không được.

Bất quá hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, hỏi, "Ta nghe nói hắn bị thương rất nặng. ."

Giáo thụ đẩy một cái kính mắt nhìn xem hắn, "Hắn sớm vài ngày nói cho chúng ta biết muốn vào lúc nào động thủ, sau đó tại chúng ta động thủ trước đó hắn liền bị thương kích."

"Wolf, kỳ thật ta vẫn luôn không trông cậy vào ngươi có thể theo kịp suy nghĩ của ta, nhưng là loại này đơn giản vấn đề, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể nhiều động động não."

Wolf lộ ra ảo não thần sắc, "Không có người dạy sẽ ta những này, thật đáng chết!" Hắn vỗ vỗ cái bàn, "Vậy bây giờ chúng ta liền đánh tới?"

Giáo thụ nhẹ gật đầu, "Để những cái kia tiểu bang phái xông vào phía trước, nếu như bọn hắn cự tuyệt, liền nói cho bọn hắn, ai giành lại tới địa bàn, sau này sẽ là ai."

Câu nói này để Wolf tròng mắt đều trừng lớn, có lẽ là biết gia hỏa này muốn hỏi điều gì, giáo thụ vẫn là giải thích một câu, "Không cần lo lắng bọn hắn lại so với chúng ta càng nhanh lớn mạnh."

"Tùy tiện tìm lý do, đến lúc đó đem một chút tin tức tiết lộ cho Lance là được rồi."

"Hắn sẽ giúp chúng ta giải quyết phiền phức của chúng ta!"

Những này tiểu bang phái nhập vào Lang bang về sau còn duy trì tương đối độc lập tình huống, cái này không phù hợp bang phái lợi ích, cho nên giáo thụ dự định lần này duy nhất một lần giải quyết những phiền toái này, để Lance bang hắn giải quyết.

Chỉ cần bọn hắn nòng cốt cùng thủ lĩnh một chết, còn lại liền sẽ tự nhiên mà vậy trở thành chân chính Lang bang thành viên, giúp bọn hắn hoàn thành bản thổ hóa.

Wolf trên mặt lộ ra một chút vẻ khinh thường, mặc dù hắn thật bội phục giáo thụ.

Giáo thụ đối loại này khinh bỉ ánh mắt làm như không thấy, "Nếu như các ngươi không có vấn đề lời nói, liền đi hành động, lưu ý trên đường bọn hắn người!"

Bởi vì Burton cùng Morris bị tập kích, toàn bộ đế quốc khu đều trở nên ngoài lỏng trong chặt bắt đầu, các lão đầu ánh mắt như là Liệp Ưng ánh mắt như thế, khóa chặt trên đường mỗi một cái người đi đường, mỗi một chiếc xe.

Burton bị thương đối bọn hắn tới nói quả thực là trời sập tin tức, hiện tại có rất nhiều người dựa vào Burton tài năng vượt qua hạnh phúc lúc tuổi già sinh hoạt.

Đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn đối với người nào Thị trưởng thành phố, ai là thị chính nghị viên tuyệt không quan tâm, chỉ quan tâm Burton thân thể vấn đề sức khỏe.

Kỳ thật những người này đều biết Burton phía trên là gia tộc Lance cùng Lance, nhưng bọn hắn những lão già này địa vị xã hội quá thấp, căn bản tiếp xúc không đến Lance dạng này "Đại nhân vật" .

Cho nên Burton đối bọn hắn tới nói, liền trở nên rất là trọng yếu.

Mấy tên lão đầu còn tại nói xong phát sinh hôm qua tập kích vụ án, bọn hắn thảo luận đương nhiên là Burton tao ngộ thương kích bản án.

"Nghe nói không?"

"Burton tiên sinh cho tên kia vì hắn mà chết nhân viên phục vụ gia thuộc đưa năm ngàn khối tiền quá khứ, hắn thật đúng là một tên không tầm thường thân sĩ!"

Cái khác mấy tên lão nhân cũng đều toát ra kính nể, còn có một chút xíu ánh mắt hâm mộ.

Dù sao đó là năm ngàn khối, cho bọn hắn năm ngàn khối, bọn hắn đến chết đều không cần lại vì tiền lo lắng!

Burton bên trên buổi trưa liền đi thấy tên kia nhân viên phục vụ người nhà, ở trước mặt tất cả mọi người, đem năm ngàn khối nhét vào trong tay đối phương.

Tại chuyện xưa của hắn phiên bản bên trong, nhân viên phục vụ là chủ động vì hắn đi dẫn dắt rời đi tay súng lực chú ý, cho hắn chạy trốn sáng tạo ra cơ hội.

Chỉ là bởi vì hắn đã từng tán thưởng qua nhân viên phục vụ, đồng thời cho hắn mấy lần tiền boa. Hắn rất cảm động, cho nên quyết định dùng năm ngàn khối đến hồi báo nhân viên phục vụ người nhà.

Chuyện này rất nhanh liền tại đế quốc khu bên trong truyền ra, không ít người đều nói Burton tiên sinh là một cái có tình có nghĩa người tốt.

Rõ rệt hắn không cần vì cái kia tại thương kích án bên trong ngoài ý muốn tử vong người làm chút gì, nhưng hắn vẫn là cho như thế một số tiền lớn.

Nhân viên phục vụ gia thuộc cũng rất cảm kích Burton đền bù, bọn hắn tiếp nhận thân nhân đã rời đi sự thật, đồng thời cũng không oán hận Burton, còn hi vọng bọn họ mấy cái khác hài tử cũng có thể vì Burton công tác.

Đương nhiên, Burton cự tuyệt, hắn không hy vọng bi kịch lần nữa giáng lâm cái gia đình này. Mấy cái lão nhân nói những lời này, cảm khái đây hết thảy.

Đột nhiên, có cái lão nhân thấy được hai chiếc xe từ bến cảng khu bên kia phương hướng lái tới.

Bên trong ngồi đều là người thanh niên, nhìn xem bọn hắn trên mặt bộ dáng nghiêm túc, liền không quá giống là người bình thường, hắn liền vội vàng đứng lên, chạy tới buồng điện thoại.

Không nhiều lúc, Lance liền nghe đến cái tin tức này.

Hiện tại Burton cũng ở công ty có một gian thuộc về mình phòng làm việc, cùng thuộc về mình điện thoại. Lance thậm chí đều không cần cho Ennio chỉ lệnh, hắn liền mang theo người rời đi.

Không ngừng có điện thoại vừa toàn bộ đế quốc khu bên trong không bình thường dị động hội tụ tới, đây chính là giáo thụ sẽ đem Burton cũng coi như là một mục tiêu đi xử lý nguyên nhân.

Hắn coi là Lance con mắt mù, nhưng kỳ thật cũng không có mù!

Phát sinh ở khu khác tiếng súng cũng từ từ truyền vào đế quốc khu bên trong, sinh sống mọi người ở chỗ này cũng rõ ràng mấy ngày nay phát sinh sự tình, khi tiếng súng vang lên lúc bọn hắn sẽ mau rời khỏi hiện trường, đến trong ngõ nhỏ, hoặc là ven đường trong cửa hàng trốn đi.

Các loại bắn nhau sau khi kết thúc, một lần nữa đi vào bên ngoài.

Toàn bộ thành thị cơ hồ cả ngày đều có tiếng súng vang lên, Kim Cảng thành trước nay chưa có loạn cả lên. Charles đã bắt đầu thử nghiệm khống chế cục diện, nhưng hiệu quả cũng không quá tốt.

Khắp nơi đều là hắc bang ở giữa giao chiến, tranh đoạt địa bàn, hoặc là vẻn vẹn vì tập kích đối phương sinh lực mà tiến hành giao chiến.

Không ngừng có người gọi điện thoại cho cục cảnh sát, nói mình nhà pha lê đột nhiên bị một viên đạn đánh xuyên qua, thậm chí còn có thằng xui xẻo bị viên đạn ngộ thương ——

Đạn xuyên thấu cũng không dày chất gỗ vách tường, bắn trúng hắn!

Toàn bộ cục cảnh sát tất cả đều là tiếp không xong điện thoại, bến cảng bên kia cũng có số lớn công nhân tập kết, Johnny đứng ở hạch tâm nhất vị trí, quơ nắm đấm, dẫn theo các công nhân kháng nghị bến tàu công ty quản lý quyết định!

Tại bến tàu công ty quản lý quản lý văn phòng, rất nhiều thương nhân, thuyền trưởng, đều tại cùng quản lý thương lượng.

Có ít người hy vọng quản lý có thể mau chóng an bài hàng hóa của bọn hắn lên thuyền, cũng cảnh cáo quản lý, nếu như bởi vì bọn họ nguyên nhân tạo thành hàng hóa không thể đúng lúc đưa ra ngoài, tạo thành bắt đền, bọn hắn sẽ khởi tố bến tàu công ty quản lý.

Cũng có thuyền trưởng tại yêu cầu quản lý mau chóng sắp xếp người đem hàng hóa vận chuyển xuống dưới, bọn hắn không có ở nơi này trường kỳ dừng lại kế hoạch, với lại liền xem như phiêu phù ở mặt biển hoặc là trên bến tàu, mỗi ngày cũng cần to lớn sử dụng chi phí!

Quản lý trong văn phòng tất cả đều là người, đầu óc của hắn đều muốn nổ!

Nhưng ngoại trừ nói "Ta sẽ mau chóng an bài" bên ngoài, hắn cũng không có cái khác biện pháp gì tốt!

Hắn đã thu mua một chút công nhân, những công nhân này nguyện ý phối hợp hắn tiếp tục công việc, nhưng là cần hơn mười ngàn người tài năng duy trì vận chuyển bình thường bến tàu, coi như hắn thu mua làm ra hiệu quả, có vài trăm người, thậm chí là một hai ngàn người còn tại công tác, cũng hoàn toàn chiếu cố không đến!

Nội thành đều là tiếng súng, trên bến tàu còn có người bãi công, Kim Cảng thành triệt để loạn!.