Chương 352: Hợp tác

Chương 352: Hợp tác

"Ngươi nhất định phải nhanh giải quyết những vấn đề này!"

"Châu trưởng tự mình gọi điện thoại cho ta, với lại cái này cũng cùng ngươi hứa hẹn cho ta không giống nhau lắm."

"Ngươi có ba ngày thời gian, nếu như ba ngày thời gian bên trong ngươi không giải quyết được, như vậy còn cần muốn ta nói cho ngươi biết sẽ phát sinh cái gì sao?"

Trong điện thoại, hai ngày trước còn biểu thị đối quản lý cùng hắn quyết định mười phần tán thưởng cùng tán đồng đổng sự trực tiếp trở mặt rồi, trong giọng nói của hắn tràn đầy uy hiếp giọng điệu.

Quản lý hai tay dâng điện thoại, chỉ có thể hết sức giải thích, "Chúng ta nhận người cần thời gian, với lại chúng ta đã chiêu mộ đến một chút người. . ."

"Ta không muốn nghe cái này, đó là chuyện của ngươi, ta thậm chí không cần ngươi nói cho ta biết lúc nào có thể làm trở lại."

"Ngươi chỉ có bảy mươi hai giờ đồng hồ!"

Điện thoại bộp một tiếng bị treo, quản lý chậm rãi buông xuống trong tay ống nghe, sắc mặt khó coi ngồi tại cái ghế của hắn bên trên.

Bọn này tiện chủng đáng chết!

Hắn tức giận tiếng chửi rủa để bên ngoài phòng làm việc người đều có thể nghe thấy, trên mặt của mỗi người đều có một chút không hoàn toàn giống nhau biểu lộ.

Bọn hắn có rất lo lắng, những người này đều là quản lý đáng tin người ủng hộ, là tâm phúc của hắn. Quản lý nếu là xui xẻo, bọn hắn khẳng định cũng sẽ đi theo không may.

Có ít người lộ ra rất bình tĩnh, những người này thuộc về phái trung gian, ngược lại bọn hắn cầm bao nhiêu tiền lương xử lý bao nhiêu sự tình, không tham dự nội bộ công ty chính trị đấu tranh.

Còn có một số người, rõ ràng nở một nụ cười, rõ rệt đối công ty tới nói là một kiện phi thường hỏng bét sự tình, nhưng trong mắt của bọn hắn lại cất giấu hiệu quả và lợi ích.

Một cái nho nhỏ văn phòng, mười người, chí ít có mười hai cái tâm tư.

"Đều cút cho ta tiến đến!"

Quản lý phát ra tiếng rống giận dữ để ngoài cửa những người kia đều lần nữa tiến vào văn phòng, quản lý sắc mặt đen đến tựa như là dùng hai mươi năm nồi đun nước đáy nồi đồng dạng.

"Ta biết các ngươi có ít người đang chờ nhìn chuyện cười của ta, cảm thấy ta bị đuổi đi về sau trong các ngươi có ít người liền có cơ hội."

"Nhưng ta muốn nói cho các ngươi chính là, các ngươi là đang nằm mơ!"

"Chúng ta là một cái đoàn đội, mặc kệ các ngươi có thừa nhận hay không, chúng ta đều là một cái đoàn đội."

"Hiện tại ban giám đốc không phải là đối ta một người bất mãn, là đối ta và các ngươi, thuộc về ta đoàn đội bất mãn!"

"Ta mặc kệ các ngươi giải thích như thế nào, tóm lại, nếu như ta bị đuổi ra ngoài, trừ phi trong các ngươi một số người có thể bò lên trên đổng sự giường, nếu không các ngươi cũng sẽ không có kết quả tử tế!"

"Kết quả tốt nhất liền là từ nơi này, điều đi bên ngoài cùng những cái kia ngươi lũ chó săn cùng một chỗ tiếp nhận mưa gió cùng ánh nắng tra tấn."

"Kém một chút, giống như ta thu thập một chút tư nhân đồ vật lăn ra bến cảng!"

"Cho nên mặc kệ là vì ta, vẫn là vì chính các ngươi, chúng ta đều phải ở thời điểm này đoàn kết lại, chung độ nan quan!"

Hắn nói xong dừng một chút, cho những người này một cái tiếp nhận thời gian cùng quá trình.

Đợi đại khái hai mươi giây, "Ta mặc kệ các ngươi dùng phương pháp gì, lập tức giúp ta đi làm mấy món sự tình."

"Ta sẽ không phân phối chuyện cụ thể đến các ngươi cụ thể người trên thân, ta không biết các ngươi có thể làm được hay không, các ngươi chọn lựa các ngươi có thể làm được đi làm."

"Thứ nhất, mau chóng từ chung quanh những cái kia lao động giới thiệu chỗ tìm người làm việc, phi pháp di dân là được, ta có thể cho bọn hắn chạy đến hai mươi hai tiền lương."

"Hợp pháp di dân hoặc là người địa phương, tất cả đều là ba mươi lăm khối năm thêm hai khối tiền phụ cấp."

"Mỗi tìm đến một người làm việc, chỉ cần bọn hắn tại trên cương vị có thể ổn định lại, ta cho các ngươi hai khối tiền!"

"Thứ hai, ta mặc kệ các ngươi dùng biện pháp gì, đi thuyết phục những cái kia có sức ảnh hưởng công nhân đại biểu, để bọn hắn đứng tại chúng ta bên này!"

"Vaughan liền mẹ hắn là một cái gái điếm nuôi, ta đã không trông cậy vào hắn!"

"Nếu như bọn hắn nguyện ý lấy tiền, liền hứa hẹn cho bọn hắn tiền."

"Nếu như bọn hắn muốn cái khác đồ vật, chỉ cần không đề cập tới toàn bộ tất cả mọi người thêm tiền lương, như vậy thì có thể đàm." Vào lúc này có cái nhân viên đột nhiên hỏi, "Vì cái gì chúng ta không thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn?"

"Ta nghe nói bọn hắn chỉ yêu cầu một khối năm mà thôi!"

Quản lý táo bạo nắm lấy bút máy liền hướng phía người kia đã đánh qua, mà gia hoả kia cũng rất nhanh nhẹn tránh ra. Hắn tránh ra bút máy công kích, lại trốn không thoát quản lý lớn giọng.

"Một khối năm?"

"Mỗi tháng nhiều hơn 20000 chi tiêu, một năm không sai biệt lắm 300 ngàn ngoài định mức chi tiêu, ngươi quản cái này gọi một khối năm?"Còn mà thôi!"

"Có thể làm ngươi liền làm, không thể làm ngươi bây giờ liền có thể đi thu dọn đồ đạc!" Người kia mặt thoạt đỏ thoạt trắng, cuối cùng vẫn đứng tại cái kia, cũng không có làm gì. Không có thu dọn đồ đạc, cũng không có nói ngoan thoại.

Đều là người trưởng thành rồi, hắn biết nhất thời xúc động đại giới, hắn không phải ngoài cửa những công nhân kia, hắn có gia đình của mình, còn có giấy tờ của chính mình, hắn không thể mất đi phần công tác này!

Quản lý như thế một hô, cũng không có cái gì tâm tư tiếp tục nói chuyện, "Tóm lại chính là như vậy, ta không quan tâm các ngươi tìm ai đến, cũng không quan tâm các ngươi làm sao giải quyết những công nhân kia đại biểu, đương nhiên các ngươi có thể thuyết phục các công nhân trở lại công tác cương vị bên trên cũng có thể

"Tóm lại, ta hy vọng tại bảy mươi hai giờ đồng hồ bên trong, nhìn thấy bến tàu khôi phục công tác trật tự!"

"Hiện tại, lăn đi ra ngoài làm việc!"

Mọi người đều rời đi quản lý văn phòng, nhưng cũng có số ít mấy người lưu lại, những người này đều là quản lý tâm phúc chân chính tâm phúc.

Đối đãi bọn hắn, quản lý đồng dạng không có sắc mặt tốt, chính hắn đều muốn bị sa thải, ngoại trừ ban giám đốc, hắn hiện tại không cần cho bất luận kẻ nào sắc mặt tốt!

"Các ngươi còn có cái khác sự tình?" Hắn hỏi. Một người trong đó nói ra, "Ta có một cái đề nghị."

Quản lý ngồi trở lại đến trên ghế, đốt một điếu thuốc, "Nói."

Một cái đơn giản "Nói" chữ, đã có thể phản ứng ra hắn cảm xúc trong đáy lòng."Chúng ta có thể lại cho bọn hắn thực hiện một điểm áp lực. . ."

Quản lý nhìn xem hắn, con mắt có chút lành lạnh, "Ta không nghĩ ta hỏi một câu ngươi nói một câu, con mẹ nó ngươi không làm rõ ràng được tình huống hiện tại còn là thế nào?"

"Đây không phải trong vườn trẻ dẫn dắt thức trò chơi nhỏ, con mẹ nó chứ nếu là vứt bỏ phần công tác này, các ngươi cũng đều muốn toàn bộ xéo đi, hiểu không?"

Người kia bị hắn một câu nói làm cho sắc mặt có chút trắng bệch, cũng không dám lại nói không chủ định đồng dạng, một hơi đều nói ra.

"Những công nhân kia đại biểu không tốt như vậy làm, nếu như bọn hắn có thể bị thu mua, liền sẽ không là công nhân đại biểu."

"Chúng ta đến đổi một cái mạch suy nghĩ, trực tiếp tìm người uy hiếp bọn hắn, nếu như bọn hắn sẽ không tới trên bến tàu làm việc, liền tìm người tổn thương bọn hắn, hoặc là tổn thương người nhà của bọn hắn."

"Ta biết cái chủ ý này có chút hèn hạ, bất quá. . ." Quản lý đột nhiên hỏi ngược lại, "Hèn hạ chỗ nào?"

"Bọn hắn đều không có ý định cho chúng ta đường sống, chúng ta vì cái gì còn muốn vì bọn họ cân nhắc?"

"Cho nên, hèn hạ chỗ nào."

Mấy người đều trợn to mắt nhìn quản lý, tựa hồ lần thứ nhất biết hắn đồng dạng.

Quản lý hung hăng hít một hơi khói, "Ta không biết cái gì hắc bang người, với lại ta đoán chừng nhỏ hắc bang người cũng không giải quyết được chuyện này, ngươi có ý nghĩ gì không có?"

"Đi qua sự tình lần này ta sẽ hướng công ty đề nghị gia tăng một cái phó quản lý hoặc là quản lý cố vấn chức vụ, ngươi nếu là có thể giúp ta vượt qua nan quan, ngươi chính là người kia!"

Bánh vẽ loại sự tình này đối quản lý tới nói quá đơn giản, thậm chí không cần ban giám đốc hắn cũng dám trực tiếp mới tăng một cái công tác cương vị, mỗi tháng thêm ra một khoản tiền mà thôi, lại nhiều không có bao nhiêu, tài vụ bên trên không có ai sẽ để ý.

Người kia mới vừa rồi còn có chút trắng mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, "Ta biết, bến cảng khu gần nhất có một cái phi thường lợi hại bang phái, Lang bang!"

"Bọn hắn thống nhất bến cảng khu hắc bang, là cái phi thường lợi hại tổ chức, nếu như có thể mời bọn họ trợ giúp chúng ta, ta cảm thấy rất lớn xác suất có thể làm được chuyện này."

Quản lý mím môi một cái, "Mời bọn họ hẳn là phải tốn không ít tiền a?"

Người kia nói, "Ngươi có thể cùng bọn hắn nói một chút, có lẽ bọn hắn không cần tiền đâu?"

Quản lý tựa ở thành ghế bên trên suy tư một hồi, nếu như đối phương muốn rất nhiều tiền, hắn còn có thể còn trả giá, hoặc là để tổng công ty xuất tiền.

Nhưng nếu như đối phương không cần tiền, ngược lại không tốt lắm làm!

Làm một cái người quản lý, hắn biết rõ, càng là miễn phí đồ vật, ngươi cần thanh toán đại giới kỳ thật càng cao!

Trên cái thế giới này không có không quan hệ vô tội yêu, hắn có thể miễn phí cho ngươi một khối tiền đồ vật, liền tất nhiên sẽ từ trên người ngươi lấy đi một khối tiền trở lên lợi nhuận, không có khả năng không công cho ngươi!

Nhưng bây giờ đã không có thời gian đi tự hỏi nhiều như vậy, hắn chỉ còn lại có bảy mươi hai cái giờ đồng hồ, tại cuối tuần cho tới trưa, nếu như hắn còn không giải quyết được trận này bãi công, hắn liền phải xong đời!

"Ngươi nhận biết người sao của bọn họ?"

"Giúp ta liên lạc một chút, ta muốn cùng bọn hắn nói một chút!"

Quản lý trong thời gian rất ngắn liền làm ra quyết định, làm ra quyết định này cũng không khó. Tâm phúc của hắn liên tục gật đầu, "Ta. . nhi tử là bọn hắn người."

Nghe một nhóm lớn quan hệ, quản lý chỉ cảm thấy đau đầu, "Tùy tiện là ai, hiện tại liền đi chứng thực, ta chờ ngươi tin tức!" Rất nhanh cái này vòng vo rất nhiều bước ngoặt người trẻ tuổi đi tới giáo thụ bên ngoài phòng làm việc, trong bang phái việc lớn việc nhỏ đều là giáo thụ đang phụ trách.

Nhiều khi kỳ thật giáo thụ mới giống như là Lang bang thủ lĩnh, mà không phải Wolf.

"Bến tàu phục vụ công ty quản lý?" Nghe được sự xưng hô này thời điểm giáo thụ ngay từ đầu đều chưa kịp phản ứng.

Bọn hắn là Lang bang, là hắc bang, cùng bọn hắn có quan hệ sự tình đều là những cái kia phạm tội hoạt động, lúc nào loại này "Người đứng đắn" cũng cùng hắn có liên hệ?

Bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, "Hắn tìm ta có chuyện gì không?" Tên này bang phái thành viên nói đơn giản một cái, giáo thụ đại khái liền hiểu rõ ra.

Hắn suy tư một hồi, để cho người ta đi ra ngoài trước chờ một chút, sau đó hắn bấm một cái mã số, "Bến tàu công ty quản lý muốn để cho ta quá khứ đối phó những cái kia bãi công công nhân, ta có nên hay không đáp ứng?"

Điện thoại một đầu khác rõ ràng là một cái tuổi trẻ thanh âm, là Owen.

Hiện tại Owen thực hiện thị chính chức trách cùng quyền lực, nhận được cú điện thoại này thời điểm Owen chỉ là suy tư vài giây đồng hồ, liền cho hắn một cái tích cực phản hồi, "Đáp ứng bọn hắn."

"Bến tàu rất trọng yếu, hiện tại bãi công ảnh hưởng còn không có hoàn toàn khuếch tán ra, nếu như bọn hắn không giải quyết được những người này, có khả năng sẽ đối kế hoạch của chúng ta tạo thành trùng kích."

Owen trong những năm này đi theo tại thị trưởng bên người, hắn nhìn thấy, nghe thấy những cái kia để hắn so người đồng lứa có phong phú hơn chính trị kinh nghiệm.

Hắn biết rõ thị trưởng thông qua loại phương thức này đến giải quyết dứt khoát có một sơ hở, cái kia chính là dân binh có thể duy nhất một lần giải quyết tất cả vấn đề!

Nếu có người đem bãi công cùng dân binh liên hệ với nhau, có khả năng sẽ để chuyện này có chỗ lặp đi lặp lại!

Hắn nói giải quyết, không phải nói giải quyết những cái kia hắc bang, mà là triệt để đánh đổ Williams nghị viên sau cùng chống cự.

Hắc bang loại vật này, tùy tiện nâng đỡ một cái liền có thể nhanh chóng lớn mạnh, tổn thất bao nhiêu đối với người cầm quyền tới nói đều là không trọng yếu, tiện tay sự tình liền có thể nuôi dưỡng được một nhóm lớn mới.

Hắn để ý, là bãi công bản thân ảnh hưởng.

Giáo thụ đạt được đáp án về sau liền cúp điện thoại, hắn đem người kia kêu tiến đến, "Nói cho ngươi cái kia lộn xộn cái gì quản lý, nếu như hắn muốn nói, liền để hắn tới này cùng ta đàm!"

Tin tức rất nhanh liền trở về tới bến tàu công ty quản lý quản lý bên kia, hắn mang theo đưa ra đề nghị này người cùng một chỗ, đi tới Lang bang tổng bộ trong phòng làm việc, hắn gặp được giáo thụ, đồng thời buông lỏng xuống. Giáo thụ bề ngoài rất có lừa gạt tính.

Nói như vậy kỳ thật cũng không hoàn toàn đúng, bởi vì hắn lúc đầu chính là cái dạng này, chỉ có thể nói mọi người rất không có khả năng sẽ đối với một cái có giáo sư khí chất trung niên nhân là bang phái thủ lĩnh chuyện này quá lý giải cùng tiếp nhận.

Cho nên tại hắn ngắn ngủi chấn kinh về sau, hắn mới tiếp nhận sự thật này, điều này cũng làm cho hắn lộ ra dễ dàng không ít.

Chí ít người này không phải trên mặt có sẹo, nói mấy câu liền muốn toát ra một câu thô tục, động một chút lại dùng nắm đấm tự hỏi ngu xuẩn.

"Bọn hắn nói, ngươi muốn hợp tác với chúng ta?" Giáo thụ chủ động vì đối phương rót một chén rượu.

Quản lý nhìn thấy rượu liếm môi một cái, hắn đã có đoạn thời gian không có uống qua rượu, không phải mua không được, mà là giá cả quá cao, hắn không bỏ uống được.

Bưng chén rượu lên nhấp một hớp nhỏ, mùi vị quen thuộc tiến vào khoang miệng, thuận yết hầu tiến vào trong dạ dày, cả người đều trở nên dễ chịu.

Hắn thở dài một hơi, có chút buồn vô cớ, bất quá đột nhiên lại nghĩ tới hắn đang cùng giáo thụ câu thông trên bến tàu sự tình, vội vàng một lần nữa ngồi xuống, "Đúng vậy, có người kích động các công nhân bãi công, bọn hắn ý đồ dùng xong công áp chế chúng ta cho bọn hắn tăng lương, cái này vô cùng ngu xuẩn lại không hợp lý."

"Ta không phải là không muốn cho bọn hắn tăng lương, chỉ là ta cho rằng tăng lương lý do không phải là lấy bãi công làm hạch tâm áp chế. ."

Giáo thụ giơ tay lên, "Ta đối cái này không thèm để ý, ta để ý là, ngươi có thể cho ta cái gì?" Quản lý nghĩ nghĩ, mở ra thủ đoạn, "Tiền?"

Giáo thụ lắc đầu, "Một gian quán bar một đêm chí ít có thể cho chúng ta mang đến mấy ngàn khối thuần lợi nhuận, dạng này rượu a chúng ta có bảy tám nhà."

"Ngươi dùng tiền đả động không được chúng ta."

Nghe được giáo thụ nói lên quán bar như thế kiếm tiền, quản lý cũng có chút động tâm, hắn nhịn không được kinh hô lên, "Nhiều như vậy?"

"Cái kia công nhân câu lạc bộ chẳng phải là mỗi ngày đều có thể lừa mấy chục ngàn?"

Giáo thụ ánh mắt sáng lên, "Nói một chút công nhân câu lạc bộ sự tình."

Quản lý sau đó liền nói một lần, làm giáo sư nghe nói công nhân câu lạc bộ trước đó một mực là Lance tại kinh doanh thời điểm, lập tức có chút nhịn không được cười lên.

Không nghĩ tới hắn ở chỗ này còn ẩn giấu một cái siêu cấp quán bar!

Giáo thụ có quyết định, "Cái này công nhân câu lạc bộ rượu sinh ý giao cho ta, sau đó chúng ta cần một chút an toàn nhà kho, đồng thời kiến lập lâu dài hợp tác."

Bến tàu đối Kim Cảng thành rất trọng yếu, hắn biết rõ điểm này, nếu như hắn có thể khống chế lại bến tàu, liền mang ý nghĩa bọn hắn lại nhiều một đạo hộ thân phù!

Quản lý suy tính một lúc sau, trực tiếp đáp ứng xuống, nhưng hắn cũng nói một chút tình huống, "Công nhân câu lạc bộ là công nhân công hội làm, cùng chúng ta không có quan hệ."

"Nhưng là ta có thể làm chủ, xuất ra một gian nhà kho đến đem cho các ngươi kinh doanh quán bar, các ngươi cũng có thể thu nhận công nhân người câu lạc bộ danh nghĩa."

Hắn thấy, ai là chính thống không quan trọng.

Giáo thụ đứng lên, hắn cũng liền bận bịu đứng lên, sau đó đưa tay ra, "Hợp tác vui vẻ!"

"Hợp tác vui vẻ!"

Hai người lần nữa ngồi xuống, giáo thụ lại rót cho hắn một điểm rượu, "Ngươi thích uống lời nói, chờ chúng ta giải quyết tất cả vấn đề về sau, ta mỗi tháng có thể cho ngươi hai rương."

Quản lý yết hầu cũng bắt đầu nhấp nhô, nhưng hắn nói không nên lời cự tuyệt, cũng cự tuyệt không được, chỉ có thể nói "Tạ ơn" .

Giáo thụ khoát tay áo, ra hiệu đây đều là chuyện nhỏ, "Ngươi dự định để cho ta thế nào giúp ngươi?"

Ngồi tại quản lý người bên cạnh rốt cục có cơ hội nói chuyện, "Ta là nghĩ như vậy, tiên sinh, "

"Ngươi có thể mang người tìm tới những cái kia dẫn đầu gây chuyện công nhân trong nhà, dùng thân phận của các ngươi. . Thật có lỗi, ta không phải. ."

Giáo thụ giơ tay lên, ra hiệu hắn nói tiếp, "Không cần phải tiền, chúng ta liền là hắc bang, đây chính là chúng ta công tác cùng phong cách."

Người kia thở dài một hơi, "Đe dọa bọn hắn, uy hiếp bọn hắn, dùng người nhà bọn họ cùng chính bọn hắn sinh mệnh."

"Chỉ cần những này có rất lớn lực ảnh hưởng người trước rời khỏi bãi công, công việc của chúng ta liền sẽ rất tốt làm."

"Nếu như đụng phải kẻ khó chơi, các ngươi lại đến liền tốt."

"Các loại giai đoạn này sự tình sau khi kết thúc, khả năng còn cần các ngươi tại trên bến tàu lộ lộ diện, mặc dù làm như vậy khả năng không tốt lắm, bất quá lần này là bọn hắn trước làm loạn."

Giáo thụ một bên tính toán, vừa nói, "Nói cách khác, công việc của ta kỳ thật liền muốn đi đối phó một chút không có cái gì năng lực phản kháng người bình thường?"

"Thoạt nhìn đây là một phần đơn giản công tác!"

Quản lý tâm phúc vội vàng phụ họa nói, "Đúng vậy, tuyệt không khó."

Mặc dù giáo thụ đối hai người kia có chút khinh thường, bất quá đây chính là công tác, "Như vậy ta trước từ chỗ nào một số người bắt đầu?" Những cái kia tiểu bang phái người bị hắn phái ra đi chịu chết, Lang bang hạch tâm vẫn còn, những chuyện này có thể giao cho bọn hắn làm. Dạng này những người khác cũng sẽ không có ý kiến gì, dù sao bọn hắn cũng tại công tác, cũng bởi vì bang phái phát triển lớn mạnh cố gắng phấn đấu!

Quản lý tâm phúc lập tức lấy ra một phần đã sớm chuẩn bị xong danh sách, đưa tới, "Liền là những người này, phía sau đều là bọn hắn hiện tại ở lại địa chỉ."

"Boss tiên sinh, ngươi tốt nhất có thể mau một chút, mau chóng lắng lại bãi công, đối với chúng ta song phương, nhiều mặt, đều có càng nhiều chỗ tốt."

Nhìn xem danh sách trong tay, giáo thụ khẽ vuốt cằm, "Một hai ngày, các ngươi liền có thể nhìn thấy thành quả."

Hắn nói xong từ trong ngăn kéo lấy ra một cái da trâu túi giấy, đem rượu bình bỏ vào, "Ta bên này còn có cái khác sự tình, liền không lưu ngươi."

"Trở về chờ tin tức tốt của ta là được."

"Bình rượu này là mới tới phẩm loại, ngươi vừa vặn có thể giúp chúng ta nhấm nháp nhấm nháp." Quản lý cười tiếp nhận da trâu túi giấy, "Cái kia bãi công sự tình, liền xin nhờ."

Từ Lang bang tổng bộ đi ra, quản lý trên mặt đã không có trước đó nghiêm túc, hắn liếc qua thủ hạ bên người, đem da trâu túi giấy đưa tới, "Ngươi nhận biết người rất tạp, phó quản lý cần liền là người như ngươi."

"Nhận biết các mặt xã hội nhân sĩ, ta sẽ hướng ban giám đốc tiến cử ngươi."

"Bình rượu này ngươi lấy về nếm thử, nhớ kỹ nói cho bên trong vị kia tiên sinh cảm giác như thế nào. . .".