Chương 353: Giúp ta liền là giúp chính các ngươi

Chương 353: Giúp ta liền là giúp chính các ngươi

Bởi vì bãi công, trên bến tàu làm việc xong toàn ngưng lại, rất nhiều xí nghiệp đại biểu đều vội muốn chết.

Bọn hắn một bên tìm kiếm bến tàu công ty quản lý tìm kiếm biện pháp giải quyết, còn vừa đang chủ động khắp nơi giá cao tìm kiếm cộng tác viên đến giúp bọn hắn chứa thuyền.

Cũng có một số người tại tích cực liên hệ những này bãi công các công nhân, hi vọng bọn họ có thể bớt thời gian đem hàng hóa của mình chứa thuyền, hoặc là đem trên thuyền hàng hóa tháo dỡ xuống tới.

Giống như là một chút tương đối chuyên nghiệp công tác, nói thí dụ như thao tác cỡ lớn máy móc phối hợp dỡ hàng, tìm cộng tác viên là không được, nhất định phải tìm người đặc biệt mới được.

Với lại bến tàu công ty quản lý cũng sẽ không cho phép những cái kia cũng sẽ không thao tác người đi thao tác những cái kia cỡ lớn máy móc, vạn nhất làm hỏng liền muốn đứng trước tổn thất thật lớn!

Nếu như nói cho bãi công các lão gia quỳ xuống đến liền có thể để bọn hắn trở lại công tác cương vị bên trên, khả năng hiện tại bãi công đám người trước mặt các nhà tư bản đã quỳ trở thành một mảnh!

Cứ việc tuyệt đại đa số thời điểm nhà tư bản mới là ăn người cái kia, nhưng bây giờ, bọn hắn trở thành bị ăn một phương.

Dù sao thương nghiệp bắt đền loại chuyện này thật không phải là nói đùa, mặc kệ là xí nghiệp lớn vẫn là nhỏ xí nghiệp, đều không nhất định có thể gánh vác được bắt đền tương quan tố tụng.

Nếu như là loại kia bình thường lại lâu dài mậu dịch song phương khả năng tình huống còn tốt một chút, nói thí dụ như hai nhà công ty hợp tác rất nhiều năm, hợp đồng ký kết đến tương đối mà nói sẽ có lưu một chút chỗ trống.

Dù sao song phương cũng coi là bằng hữu, tại tôn trọng lẫn nhau trên cơ sở, có thể chừa lại một chút chỗ trống. Nhưng là có một ít xí nghiệp liền không đồng dạng, thậm chí đều không thể nói là xí nghiệp.

Có rất nhiều sinh động tại trên quốc tế chuyên môn "Ăn đơn đặt hàng" mà sống công ty, bọn hắn chủ yếu lợi ích nơi phát ra liền là đơn đặt hàng phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Nói thí dụ như, bọn hắn ký chính thức đặt trước một cái đối cung hóa xí nghiệp tương đối khắc nghiệt hợp đồng, yêu cầu thứ phẩm suất thấp hơn bao nhiêu, còn có một cái tương đối nghiêm khắc giao hàng thời gian.

Giả thiết chế tạo nhóm này hàng hóa cũng đạt tới cái này tỉ lệ hợp lệ cần ba mươi ngày thời gian, như vậy những người này liền cùng bọn hắn ký kết ba mươi ngày cung hóa thậm chí là hai mươi tám ngày cung hóa hợp đồng.

Nếu như không thể tại chỉ định thời gian bên trong hoàn thành tỉ lệ hợp lệ kiểm tra bộ phận cũng chứa thuyền, bọn hắn liền sẽ khởi tố nhà này cung hóa xí nghiệp trái với hợp đồng, đồng thời bắt đền hợp đồng bên trong yêu cầu phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Thường thường khoản này phí bồi thường vi phạm hợp đồng đều là tương đối cao, vì để cho đối phương nguyện ý ký hợp đồng, gánh chịu quá cao phí bồi thường vi phạm hợp đồng, bọn hắn thường thường sẽ cho đối phương càng nhiều lợi nhuận không gian, dùng lợi nhuận đến dụ hoặc đối phương!

Nếu như cung hóa xí nghiệp có thể tại cố định thời gian bên trong bảo chất bảo lượng hoàn thành sản xuất nhiệm vụ, đồng thời để hàng hóa lên thuyền.

Tốt, như vậy lần này coi như bọn họ thất bại, bọn hắn đem những này thương phẩm lấy tới tay giá cả trực tiếp xuất thủ, thậm chí có thể thấp một chút, đối với những xí nghiệp này tới nói bọn hắn tổn thất chỉ là thời gian mà thôi, có thể sẽ hao tổn một bộ phận tiền, nhưng tuyệt đối không nhiều.

Hoặc là dứt khoát không cần tiền đặt cọc trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Những này cung hóa xí nghiệp không có khả năng thật chạy đến đơn đặt hàng công ty chỗ ngoại quốc, đi tìm khả năng này căn bản không tồn tại công ty kẻ kinh doanh, để bọn hắn thanh toán đến tiếp sau số dư.

Nhưng nếu như cung hóa xí nghiệp không cách nào đúng giờ cung ứng, bọn hắn ngay lập tức sẽ nhấc lên bắt đền cùng tố tụng, như vậy bọn hắn từ khoản này đơn đặt hàng bên trên có khả năng lừa về đơn đặt hàng tổng giá trị một hai lần thậm chí nhiều hơn lợi nhuận!

Tựa như là Lance cùng Ligia tập đoàn ký kết quả nho hợp đồng, hắn nguyện ý tiếp nhận một cái cao hơn báo giá, đem lợi nhuận không gian phóng thích cho Ligia tập đoàn, nhưng Ligia tập đoàn cần đáp ứng hắn một cái gấp năm lần phí bồi thường vi phạm hợp đồng bồi thường.

Chỉ bất quá Ligia tập đoàn loại này siêu cấp tập đoàn lợi ích dựa vào sổ sách năng lực cùng tư bản, mà đại đa số vừa nhỏ xí nghiệp không có năng lực như vậy, bị bắt đền, nhất định phải thanh toán bồi thường tiền.

Giống như là một chút tệ hơn xí nghiệp, bọn hắn thậm chí sẽ an bài người đi cung hóa xí nghiệp sản xuất địa phương làm phá hư, để bọn hắn không có cách nào đúng giờ giao phó.

Nhiều khi cung hóa xí nghiệp chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, bởi vì trên hợp đồng viết rất rõ ràng, không thể tại quy định thời gian bên trong giao phó là trái với điều ước hành vi, là muốn thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Loại tình huống này mỗi ngày đều sẽ tại Kim Cảng thành phát sinh, rất nhiều người đều biết những này, nhưng bọn hắn vẫn như cũ nguyện ý tiếp nhận dạng này đơn đặt hàng.

Kỳ thật rất nhiều vừa nhỏ xí nghiệp đều biết loại này đơn đặt hàng, nhưng bởi vì đặt đơn hàng người vì cao hơn phí bồi thường vi phạm hợp đồng, bọn hắn sẽ đem cung hóa xí nghiệp lợi nhuận không gian lưu rất đại.

Thậm chí sẽ có chút xí nghiệp cho rằng đối phương chạy trốn cũng là một chuyện tốt, bởi vì bọn họ cầm tới tiền đặt cọc, lại xảy ra sinh thương phẩm, đem bộ phận này thương phẩm giá thấp xử lý sạch, lợi nhuận vẫn là có thể bảo đảm.

Với lại, có đơn đặt hàng, dù sao cũng so không có đơn đặt hàng cường.

Bọn hắn cự tuyệt không được cao như vậy lợi nhuận, cho dù biết có phong hiểm, cũng sẽ cắn răng, kiên trì đánh cược một lần.

Hiện tại, trên bến tàu bắt đầu bãi công, cái này mang ý nghĩa rất nhiều vừa nhỏ xí nghiệp lại bởi vậy bị thương nặng, thậm chí lại bởi vậy đóng cửa, phá sản!

Những cái kia nguyên bản đứng tại công nhân trên đầu đi ị đi tiểu các nhà tư bản, cũng bắt đầu cảm giác được bất lực, có ít người thậm chí bắt đầu gào khóc!

Nhưng tất cả những thứ này, đều không thể cải biến bãi công cục diện.

Các công nhân ý chí sắt đá tụ tập cùng một chỗ, hô hào khẩu hiệu, huy động quảng cáo bài, tại bến tàu công ty quản lý không có đáp ứng trướng củi trước đó, bọn hắn sẽ không đi công tác!

Cả ngày thời gian, các công nhân không có chút nào nhượng bộ, cũng làm cho một số người thử nghiệm đem áp lực chuyển di cho bến tàu công ty quản lý.

Dù sao các công nhân bên này thật có điểm không tốt lắm làm, ngược lại là để bến tàu công ty quản lý cho bọn hắn tăng lương, tựa hồ chẳng phải khó khăn.

Dave liền là một tên công nhân đại biểu, hắn đã hơn năm mươi tuổi, tại trên bến tàu làm cơ hồ cả một đời. Từ mười bảy tuổi bắt đầu hắn ngay tại trên bến tàu làm việc, cho tới bây giờ.

Mặc dù chức vị của hắn tăng lên, nhưng tiền lương cũng không có tăng lên quá nhiều, miễn cưỡng cao hơn Liên Bang tiêu chuẩn tiền lương, hắn có thể cầm tới bốn mươi lăm khối năm.

Đối với đại đa số công nhân tới nói cái này tiền lương đã không thấp, nhưng với hắn mà nói, hắn làm cả một đời mới cầm tới cái này tiền lương, vẫn là quá ít.

Lần này bãi công, cá nhân hắn tố cầu thị để tiền lương của mình chí ít tăng tới bốn mươi bảy khối, mục tiêu của hắn là bốn mươi tám khối.

Hắn ủng hộ bãi công, bởi vì hắn có hai đứa con trai, lão đại đã kết hôn rồi, đồng thời dự định gần nhất muốn một đứa trẻ.

Vô luận hắn trưởng tử có thể hay không từ trong nhà của hắn dọn ra ngoài, cái này đều mang ý nghĩa gia đình chi tiêu sẽ ở tương lai một đoạn thời gian xuất hiện rõ ràng gia tăng.

Một hai khối tiền nhìn qua giống như cũng không nhiều, nhưng hắn muốn không chỉ là một hai khối tiền, mà là để bến tàu công ty quản lý khẳng định đồng thời tiếp nhận tăng lương chuyện này.

Sau đó cách mỗi nửa năm trướng một lần tiền lương, không được bao lâu hắn thu nhập liền có thể đột phá năm mươi đồng tiền, ba năm năm về sau khả năng có hơn năm mươi, kinh tế áp lực liền có thể giảm bớt không ít.

Từ bến tàu về đến nhà, hắn vừa đẩy cửa ra, liền thấy phòng khách tấm kia cũ kỹ trên ghế sa lon ngồi ba cái thoạt nhìn không phải dễ trêu gia hỏa.

Cũng nhìn thấy trong nhà ăn thê tử, cùng hai đứa bé, còn có trưởng tử thê tử.

"Các ngươi là ai?" Hắn do dự một chút, không có khóa môn, trực tiếp đi tiến đến.

Bên trong một cái trong tay nam nhân đang tại chơi lấy môt cây chủy thủ, hắn liếc qua Dave, "Dave?"

Dave nhẹ gật đầu, "Là ta." Hắn đi đến người nhà trước người, trở thành những người này cùng người nhà ở giữa lấp kín vách tường.

Ba người đều đứng lên, cầm chủy thủ đùa bỡn người trẻ tuổi thanh chủy thủ cắm trở về trong vỏ đao, đi tới Dave trước mặt.

Dave nâng lên hai tay, một bên che chở người nhà, một bên ra hiệu đối phương đừng lại tới gần, hắn có chút khẩn trương.

Dù sao những người này thoạt nhìn không giống như là người tốt lành gì, làm cho cái này gia đình nam chủ nhân, hắn tựa như là một cái sư tử như thế bảo hộ lấy lãnh địa của mình cùng tộc đàn, "Cách chúng ta xa một chút!"

Người trẻ tuổi kia nhếch miệng, bày ra hai tay ngừng lại, "Ngươi không nên tham gia bãi công, Dave."

"Nếu như ngươi không nghĩ lại ở chỗ này nhìn thấy chúng ta, như vậy ngươi tốt nhất ngày mai buổi sáng đúng giờ trở lại cương vị của ngươi bên trên bắt đầu công tác, mà không phải tham gia những cái kia nhàm chán bãi công trò chơi!"

"Nếu như ngươi làm được, ta cam đoan ngươi cùng người nhà của ngươi sẽ không lại trông thấy chúng ta."

"Nếu như ngươi làm không được. . ." Người trẻ tuổi kia lộ ra một cái nụ cười, "Ngươi nhìn, chúng ta biết ngươi ở tại đâu, cũng đã gặp qua người nhà của ngươi."

"Ta biết các ngươi không nghĩ bị thương tổn, đúng không?"

Dave không nói chuyện, cái kia cá nhân vẫn là một mặt tiếu dung, "Ngươi ban đêm tốt nhất suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, cùng mọi người trong nhà của ngươi thương lượng một chút."

"Thật, không có tất yếu vì một hai khối chuyện tiền bạc, nháo đến không cách nào thu thập tình trạng."

Dave rõ ràng rất sinh khí, nếu như hắn hiện tại chỉ có hai mươi tuổi, hắn sẽ một ngụm xì tại trên mặt của người này sau đó cầm dao phay để hắn từ phòng ốc của mình lăn ra ngoài!

Nhưng là hiện tại, hắn chừng năm mươi tuổi, phía sau hắn liền là hắn đời này lớn nhất điểm yếu!

Hắn với người nhà tình cảm kỳ thật cũng không phải là rất xem trọng, hoặc giả thuyết trong bình thường hắn sẽ cảm thấy người nhà rất phiền.

Thê tử luôn luôn huyên thuyên nói không ngừng, mà lại nói đều là chuyện rất nhỏ, rau quả lên giá, thịt bò giảm giá loại hình, hắn tuyệt không ưa thích nghe.

Hai đứa con trai ngoại trừ tìm hắn đòi tiền bên ngoài, sẽ rất ít cùng hắn có trực tiếp giao lưu.

Lúc nhỏ khả năng còn biết tốt một chút, nhưng theo bọn hắn lớn lên, có mình vòng xã giao, cái kia "Vạn năng lão ba" đã từ từ từ cuộc sống của bọn hắn bên trong rời đi.

Bọn hắn càng nhiều vẫn là cùng các bằng hữu của mình tụ tập cùng một chỗ, mà không phải cùng gia đình cùng một chỗ. Hắn cũng không phải là rất ưa thích những người này, có đôi khi còn biết nghĩ đến, nếu như bọn hắn đều biến mất tốt biết bao nhiêu.

Nhưng tại thời khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy loại kia đã lâu ý thức trách nhiệm, hắn là nhất gia chi chủ, hắn muốn bảo vệ mọi người trong nhà an toàn, mà đây chính là hắn lớn nhất điểm yếu!

Hắn nhìn người đối diện, không nói gì, không để cho đối phương lăn, cũng không có trực tiếp cự tuyệt, chỉ là giữ yên lặng.

Người trẻ tuổi biết mục đích của mình đạt đến, hắn nâng lên hai tay, ra hiệu mình vô hại, "Tốt, nên nói đều nói rồi, ta cũng muốn rời đi."

"Dave, suy nghĩ thật kỹ, có đáng giá hay không!"

"Lần này chúng ta còn có thể hảo hảo đứng ở chỗ này nói chuyện, nhưng là lần tiếp theo. ." Hắn lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, sau đó liền rời đi.

Ba người nghênh ngang đi, Dave liền vội vàng đi tới đem cửa đóng lại, hắn quay đầu nhìn xem mặt mũi tràn đầy đều là lo lắng người nhà, trong lúc nhất thời không biết nói chút gì.

Thê tử có chút chưa tỉnh hồn nhìn xem hắn, "Ngươi cũng đã làm những gì?"

Kỳ thật Dave không có làm cái gì, hắn cùng trong nhà người nói hiện tại trên bến tàu tình huống, tất cả mọi người tại bãi công, hắn cũng là bãi công người ủng hộ thứ nhất.

"Ngày mai. ." Thê tử của hắn có chút do dự.

Dave một hơi, "Ta lại suy nghĩ một chút a. Nếu không mấy ngày nay các ngươi tới trước nông thôn đi?"

Dave vẫn là không nghĩ từ bỏ cơ hội này, không chỉ là không nghĩ từ bỏ, hắn càng không muốn làm phản đồ.

Tất cả mọi người rất ủng hộ bãi công, nếu như hắn trở lại cương vị của mình, hắn liền sẽ trở thành bãi công phản đồ, hắn tại trên bến tàu sẽ rất khó tiếp tục công việc.

Hắn đã là một cái tầng dưới chót người quản lý, dưới tay hắn những người kia sẽ nghĩ như thế nào hắn? Hắn về sau rất khó tại trên bến tàu đặt chân.

Hai đứa con trai đều không nói gì, một lần nữa về đi đến trong phòng, thê tử của hắn rất lo lắng nắm tay của hắn, "Bọn hắn là hắc bang, chúng ta đấu không thắng bọn hắn."

Dave mím môi một cái, "Ta nói, ta sẽ cân nhắc."

Kỳ thật tao ngộ loại tình huống này không chỉ là Dave người một nhà, còn có rất nhiều người đều bị hắc bang quấy rối, có người tại chỗ liền quyết định rời khỏi bãi công, nhưng cũng có người tại kiên trì.

Sáng ngày thứ hai sáng sớm, Dave liền thu thập một chút đi tới bến tàu bên ngoài, hắn gặp được không ít người. Những người này biểu lộ đều có chút kỳ quái, tựa như là có tâm sự như thế.

Mặc dù hắn đến trường thời điểm thành tích cuộc thi mãi mãi cũng sẽ không vượt qua C, nhưng là vào lúc này, hắn có thể nghĩ đến minh bạch, những người này gặp tình huống như thế nào.

"Ách. ." Một người đứng dậy, hơn ba mươi tuổi, cần cẩu thao tác viên.

Hắn hài tử vừa mới lên tiểu học, mỗi tháng có bốn mươi hai khối năm, xem như cao hơn người bình thường một ngăn tiền lương.

Hắn phát ra tiếng sau tất cả mọi người nhìn xem hắn, hắn lộ ra rất lúng túng, nhưng cân nhắc đến đêm qua thê tử cùng hài tử nhận đến kinh hãi, hắn cắn răng, cuối cùng vẫn lựa chọn từ tâm.

Hắn tiền lương vốn là không thấp, không có tất yếu vì một khối năm đi gánh chịu cái này phong hiểm, "Ta rời khỏi."

Khi hắn nói xong câu đó thời điểm, bên cạnh hắn một cái tráng hán đột nhiên đi qua nắm chặt hắn cổ áo, "Con mẹ nó ngươi đang nói cái gì?"

Hai người nhưng thật ra là không sai bằng hữu, bằng hữu của hắn khó có thể tin lại có thể có người sẽ ở thời điểm này rời khỏi!

Cần cẩu công một mặt lúng túng cùng thẹn thùng biểu lộ, hắn nhìn xem những người kia quăng tới các loại ánh mắt, cuối cùng hắn quyết định ăn ngay nói thật.

Hắn còn muốn tại trên bến tàu làm tiếp, hắn nhất định phải ăn ngay nói thật!

"Đêm qua có mấy cái hắc bang thành viên đi tới trong nhà của ta, bọn hắn uy hiếp ta cùng người nhà của ta, nếu như ta không rời khỏi, bọn hắn liền sẽ khai thác biện pháp."

"Hài tử của ta còn nhỏ, ta cũng muốn tiếp tục bãi công, cùng các ngươi cùng một chỗ, nhưng ta. . Ta không có cách nào!" Trên mặt hắn lộ ra một chút thần sắc thống khổ, "Ta không có cách nào ngồi nhìn bọn hắn uy hiếp ta người nhà, với lại ta cũng không phản kháng được bọn hắn, bọn hắn là hắc bang."

Johnny nghe đến mấy cái này về sau, hắn đứng dậy, "Chớ nóng vội làm ra quyết định, ta đi gọi điện thoại."

Trong văn phòng, không ngừng có người ra ra vào vào, đế quốc khu cùng bến cảng khu ở giữa xung đột cũng bắt đầu ấm lên, song phương cũng bắt đầu thăm dò tính giao chiến.

Cả ngày hôm qua tại đế quốc khu bên trong phát sinh mấy bốc cháy liều, song phương đều có tổn thất, nhưng tổn thất cũng không lớn.

"Cho tới bây giờ đều là một chút ma sát nhỏ, Wolf mình người cũng chưa từng xuất hiện, chúng ta bắt lấy đều là một chút vừa thành lập người địa phương tiểu bang phái."

"Bọn hắn nhập vào Lang bang bên trong, Wolf nói cho bọn hắn, ai cướp được địa bàn chính là của người đó."

Lance một bên hít khói một bên gật đầu, "Ta mặc kệ bọn họ có phải hay không người địa phương, bọn hắn đối với chúng ta nhe răng, vậy liền giải quyết bọn hắn."

"Có Wolf cùng kia là cái gì giáo thụ tin tức sao?"

Burton gật đầu một cái, "Bọn hắn tại một nhà phòng trò chơi bên trong, chung quanh đều là bọn hắn người, có chừng bảy tám chục thậm chí là một trăm người hoặc là càng nhiều, nếu như chúng ta chủ động đánh tới lời nói, có thể sẽ có một ít thương vong."

Đi người khác địa bàn công kích người khác trọng binh phòng thủ tổng bộ, hoàn toàn chính xác không tính là một cái thông minh quyết định, Lance gãi đầu một cái, "Biết quán bar của bọn họ đều ở nơi nào sao?"

"Hiện tại biện pháp tốt nhất liền là buộc bọn họ không ôm đoàn, chỉ cần bọn hắn không ôm đoàn, chúng ta liền có thể một chút xíu tan rã bọn hắn."

Burton mặt lộ vẻ khó xử, "Ta vẫn đang tra, bến cảng khu bên kia chúng ta không có quá nhiều nhãn tuyến."

Hắn nói là sự thật, Lance cũng không có trách hắn, hắn đang chuẩn bị bố trí cái khác một ít công việc lúc, chuông điện thoại đột nhiên vang lên.

Trong phòng lập tức liền yên tĩnh trở lại, hắn tiếp lên điện thoại, "Ta là Lance."

"Lance tiên sinh?"

"Ta là Johnny, chúng ta gặp một chút phiền toái. . ."

Lance kiên nhẫn nghe Johnny nói xong hắn gặp phải là phiền toái gì về sau, đột nhiên cảm thấy. . Có lẽ chuyện này còn có biến hóa.

"Mang một số người tới, đến công ty đến, ta cùng bọn hắn tâm sự." Lance sau khi cúp điện thoại nhìn xem bọn hắn, "Khả năng có biện pháp."

Nhìn qua những người khác ánh mắt dò xét, Lance giải thích nói, "Lang bang người uy hiếp trên bến tàu bãi công công nhân, để bọn hắn rời khỏi bãi công."

"Chúng ta đối bến cảng khu địa phương nào có quán bar cũng không hiểu rõ, nhưng là những công nhân này khẳng định hiểu được!"

"Bọn hắn liền là sinh trưởng ở địa phương cảng khu người, bọn hắn so với chúng ta rõ ràng hơn hoàn cảnh nơi đây."

Câu nói này làm cho tất cả mọi người đều vì đó rung một cái!

Mọi người đều biết chủ động tiến công phòng trò chơi không phải cái lựa chọn chính xác, nhưng nếu như không thể tiếp tục mở rộng chiến quả, khó tránh khỏi sẽ có chút khiến người ta cảm thấy lo nghĩ.

Nếu như có thể thông qua cảng khu công nhân thu hoạch được Lang bang quán bar phân bộ, áp lực liền sẽ chuyển dời đến Lang bang bên kia. Lựa chọn phái người tăng cường quầy rượu phòng vệ công tác, liền tất nhiên sẽ để tổng bộ phòng vệ cường độ giảm xuống.

Lựa chọn không phái người tăng cường quầy rượu phòng vệ công tác, như vậy Lance bọn hắn liền đem tất cả quán bar đều nhổ! Đối với hắc bang tới nói tài phú, kinh tế, là vật rất trọng yếu.

Camilla bang hủy diệt một trong các nguyên nhân  liền là tiền của bọn hắn theo không kịp. Đạn dược, trợ cấp kim, chữa bệnh phí tổn.

Hiện tại vết thương đạn bắn động một chút thì là một hai ngàn tiền giải phẫu, vẻn vẹn bộ phận này phí tổn liền là một cái to lớn chi tiêu. Lance hôm qua thanh toán giải phẫu phí tổn liền thanh toán xong hơn 20000 khối tiền!

Một trận bang phái chiến tranh đánh xuống, không có mấy trăm ngàn căn bản nhịn không được!

Sau nửa giờ, Johnny mang theo một chút người đi tới trong công ty, Lance ở văn phòng tiếp thấy bọn họ.

Dave cũng tại, hắn nhìn xem những này rõ ràng không giống như là người tốt người trẻ tuổi, cũng có chút khẩn trương, đồng thời hắn nhìn về phía Johnny ánh mắt cũng hơi có một chút biến hóa.

Hắn nhận biết Lance, cũng biết Johnny cánh tay là Lance cắt đứt, nhưng hắn không biết Johnny hiện tại thế mà còn có thể mang theo bọn hắn tới gặp Lance!

Cái này hắn vẫn cảm thấy rất quen thuộc gia hỏa, đột nhiên liền trở nên lạ lẫm lên.

". . Ta nghe Johnny nói đến các ngươi tao ngộ, đồng thời rất đồng tình cùng phẫn nộ trên người các ngươi phát sinh sự tình."

"Uy hiếp người là của các ngươi Lang bang người, vừa vặn ta cùng bọn hắn cũng có thù, cho nên các ngươi giúp ta, liền là tương đương đang giúp chính các ngươi!".