Chương 354: Chỉ là bắt đầu

Chương 354: Chỉ là bắt đầu

Giáo sư là một cái người rất thông minh, mặc kệ là tại hắc bang kinh doanh bên trên, hay là tại thương nghiệp kinh doanh bên trên.

Giống cái khác bang phái kinh doanh quán bar đều là tùy tiện đặt tên, hoặc là giao cho phụ trách quầy rượu cán bộ, đội trưởng đặt tên.

Điều này sẽ đưa đến một bang phái nhắm rượu a danh tự cơ hồ đều không đồng dạng, kêu cái gì đều có.

Nhưng là giáo thụ khác biệt, tất cả quán bar đều dùng giống nhau danh tự, liền gọi là "Sói Bar" rất tốt nhận, có nhận ra độ.

Đây thật ra là một loại phi thường đáng giá đề xướng bồi dưỡng nhãn hiệu nhận đồng quá trình, khi một khách quen một mực tại Sói Bar uống rượu, dưỡng thành tập quán này sau.

Như vậy về sau tại hắn có cơ hội lựa chọn thời điểm, hắn rất lớn xác suất đều sẽ lựa chọn Sói Bar. Thậm chí bởi vì tán đồng quầy rượu nhãn hiệu, từ đó tán đồng Lang bang cái này hắc bang!

Không có ai hy vọng mình vẫn luôn là hắc bang, giáo thụ mục tiêu rất rộng lớn, hắn hy vọng Lang bang chỉ là hắn nhân sinh bên trong một cái giai đoạn, mà không phải vĩnh viễn.

Hắn muốn mượn nhờ Lang bang cái này bình đài, đi hướng cao hơn địa phương, nói thí dụ như. . Chính đàn.

Nghe vào giống như có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng nếu như hắn không có ý định tranh cử châu trưởng, tranh cử tham nghị viên lời nói, chỉ là làm một cái thị chính nghị viên cái gì, kỳ thật vẫn là không có vấn đề gì.

Giáo thụ mình cũng vẫn cho rằng, cao trung giáo sư cũng không phải là hắn năng lực cực hạn, là gia đình hắn bối cảnh cùng quan hệ xã hội cực hạn, nếu như cho hắn thêm cơ hội nữa, hắn có thể sẽ càng thêm ưu tú!

Nhưng rất đáng tiếc, hắn chỉ là gia đình bình thường người bình thường, không có gì hiển hách bối cảnh, cũng không có nguyện ý cho hắn mượn vay nặng lãi quý nhân, hắn chỉ có thể cuối cùng trở thành một tên hắc bang đầu mục.

Hiện tại, hắn mơ hồ lại nhìn thấy một tia hy vọng!

Theo công nhân câu lạc bộ bị niêm phong, bến cảng khu quán bar cũng bắt đầu trở nên náo nhiệt, cơ hồ là qua buổi trưa liền bắt đầu có khách.

Liền vài ngày như vậy thời gian, để Wolf cùng giáo thụ đều cảm nhận được kiếm nhiều tiền khoái hoạt!

Mỗi ngày hơn một vạn 20 ngàn khối hướng trong túi đưa tiền, Wolf tròng mắt đều đỏ, hắn cũng rốt cuộc biết vì cái gì mọi người đều ưa thích hướng phồn hoa địa phương chạy.

Bởi vì nơi này, khắp nơi đều có tiền! Trước đó hắn còn không tin, hiện tại tin.

Cho nên Lang bang hiện tại ngoại trừ muốn đối kháng Lance bên ngoài, trọng tâm chủ yếu liền đặt ở quán bar bên trên.

Hơn hai giờ chiều, đột nhiên có người vỗ vỗ liền đem đại môn, người giữ cửa hướng phía bên ngoài liếc qua, mấy người, trong đó có người hắn gặp qua, đến uống qua mấy lần rượu, thậm chí hắn còn nhớ rõ tên của đối phương.

Giống như gọi là. . Dave cái gì?

"Hôm nay ngươi không lên ban?" Người giữ cửa không có lập tức mở cửa, ánh mắt của hắn tại Dave sau lưng mấy người trên thân khẽ quét mà qua, cuối cùng lại về tới Dave trên thân.

Dave có chút khẩn trương, trong lòng bàn tay của hắn đều là mồ hôi, "Ngươi biết, chúng ta bãi công."

Người giữ cửa vỗ ót một cái, "Ta đem chuyện này quên đi!" Hắn cười cười, "Đây đều là đồng nghiệp của ngươi?" Dave gật đầu nói ra, "Đúng vậy, câu lạc bộ bị niêm phong, bọn hắn muốn uống một chén."

"Ta yêu mến bọn ngươi rượu, không có thêm quá nhiều nước, chí ít giá trị số tiền kia!"

Người giữ cửa nghe nhịn không được cười lên ha hả, "Ngươi là hiểu rượu!" Hắn nói xong liền mở ra môn, bất quá ánh mắt vẫn là chăm chú vào Dave sau lưng mấy người kia trên thân.

Bọn hắn mặc trên bến tàu thường gặp lam công phục, thoạt nhìn cũng hoàn toàn chính xác không giống như là có hại.

Cuối cùng, hắn vẫn là cho rằng những người này không có vấn đề gì, "Biết quy củ của nơi này sao?" Dave thở dài một hơi, "Biết, đừng gây chuyện.

"Ngươi thật giống như rất khẩn trương?" Người giữ cửa lại nhìn xem một cái Dave.

Dave lắc đầu, "Không, chỉ là nghĩ đến bãi công sự tình, ta hiện tại không kịp chờ đợi cần đến một chén!" Người giữ cửa cảm thấy câu trả lời của hắn không có vấn đề gì, với lại Dave hoàn toàn chính xác tới qua mấy lần, cũng rất thủ quy củ.

Hắn từ cạnh cửa tránh ra, "Chúc các ngươi có cái vui sướng lữ trình, các tiên sinh."

"Tạ ơn!" Dave gật đầu cùng hắn gặp thoáng qua, các loại tất cả mọi người sau khi đi vào, hắn bắt đầu một lần nữa giữ cửa cái chốt chen vào.

Mặc dù cục quản lý hàng hóa nguy hiểm không quá sẽ đến tra bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng muốn đề phòng Lance nhóm người kia.

Ngay tại hắn đóng cửa lại vừa mới chuẩn bị ngồi trở lại đến trên ghế thời điểm, đột nhiên có người từ sau lưng của hắn dùng cánh tay ghìm chặt cổ của hắn, đồng thời dùng sức đem hắn đầu hướng lên nhấc.

Đột nhiên bị tập kích cả người hắn đều run run một cái, còn muốn phản kháng thời điểm, đã không còn kịp rồi. Một cây đao cắt ra cổ họng của hắn, tính cả lấy động mạch chủ.

Không đến hai mươi mấy giây, hắn liền ngã trên mặt đất.

Bị hắn thả trên ghế ( thiếu nữ kỳ huyễn du ký ) cũng bị hắn đụng rơi xuống, liền rơi vào bên cạnh hắn. . .

Dave sắc mặt trắng bệch rời khỏi nơi này, mặc dù hắn đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi hắn nhìn xem những người này ở trước mặt giết chết một người khác lúc, chuyện này với hắn trùng kích vẫn là quá lớn!

Khi hắn chạy ra quán bar lúc, tại cửa ngõ ngừng lại nhưng không có tắt máy mấy chiếc xe, nhanh chóng hướng về bên này bắn tới. Chờ xe dừng hẳn, một nhóm người từ trên xe bước xuống.

Ennio một tay nhấc lấy súng tiểu liên, một tay cầm một cây hút một nửa thuốc lá, trên mặt của hắn mang theo một cỗ tan không ra hận ý!

Một nhóm lớn mang theo súng người tiến vào để quán bar bên trong tất cả mọi người đều có như vậy trong nháy mắt đã mất đi năng lực suy tính, khi một cái tay chân đem bàn tay hướng quần áo phía dưới thời điểm, Ennio đưa tay bắn một phát!

Tiếng súng để những cái kia giữa ban ngày liền uống nhiều quá các tửu quỷ giật mình tỉnh lại, toàn bộ quán bar trong nháy mắt liền loạn thành một đoàn hỏng bét!

Còn tại mơ mơ màng màng ngủ quản lý bị tiếng súng bừng tỉnh, cả người hắn bị dọa đến khẽ run rẩy, một bên chỉ huy lấy những người khác đi ra xem một chút xảy ra chuyện gì, một bên bấm tổng bộ điện thoại.

"Thế nào?"

Nghe điện thoại chính là Wolf, quản lý dùng kinh hoảng ngữ khí nói ra, "Bọn hắn giết tiến đến. ."

"Ai giết tiến đến?"

"Ngoại trừ Lance người còn có ai có thể giết tiến đến?"

"Fuck, mau phái người tới, tại. . . Đường phố bên này!"

Trong ống nghe tiếng súng vô cùng kịch liệt, nghe tới đối phương sử dụng súng tiểu liên, với lại không ngừng một thanh.

Quản lý dọa đến toàn thân đều đang run rẩy, hắn là một cái cán bộ, hắn đã rất nhiều năm không có trải qua loại chiến trận này!

Hắn điện thoại cũng không kịp treo, trực tiếp vứt sang một bên, hai tay run rẩy kéo ra ngăn kéo, từ đó lấy ra một cây súng lục siết trong tay!

Tại lao ra bị đánh chết, cùng trốn đi ở giữa, hắn lựa chọn trốn đi. Hắn chui vào dưới mặt bàn, cắn chặt hàm răng không để cho mình phát ra bất kỳ thanh âm nào.

Ngoài cửa tiếng súng cũng không có tiếp tục thời gian bao nhiêu, không đến hai phút đồng hồ, trong cả căn phòng chỉ còn lại có trong ống nghe truyền đến "Uy uy" âm thanh.

Theo cửa phòng làm việc bị một cước đá văng, ngay cả "Uy uy" âm thanh cũng không có.

Mặc kệ là quản lý, vẫn là ống nghe một bên khác Wolf, đều nín thở.

Tiếng bước chân từ xa đến gần, quản lý đột nhiên đặc biệt muốn đi ị, bụng cũng rất khó chịu, hắn quá khẩn trương!

Từ nhỏ hắn chính là như vậy, vừa căng thẳng không phải muốn đi tiểu, liền là muốn đi ị, đã nhiều năm như vậy, vẫn là không có sửa đổi đến.

Hắn vốn cho là mình gia nhập bang phái, trở thành một cái tiểu đầu mục, có thể thay đổi những này, nhưng hiện tại xem ra, hắn sai có lẽ bị giết người khác thời điểm hắn sẽ không khẩn trương, nhưng khi người khác muốn giết hắn thời điểm, hắn làm không được không khẩn trương.

Hắn cầu nguyện những người kia không cần phát hiện hắn, dù sao không đi tới sau cái bàn, liền nhìn không thấy hắn trốn ở dưới mặt bàn.

Nhưng tựa hồ lần này thượng đế cũng không có đứng tại hắn bên này, "Từ dưới mặt bàn đi ra, nếu như ngươi không muốn bị đánh thành cái sàng lời nói!"

"Để cho ta trông thấy hai tay của ngươi, đem vũ khí vứt trên mặt đất!" Quản lý làm theo, "Đừng giết ta, ta cái này đi ra!"

Hắn đem vũ khí thả trên mặt đất, đẩy đi ra, sau đó giơ cao lên hai tay có chút chật vật cùng lúng túng từ dưới mặt bàn chui ra ngoài.

Ennio nhìn xem hắn, đi tới két sắt bên cạnh, "Mật mã là bao nhiêu?"

Quản lý báo một vài, hắn hiện tại không dám nói láo, két sắt rất nhanh liền mở ra, bên trong kỳ thật không có bao nhiêu tiền. Ennio liếc qua, rút ra súng lục của mình, quản lý trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt sợ hãi, "Đừng giết. ."

Bành

Đạn trực tiếp tại quản lý trên đầu mở một lỗ, hắn khả năng đến chết cũng không nghĩ tới người trước mắt thậm chí đều không cho mình nói hết lời cơ hội!

Một cái tối om động nhãn bắt đầu ra bên ngoài rướm máu, không nhiều cái chủng loại kia, hắn tựa hồ còn muốn đưa tay đi sờ sờ, nhưng một giây sau, liền ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Không có máu chảy ồ ạt, cũng không có phun ra ngoài, liền là một điểm máu thuận lỗ nhỏ chảy ra đến, một chút xíu chảy xuống.

Cả người hắn cứ như vậy trực tiếp ngã xuống trên mặt đất, kỳ thật hắn còn không có hoàn toàn chết đi, đại não còn sót lại tổ chức còn tại liều mạng nếm thử khởi động lại hệ thống.

Mí mắt của hắn tại có chút chớp động, nhanh chóng khép kín, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ!

Ennio đi qua, đứng ở trước mặt hắn, đối đầu của hắn đánh hụt băng đạn, mới trùng điệp thở phào nhẹ nhõm. Hắn nhìn sang trên bàn ống nghe, cầm lên, đặt ở bên tai, "Vô luận ngươi là ai, chẳng mấy chốc sẽ đến phiên ngươi!"

Đang tại yên tĩnh nghe đây hết thảy Wolf nổi giận lấy chửi mắng bắt đầu, nhưng ngay sau đó hắn liền nghe đến điện thoại bị cúp máy thanh âm.

Giận không kềm được hắn từ văn phòng lao ra, "Người tới, người tới!" Giáo thụ cũng đi ra, "Thế nào?"

"Lance người tập kích chúng ta tại. . Đường phố quán bar, tất cả mọi người bị xử lý, ngươi nói ta muốn làm sao?"

"Đương nhiên là trả thù trở về!"

Giáo thụ nhíu mày, "Nói cho ta biết xảy ra chuyện gì."

Wolf mặc dù bởi vì phẫn nộ có chút mất lý trí, nhưng hắn vẫn là rất phục giáo thụ, hắn đem vừa rồi phát sinh sự tình nói một lần, giáo thụ lông mày cầm chặt nhíu lại, với lại càng nhăn càng hung ác, cuối cùng đều có thể cắm hoa!

Bởi vì hắn ý thức được, Lance cho hắn ra một vấn đề khó!

Giáo thụ trầm mặc để Wolf từ từ bình tĩnh lại, hắn đã rất nhiều năm không thấy được giáo thụ bộ dáng này."Rất phiền phức sao?"

Giáo thụ gật đầu một cái, "Đi phòng làm việc của ta nói."

"Đánh trước điện thoại để cái khác quán bar đều đình chỉ buôn bán a."

Wolf sửng sốt một chút, hiển nhiên có chút không cam tâm, "Chỉ là bởi vì dạng này. . Liền để cái khác quán bar đình chỉ buôn bán, cái này có thể hay không để cho người ta cảm thấy chúng ta quá nhát gan?"

"Nhát gan?" Giáo thụ đốt một điếu thuốc, lông mày lên, hai đầu lông mày phảng phất đều muốn tụ ở cùng nhau, "Không nhát gan kết quả chính là tất cả quán bar đều bị bọn hắn xử lý, bây giờ không phải là hờn dỗi thời điểm."

Wolf mắng hai câu, chuông điện thoại đột nhiên lại vang lên, hai người liếc nhau một cái, giáo thụ tiếp lên điện thoại."Là ta."

Thanh âm của hắn rất có nhận ra độ, nói chuyện cắn chữ vô cùng rõ ràng tiêu chuẩn, cái này tại hắc bang bên trong là rất ít gặp.

Đại đa số hắc bang phần tử từ nhỏ đã tiếp xúc đến đầu đường những cái kia hắc bang văn hóa, bọn hắn đang nói chuyện lúc lại rõ ràng mang theo một chút bang phái phong cách cùng khẩu âm.

Đối phương vẫn không nói gì, giáo thụ liền nghe đến tiếng súng, "Lance người đánh tới, ta sắp không chịu được nữa, có thể hay không phái chút người tới?"

Giáo thụ trầm mặc một hồi, hắn nghe được người này là ai, "Ngươi cảm thấy chúng ta hiện tại phái người tới. . Ngươi có thể chống đến bọn hắn đến sao?"

Người kia đột nhiên liền trầm mặc.

Nếu như Lance người tại quán bar bên ngoài, còn dễ nói, một khi đối phương tiến vào quán bar, liền không tồn tại thủ vững cùng chống đỡ không chịu đựng được cái vấn đề này.

Kịch liệt tiếng đập cửa để quản lý lấy lại tinh thần, hắn mắng hai câu, "E sợ không còn kịp rồi."

Tại ngắn ngủi trầm mặc qua đi, hắn đột nhiên nói ra, "Đem tiền của ta giao cho ta người nhà, đây là ta sau cùng nguyện vọng, giáo thụ."

Giáo thụ biết, hiện tại hắn duy nhất có thể làm, liền là đáp ứng đối phương, "Ngươi yên tâm, tiền của ngươi, còn có bang phái bên này trợ cấp kim, một phân tiền đều không phải ít giao cho người nhà của ngươi."

Quản lý thở dài một hơi, "Thật mẹ hắn không may, ngươi nói chúng ta tại sao lại muốn tới Kim Cảng thành?"

"Chết nhiều huynh đệ như vậy. ."

Hắn lời nói đều còn chưa nói hết, liền nghe đến cửa bị phá tan thanh âm, hắn trực tiếp để điện thoại xuống, bóp lấy cò súng, nghênh đón hắn liền là phong bạo đồng dạng đạn!

Trong nháy mắt, hắn liền bị đánh thành cái sàng.

Mặc dù hắn chết, nhưng ít ra hắn đã chết giống như là một cái nhân vật, mà không phải một cái không có xương cốt tiểu quỷ.

Giáo thụ nắm điện thoại, hắn đột nhiên cảm nhận được vừa rồi Wolf nổi giận cảm xúc, những người này đều là đi theo đám bọn hắn từ Fides tới lão huynh đệ nhóm.

Tại cùng cảng khu bang phái cạnh tranh lúc, cùng Hồng Cẩu bang cạnh tranh lúc, đã chết một nhóm.

Một người xa lạ tử vong sẽ không để cho giáo thụ có bất kỳ cảm khái cùng bất an, nhưng là hiện tại, chết là người hắn quen, là cùng hắn ở chung được đã nhiều năm huynh đệ.

Hắn cũng trầm mặc.

Ống nghe rất nhanh bị một người nhấc lên, "Ta không biết vừa rồi có người hay không cùng các ngươi nói chút gì."

"Nhưng ta vẫn còn muốn nói, rất nhanh, liền đến phiên các ngươi!"

Giáo thụ mím môi một cái, "Ngươi là ai?"

"Nhớ kỹ cha ngươi danh tự, ta gọi Highram!"

Phịch một tiếng, điện thoại bị ngã tại cái bệ bên trên, giáo thụ nhìn xem trong tay đã không có thanh âm ống nghe phát một hồi ngốc. Hắn nhìn về phía Wolf, muốn nói chút gì, lại không biết nên nói cái gì.

Hắn thật sâu hít một hơi khói, cúp điện thoại, lại nhanh chóng nhổ lên nó điện thoại của hắn, có không phải tại đường dây bận, chính là không có người nghe.

Càng là gọi những này điện thoại, trong lòng của hắn càng là bất an, khi hắn bấm cái cuối cùng điện thoại, bị tiếp lên lúc, hắn thở dài một hơi, "Ngươi bên kia còn tốt chứ?"

"Còn tốt, không có ai nháo sự, thế nào?" Giáo thụ đột nhiên không biết nên nói chút gì.

Nói cái khác quán bar đều bị gia tộc Lance người xử lý? Nói bọn hắn lão huynh đệ nhóm lại chết một nhóm lớn?

Trong lúc nhất thời giáo thụ không biết trả lời như thế nào vấn đề này!

Bất quá rất nhanh hắn liền lấy lại tinh thần, "Đem quán bar đóng lại, hiện tại, xảy ra chút vấn đề."

"Lance người không biết từ chỗ nào làm rõ ràng chúng ta quầy rượu vị trí, bọn hắn đang trả thù chúng ta!" Một đầu khác quản lý số ba nghe xong cũng là cả kinh, "Nghiêm trọng như vậy sao?"

"Ta lập tức liền đi. . ."

Đột nhiên giáo thụ cũng nghe đến một chút ầm ĩ thanh âm truyền tới, quản lý số ba nói ra, "Bên ngoài giống như chuyện gì xảy ra, ta đi xem một chút, chớ cúp điện thoại."

Giáo thụ một câu "Đừng đi" vừa định nói, nhưng lại giấu ở trong cổ họng, nói không nên lời.

Hắn hiện tại miệng đầy đều là đắng chát, Lance người hành động tốc độ quá nhanh, hắn một điểm phản ứng, không hề có một chút tin tức nào!

Trong ống nghe lần nữa truyền ra kịch liệt tiếng súng, giáo thụ thân thể căng thẳng đột nhiên liền buông lỏng xuống. Hắn nhìn qua giống như là đang nhìn Wolf, nhưng hắn trong mắt cũng không có bất kỳ cái gì tiêu cự.

Tiếng súng không có tiếp tục bao lâu, trong ống nghe truyền đến rõ ràng tiếng bước chân, còn có thể mơ hồ nghe được một chút nói đùa thanh âm.

Ống nghe lại một lần nữa bị nhấc lên, bên trong truyền ra giọng ôn hòa, "Wolf?"

"Vẫn là giáo thụ tiên sinh?"

Giáo thụ đã có một chút ý thức, hốc mắt của hắn hơi có chút đỏ lên, ". . Lance!" Lance thuận thế ngồi xuống ghế, hắn nghiêng chân, trong phòng đều là người của hắn.

Quản lý bị bứt tóc kéo trên mặt đất, hắn trúng hai phát, nhưng còn chưa có chết.

"Là giáo thụ a."

"Cảm giác thế nào?

Lance đối Erwin vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn đem người quản lý kia kéo tới. Quản lý bị bứt tóc trên mặt đất kéo đi, phát ra thanh âm thống khổ.

Giáo thụ không nói gì, nhưng Lance có thể nghe ra được tiếng hít thở của hắn tăng thêm.

"Muốn cùng huynh đệ của ngươi nói cuối cùng mấy câu sao?"

Giáo thụ có rất ít giống như bây giờ, tràn đầy hủy diệt dục vọng!

Nếu như Lance hiện tại ở trước mặt hắn, hắn có thể từng ngụm đem Lance tươi sống cắn chết!.