Chương 355: Đánh đau hắn cùng ủng hộ

Chương 355: Đánh đau hắn cùng ủng hộ

Giáo thụ chậm rãi đem điện thoại đặt ở cái bệ bên trên, cái gạt tàn thuốc bên cạnh thuốc lá đã thiêu đốt hầu như không còn, hắn chỉ hít hai cái. Hắn lại lấy ra một chi, điểm bên trên, cả người thoạt nhìn đều có chút đồi phế.

Wolf không nói chuyện, chỉ là nhìn xem hắn.

Hắn biết đại khái xảy ra chuyện gì, nhưng làm cho người ngoài ý muốn chính là hắn cũng không có biểu hiện ra nổi giận đến.

"Ta phạm vào một cái sai."

Hắn hít một hơi khói, đem thuốc lá đặt ở cái gạt tàn thuốc bên trên, hai tay dùng sức chà xát mặt, sau đó vuốt vuốt đầu, cuối cùng đột nhiên bạo nộ rồi đồng dạng dùng hai tay đem trên mặt bàn tất cả mọi thứ đều đẩy lên trên mặt đất!

Wolf không nói gì, vẫn như cũ nhìn xem hắn.

Giáo thụ hơi thở hổn hển, hắn cúi người nhặt lên rơi xuống đất thuốc lá, lại hít một hơi, "Ta phạm vào một cái kinh nghiệm chủ nghĩa sai lầm."

"Ta coi như bọn họ là là phổ thông bang phái đi đối đãi."

Hắn cảm giác được da đầu từng đợt ngứa, gãi gãi, "Chúng ta liền không nên cân nhắc dùng Lance bọn hắn đến tiêu hao những cái kia tiểu bang phái người, chúng ta hẳn là từ vừa mới bắt đầu, liền tập trung lực lượng đối phó bọn hắn!"

Giáo thụ ý nghĩ kỳ thật cũng không thể hoàn toàn nói sai, bây giờ bị bách nhập vào Lang bang những cái kia tiểu bang phái mặt ngoài là nghe lời.

Nhưng là thật muốn để bọn hắn đi làm một ít chuyện mà không cho đủ bọn hắn chỗ tốt, bọn hắn liền chưa hẳn giống bình thường như vậy nghe lời. Cho nên giáo thụ ý nghĩ rất đơn giản, dùng Lance xem như đá mài đao, đem tiểu bang phái bên trong đau đầu đều mài sạch sẽ. Cái này giống như là một con cá đã lấy ra tất cả gai, có thể một ngụm nuốt vào.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, gia tộc Lance lực chấp hành như thế cao!

Chỉ là ba ngày thời gian, đã tìm được Lang bang tất cả quầy rượu vị trí, đồng thời tại hắn còn không có cân nhắc đến thời điểm, nhất cử cầm xuống những quầy rượu này.

Tại giáo thụ nhận biết bên trong, vào lúc này gia tộc Lance hẳn là còn tại những cái kia tiểu bang phái chém chém giết giết, bọn hắn một phương diện phải đề phòng tiểu bang phái làm loạn, một phương diện lại phải lo lắng đến Lang bang bên này một chút biến hóa, cũng không quá dám tùy tiện rời đi đế quốc khu.

Nhưng sự thật lại cho hắn một bàn tay, bọn hắn không chỉ có rời đi, còn một hơi diệt đi bọn hắn tất cả quán bar. Wolf cũng đốt một điếu thuốc, "Bọn hắn làm sao biết chúng ta quầy rượu vị trí?"

Giáo thụ đem cái gạt tàn thuốc nhặt lên, trên mặt đất dập đầu đập, sau đó thả lại đến trên mặt bàn, "Những công nhân kia."

"Trên bến tàu?"

Giáo thụ nhẹ gật đầu, "Chỉ có bọn hắn mới biết rõ chúng ta quán bar đều ở nơi nào."

Công nhân vẫn luôn là quầy rượu tiêu phí chủ lực, đặc biệt là hai ngày này, quầy rượu sinh ý đặc biệt tốt, bọn hắn còn đang vì này chúc mừng!

Nếu như có thể một mực bảo trì dạng này trạng thái, bọn hắn thu nhập liền sẽ gấp bội gia tăng!

Có tiền, bọn hắn liền có thể chiêu mộ càng nhiều nhân thủ, mua sắm càng nhiều vũ khí, không ngừng lớn mạnh thêm. Kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, hắc bang, cũng là một loại xí nghiệp, một loại đặc thù xí nghiệp.

Nhưng phàm là xí nghiệp, muốn phát triển lớn mạnh, liền thủy chung không thể rời bỏ tiền, còn có quyền.

Hiện tại, những cái kia thanh toán bọn hắn rượu tiền công nhân, bán rẻ những quầy rượu này địa chỉ.

Wolf mí mắt không bị khống chế nhảy lên, "Như vậy chúng ta có khả năng hay không, cũng dùng đồng dạng biện pháp, thăm dò rõ ràng Lance quán bar đều ở nơi nào?"

Giáo thụ hồi đáp, "Có!" Nhưng ngay sau đó còn nói thêm, "Nhưng là cái này cần thời gian, với lại cần không ít thời gian."

"Lance bọn họ đều là người đế quốc, tại đế quốc khu kinh doanh quán bar các khách hàng đều là người đế quốc, trước không thảo luận những tửu quỷ kia có tin chúng ta hay không, có nguyện ý hay không dẫn đường cho chúng ta."

"Làm sao tìm được những cái kia biết quầy rượu tửu quỷ, cùng như thế nào bảo đảm bọn hắn sẽ không cùng Lance nói chuyện này, liền có vấn đề rất lớn!"

"Ngươi không có khả năng tại trên đường cái tùy tiện bắt lấy một người, hỏi hắn có phải hay không ở tại đế quốc khu, có phải hay không đi qua gia tộc Lance quán bar tiêu phí qua, có nguyện ý hay không nói cho chúng ta biết quán bar ở nơi nào, chúng ta làm không được những này!"

Wolf biểu lộ có chút thất vọng, trong mắt hắn không gì làm không được giáo thụ, giống như. . . Đột nhiên gặp một đạo hắn không giải được đề toán như thế.

Hắn không biết làm sao miêu tả loại cảm giác này, tựa như là giáo thụ "Mất linh" đồng dạng "Chẳng lẽ chúng ta không hề làm gì sao?"

Giáo thụ hít một hơi khói, "Chờ."

Chờ

Giáo thụ trùng điệp nhẹ gật đầu, "Hắn muốn chúng ta dẫn phát rối loạn, chúng ta làm chúng ta nên làm, tiếp xuống liền là nhìn thị trưởng tiên sinh đến cùng có biện pháp nào, duy nhất một lần giải quyết tất cả phiền toái!"

"Hiện tại chúng ta ở thế yếu, không có tất yếu đi cùng bọn hắn liều, coi như vận khí tốt, liều thắng."

"Ngươi cho rằng những cái kia tiểu bang phái sẽ tiếp tục cho chúng ta thời gian khôi phục lại sao?"

Một bên khác, Lance móc ra khăn tay đem trên ống quần một giọt máu tươi lau, hắn một lần nữa nhấc lên điện thoại, gọi một cú điện toại.

Tại phòng trò chơi chếch đối diện một nhà trong tiệm nước giải khát, một tên nhân viên phục vụ dẫn theo điện thoại nhìn xem trong nhà ăn không nhiều khách nhân, "Nơi này có một trận điện thoại, tìm kiếm một vị gọi là. . tiên sinh, xin hỏi có người này sao?"

Một tên mặc sơmi hoa mang theo mũ rơm nam nhân giơ tay lên, hắn chạy chậm đến quá khứ, tiếp lên điện thoại, "Tiên sinh?"

"Bọn hắn đi ra sao?"

Áo sơmi hoa lại liếc qua phòng trò chơi cổng cửa lớn đóng chặt, mặc dù Lance nhìn không thấy hắn, nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái, "Không có trông thấy bọn hắn đi ra."

Nếu như những người này hiện tại đi ra, Lance liền sẽ mang người trực tiếp đem bọn hắn tổng bộ bưng, sau đó lại đi tìm bọn hắn gây chuyện.

Nhưng đối phương hiện tại liền canh giữ ở phòng trò chơi bên trong, cường công tổn thất quá lớn, hắn chỉ có thể chờ đợi vừa chờ.

"Tiếp tục nhìn bọn hắn chằm chằm, nếu như bọn hắn đi ra, lập tức thông báo chúng ta, đánh công ty điện thoại là được." Hắn sau khi cúp điện thoại, nhìn về phía Ennio, "Vất vả ngươi một chuyến, đi liên lạc một chút Galio."

Ennio gật đầu một cái, hắn không hỏi vì cái gì, mà Lance trực tiếp nói cho hắn.

"Galio (Fides thị người đế quốc bang phái thủ lĩnh) là Fides bang phái, hắn khẳng định đối Lang bang những người này hiểu rất rõ, hỏi một chút hắn giáo thụ còn có Wolf tương đối chi tiết tình huống."

"Đừng sợ dùng tiền, chỉ cần là chân thực tình báo, mặc kệ hắn đòi tiền, vẫn là muốn rượu, đều cho hắn, nhưng nhất định phải thật!"

"Người sống trên thế giới này không có khả năng thật không có lo lắng, mỗi người đều sẽ có mình lo lắng đồ vật."

"Bọn hắn không phải không ra sao?"

"Vậy liền buộc bọn họ đi ra."

Ennio nhẹ gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

Mà Lance thì lại gọi một cú điện thoại, lần này cú điện thoại là này cho Bruce phân cục trưởng.

"Đưa ngươi mấy cái đại nhân tình, ta quét sạch cảng khu Lang bang mấy cái quán bar, đợi lát nữa sẽ có người đem địa chỉ cho ngươi."

"Ngươi giúp ta xử lý sạch những thi thể này, ta đem công lao tặng cho ngươi."

"Gần nhất thùng xăng giá cả trướng đến quá cao, ta không muốn vì rác rưởi lại thanh toán một khoản tiền." Bruce phân cục trưởng trầm mặc một hồi về sau, nói ra, "Thành giao!"

Kỳ thật cảnh sát cũng là có thể tra cùng rượu có quan hệ vụ án, chỉ chẳng qua trước mắt Liên Bang chủ yếu tra những này vụ án chính là thuốc lá rượu cồn cùng vật nguy hiểm cục quản lý.

Bọn hắn chuyên môn tra những này phạm tội, đồng thời quyền lực rất lớn, bọn hắn còn có thể trực tiếp yêu cầu cảnh sát chuyển giao tương quan vụ án cùng người hiềm nghi cho bọn hắn.

Cho nên cái này đưa đến các nơi cảnh sát kỳ thật cũng không quá yêu chủ động xen vào chuyện bao đồng, dù sao tra được sắp có thành quả, đối diện để ngươi buông tay, chẳng khác nào trước đó công phu tất cả đều uổng phí.

Nhưng là cái này không có nghĩa là bọn hắn không thể tra, bọn hắn có thể tra ra thành quả, đồng dạng sẽ nhận đến ban thưởng!

Liên tục tra xét mấy cái quán bar đối Bruce phân cục trưởng tới nói cũng là một cái chói mắt công lao, hắn không khả năng sẽ không tiếp nhận. Về phần chết mất hắc bang thành viên?

Cái này mẹ hắn không phải rất đơn giản sự tình sao?

Bọn hắn điều tra những này bản án, kết quả những này hắc bang thành viên ra sức phản kích, cho nên bọn hắn không thể không đánh chết tất cả hắc bang phần tử, giữ gìn Kim Cảng thành chính nghĩa cùng trị an!

Đương nhiên cái này hắn không có khả năng tự mình đi làm, hắn còn gọi bên trên bến cảng phân cục mới nhậm chức đại diện cục trưởng, hai người bàn bạc, lập tức liền xuất động số lớn cảnh lực đến làm chuyện này.

Kim Cảng thành loạn không ít ngày, rất nhiều dân chúng đều nói cảnh sát là bài trí, như vậy hiện tại phá được lớn như vậy một cái bản án, mặc dù cùng trị an không có quan hệ gì, nhưng ít ra có thể chứng minh bọn hắn không phải thùng cơm.

Lance nói xong đứng lên, liếc qua rối bời quán bar, trên mặt đất đều là thi thể, còn có bình rượu sau khi vỡ vụn pha lê cặn bã.

Hắn hướng phía bên ngoài đi đến, pha lê cặn bã tại dưới chân phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, cuối cùng nát đến ác hơn một chút.

Đội xe phân hai nhóm, một nhóm về tới đế quốc khu tiến hành chỉnh đốn, lần này đột nhiên tập kích cũng có người thụ thương, tất cả mọi người tại dùng vũ khí nóng nói chuyện, chỉ cần bọn hắn phản kích, liền không gánh nổi có người sẽ thụ thương.

Thụ thương muốn đi trị liệu thương thế, có hai cái thằng xui xẻo được đưa đi cứu chữa, có thể hay không sống sót phải xem vận khí của bọn hắn mà Lance bọn hắn, thì trực tiếp đi bến cảng.

Bến cảng bãi công còn tại tiếp tục, nhưng rõ ràng quy mô không bằng ngày hôm qua bao lớn.

Hắc bang uy hiếp đối với mấy cái này công nhân bình thường tới nói, đích thật là một cái uy hiếp rất lớn.

Đội xe đến đưa tới một bộ phận người chú ý, khi bọn hắn nhìn thấy Lance thời điểm, liền có một loại nói không ra cảm giác!

Không ít người đều chủ động đi tới, Johnny cũng ở trong đó, đồng thời đi được rất cao vị trí.

"Lance tiên sinh!"

"Là Lance tiên sinh!"

Lance tại bọn hắn những này công nhân bến tàu trong lòng, bao nhiêu vẫn có một ít địa vị. Lance đưa tay lăng không ấn xuống, để bọn hắn an tĩnh lại.

"Ta nghe Dave nói, các ngươi nhận lấy hắc bang uy hiếp?"

Có ít người trầm mặc không nói, có ít người thì tích cực phản hồi, nhìn xem bọn hắn sảo sảo nháo nháo bộ dáng, Lance tiếp tục ép tay để bọn hắn an tĩnh lại.

"Ta đã cho Lang bang một cái khắc sâu giáo huấn, ta tin tưởng trong thời gian ngắn bọn hắn không để ý tới các ngươi."

"Nếu như bọn hắn còn dám tìm các ngươi gây phiên phức, lập tức gọi điện thoại cho ta, ta sẽ an bài người đi đem bọn hắn từ các ngươi bên người mang đi!"

"Không phải chỉ có trong tay bọn họ có súng, chúng ta cũng có!"

Lance trong mắt phảng phất cất giấu một cỗ lực lượng, bị hắn nhìn chăm chú đến người đều cảm giác được trong thân thể có một cỗ lực lượng bắt đầu sinh sôi, bốc lên.

"Ta nghe nói các ngươi bãi công nguyên nhân, ta cũng ủng hộ các ngươi bãi công!"

"Là các ngươi vất vả cần cù mồ hôi đúc thành Kim Cảng thành phồn hoa, nhưng là bọn hắn lại quên đi điểm này!"

"Không có các ngươi sẽ không có ngày nay Kim Cảng thành, các ngươi so với bọn hắn, những cái kia ngồi ở trong phòng làm việc người càng hẳn là cái thành phố này chủ nhân!"

"Nếu như bọn hắn cho tiền không đủ để thanh toán các ngươi vì nơi này trả giá sinh ra giá trị, như vậy chúng ta dựa vào cái gì muốn vì bọn hắn công tác? !"

"Bãi công là quốc gia này giao phó chúng ta cơ bản nhất quyền lợi, không ai có thể từ trong tay của chúng ta tước đoạt!"

"Là thời điểm để bến tàu công ty quản lý những cái kia Hấp Huyết Quỷ minh bạch điểm này, chúng ta mới là chủ nhân nơi này!"

Càng ngày càng nhiều người vây quanh, bọn hắn nghe Lance nói lời, cảm xúc bắt đầu trở nên kích động lên!

Xã hội bây giờ đối bãi công tán thành độ càng cao, bọn hắn bãi công dục vọng cũng liền càng mãnh liệt, bên ngoài bây giờ đều là thảo luận thị trưởng gặp chuyện, thành thị rối loạn tin thời sự, rõ rệt hẳn là một cái tin tức lớn công nhân bến tàu bãi công, lại bị rất khéo léo đè ép nhiệt độ.

Hiện tại Lance tán thành cùng tán đồng, liền là để bọn hắn tiếp tục kiên trì một bộ phận động lực.

Nhìn xem càng ngày càng nhiều đám người, Lance nhảy tới một bên thùng dầu bên trên, để cho mình thoạt nhìn đứng được cao hơn một chút.

"Không cần phải sợ, các huynh đệ!"

"Lớn tiếng nói ra ý nghĩ của các ngươi, ai cũng không có quyền lực để cho các ngươi im miệng!"

"Quốc hội nghị viên, Phủ tổng thống bên trong tổng thống, lại hoặc là những cái kia hắc bang!"

"Bọn hắn không có tư cách này, đây là chúng ta bẩm sinh liền có được!"

"Bọn hắn thuê hắc bang đến uy hiếp các ngươi, vừa vặn nói rõ bọn hắn đang tại sợ sệt, bọn hắn đang tại ý đồ sử dụng một chút vi quy thủ đoạn khiến cho bãi công kết thúc, bởi vì bọn họ sợ hãi."

"Bọn hắn khắc sâu ý thức được bãi công kết cục liền là bằng vào chúng ta thắng lợi là kết cục, cho nên bọn hắn không kịp chờ đợi muốn sử dụng một ít quy tắc bên ngoài thủ đoạn."

"Hiện tại là thời điểm khó khăn nhất, nhưng ta tin tưởng, chỉ cần vượt qua trong khoảng thời gian này, vấn đề liền sẽ đạt được giải quyết."

"Các huynh đệ, chúng ta đều biết, trận này bãi công, bọn hắn so với chúng ta càng lo lắng, so với chúng ta càng hy vọng nó có thể mau chóng kết thúc."

"Nếu như bọn hắn muốn chúng ta trở lại công tác cương vị bên trên, liền để bọn hắn phái người đến cùng chúng ta đàm, có thành ý đàm!"

"Không phải, đi con mẹ nó!"

FYM

Lance đối nơi xa bến tàu công ty quản lý ký túc xá so với ngón giữa, kỳ thật không có cái gì lại so với thô tục càng có thể dẫn phát tầng dưới chót nhân sĩ cộng minh!

Các công nhân lập tức cười vang lấy giống Lance như thế đối bến tàu công ty quản lý phương hướng so với ngón giữa, "Thao bọn hắn!"

Mọi người mồm năm miệng mười bắt đầu lớn tiếng gào to một chút cái gì, đại đa số Lance là nghe không rõ ràng, nhưng hắn vẫn là đang không ngừng gật đầu, giống như hắn đồng ý mọi người quan điểm.

Các loại tâm tình của mọi người phát tiết sau khi, Lance mới lên tiếng, "Có vấn đề gì, đều có thể tới tìm ta, ta sẽ hết sức cho các ngươi giải quyết."

"Liên quan tới câu lạc bộ sự tình không cần phải gấp gáp, rất nhanh chúng ta liền có thể giải quyết nó, để mỗi người đều có thể một lần nữa uống đến giá rẻ rượu!"

"Đây là các ngươi nên được, cũng là ta đối mỗi người các ngươi vất vả trả giá tôn trọng!"

Vaughan cũng gấp vội vã từ công hội văn phòng lái xe đến đây, mặc dù công hội văn phòng cách nơi này cũng không xa, nhưng mấy khoảng trăm thước đối một người trung niên tới nói cũng không tính gần.

Hắn gạt mở đám người đi vào Lance phụ cận, nhìn xem Lance tại trên bến tàu danh vọng lại tăng vọt một mảng lớn, hắn rất nhỏ thở dài một hơi hắn gạt mở đám người đi đến Lance bên người, hai người nắm tay về sau, Vaughan mời Lance đến văn phòng đi nói một chút, Lance cũng không có cự tuyệt.

Các loại tiến nhập văn phòng về sau, thư ký lắc lắc nở nang cái mông tại hai nam nhân trước mặt đi tới lui mấy chuyến, nàng tựa hồ đối với cái mông của mình rất có lòng tin.

Nhưng nàng không biết là, tại trong lòng nam nhân, tiền cùng quyền mới là vị thứ nhất, mà cái này hai vị tiên sinh vừa vặn muốn nói liền là đối các nam nhân thứ trọng yếu nhất.

"Có phiền toái gì sao?"

Vaughan gật đầu một cái, "Ta tại bến tàu công ty quản lý bên trong có chút người quen biết, ban giám đốc đối quản lý tiến độ bất mãn vô cùng, bọn hắn dự định đổi một loại phương thức đến bức các công nhân trở lại công tác cương vị bên trên."

Hắn nhìn xem Lance, biểu lộ có chút nghiêm túc, "Tiền lương."

Lance tại Vaughan trong văn phòng tìm tìm, rất mau tìm đến một cái lịch ngày, hắn liếc qua, tháng này đã không có bao nhiêu thời gian.

Bến tàu phát tiền lương là tại mỗi tháng tuần thứ nhất cuối tuần, cũng liền là tuần đầu tiên năm. Bây giờ cách thời gian này, không đến mười ngày.

"Ngươi nói là bọn hắn dự định trước không phát tiền lương?"

Vaughan gật đầu một cái, "Công nhân bến tàu gia đình tình trạng tài chính phần lớn đều rất hỏng bét, bọn hắn không chứa được tiền gì, rất nhiều gia đình là không có tích súc."

"Hiện tại bọn hắn muốn đứng trước thanh toán giấy tờ vấn đề cùng sinh hoạt vấn đề, khẳng định có một số người sẽ chọn thỏa hiệp."

"Trước mắt những vấn đề này còn không có bạo phát đi ra, nhưng đã đến tháng sau, bọn hắn khẳng định biết dùng chiêu này đến bức công nhân thỏa hiệp.

Vaughan nhìn xem Lance, "Ngươi cảm thấy chúng ta giải quyết như thế nào vấn đề này?"

Bản ý của hắn là để Lance nhìn xem có thể hay không nghĩ một chút biện pháp, dù sao Lance mình liền kinh doanh tài vụ công ty, với lại chủ yếu nghiệp vụ đều cùng công nhân bến tàu có quan hệ.

Một mặt khác, hắn cũng biết Lance kinh doanh quán bar sinh ý, thời kỳ này quán bar đơn giản liền là siêu cấp bạo lợi, hắn hẳn là có thể xuất ra một bộ phận tiền đến.

Không cần nhiều, một trăm ngàn khối tiền, 200 ngàn khối, liền có thể giải quyết cửa ải khó khăn này.

Dạng này không chỉ có bãi công có thể kiên trì, đồng thời hắn cùng Lance cũng có thể thu hoạch được càng nhiều danh vọng. Lance suy tính một hồi, "Chuyện này để ta giải quyết."

Hắn rời đi lúc còn lưu lại một bộ phận người tại bến tàu bên này, để bọn hắn phụ trách trên bến tàu an toàn, đồng thời trả lại Bruce phân cục trưởng gọi điện thoại, để hắn an bài một chút nhân viên cảnh sát bảo hộ bãi công quần thể an toàn.

Vừa mới thu được một món lễ lớn Bruce phân cục trưởng, chắc chắn sẽ không cự tuyệt, cái này đều là chuyện nhỏ. Rất nhanh trên bến tàu liền có thêm rất nhiều nhân viên cảnh sát, cũng có một chút gia tộc Lance người giấu trong đám người.

Thu được Lance ủng hộ bãi công quần thể thanh thế trở nên lớn hơn, không ít bị hắc bang uy hiếp rất do dự các công nhân, cũng một lần nữa về tới bãi công quần thể bên trong.

Nhìn xem dưới lầu không giảm trái lại còn tăng bãi công đám người, quản lý đã đem bên người thuận tay đồ vật đều ném trên mặt đất!

Hắn tức giận đến đi tới lui mấy bước, trở lại bên bàn bên trên bấm giáo thụ điện thoại, "Ngươi người động thủ sao?" Giáo thụ có chút lúng túng, "Ta gặp một điểm phiền phức. . ."

"Fuck, ngươi phiền phức là phiền phức, phiền phức của ta cũng không phải là phiền toái sao?"

Quản lý một chút cũng không có khách khí, trực tiếp mắng lên, "Ngươi không giải quyết được bọn hắn, cũng đừng cùng ta nói mạnh miệng, ngươi lãng phí ta một ngày thời gian!"

Hắn bộp một tiếng quẳng bên trên điện thoại, ngồi trở lại đến trên ghế, trong đầu trống rỗng, không có chút nào cái khác ứng đối phương pháp.

Có lẽ, lần này hắn chết chắc rồi!.