Chương 356: Đến cùng là ai tại bãi công cùng bạo tạc

Chương 356: Đến cùng là ai tại bãi công cùng bạo tạc

Tại cách bến tàu một chỗ không xa thấp trong lâu, một tên thoạt nhìn hình thể hơi gầy lão nhân nhìn xem trước mặt hai cái với hắn mà nói muốn trẻ tuổi không ít "Người trẻ tuổi" hỏi, "Người kia là ai?"

"Hắn giống như tại trên bến tàu có nhất định uy vọng, ta không nhớ rõ công ty hoặc là trên bến tàu có nhân vật như vậy, sự xuất hiện của hắn hiển nhiên vượt ra khỏi ta nhận thức."

Một tên thủ hạ nhẹ giọng nói ra, "Người kia gọi là Lance, là cái. . . Ách, hắc bang thủ lĩnh."

"Hắc bang!" Lão nhân nhếch miệng, "Ta không thích hắc bang, bọn hắn luôn luôn để sự tình trở nên càng hỏng bét hoặc là phức tạp hơn."

"Nhưng có đôi khi ngươi lại không thể không cùng những người này liên hệ."

Hắn dừng một chút, "Nhìn xem có cái gì bằng hữu quen biết hắn, có lẽ chúng ta có thể dùng đến hắn." Người trẻ tuổi gật đầu một cái, đáp ứng xuống, "Quản lý bên kia?"

Lão nhân có chút nhíu nhíu mày, "Hắn còn có một ngày rưỡi thời gian, chúng ta nói cho hắn ba ngày thời gian, liền cho hắn ba ngày thời gian."

Lúc này một người từ bên ngoài đi tới, cũng là một người trung niên, hắn thoạt nhìn cùng lão nhân có một ít chỗ tương tự.

Hắn ước lượng chừng bốn mươi tuổi, mặc vô cùng khảo cứu, mang theo một khối bạch kim đồng hồ, dùng ngọc lục bảo đến tô điểm thời gian nếu như đem đồng hồ đeo tay đặt dưới ánh mặt trời, nó có thể phản xạ ra làm cho người mê say rực rỡ.

Dạng này một cái đồng hồ đeo tay liền muốn hết mấy vạn, cái này cũng không phải cái gì hàng tiện nghi rẻ tiền!

Hắn đi tới, ngồi ở lão nhân cái ghế bên cạnh bên trên, "Hắn không nhất định sẽ nghe lời."

Cái này có mái tóc màu nâu trung niên nhân sau khi ngồi xuống bưng lên một chén rượu nhấp một miếng, "Hắn không giống như là một cái nghe lời người, với lại ta nghe nói hắn cùng đồng dạng hắc bang thủ lĩnh có chút khác biệt."

Lão nhân mím môi cười đến rất thận trọng, "Không có người nào là cùng người khác khác biệt, nếu có, cái kia chỉ là bởi vì ngươi không có phát hiện bọn hắn tố cầu, chỉ thế thôi!"

"Ta thủy chung tin tưởng điểm này, chỉ cần ngươi có thể tìm tới hắn muốn, đồng thời chứng minh ngươi có thể cho hắn, ngươi chính là bằng hữu của bọn hắn."

Trung niên nhân không có cùng lão nhân tranh cãi ý nghĩ, hắn nói tới một chuyện khác, "Đuổi việc quản lý rất lớn xác suất cũng không có cách nào lắng lại trận này bãi công, ta thủy chung cho rằng, để bãi công kết thúc biện pháp duy nhất, liền là tăng lương."

Hắn quay người nhìn xem lão nhân, trên mặt nhiều một chút hoang mang, "Ta thủy chung không minh bạch điểm này, tất cả chúng ta đều biết cuối cùng chúng ta tất nhiên sẽ thỏa hiệp, vì cái gì không phải hiện tại?"

Mọi người đều biết điểm này, hoặc giả thuyết tuyệt đại đa số lấy tăng lương làm mục đích bãi công cuối cùng đều là thành công.

Đã nhất định chuyện này sẽ thành công, vì cái gì không lập tức liền đáp ứng bọn hắn, sau đó để bọn hắn trở lại công tác cương vị bên trên? Dạng này bến tàu trật tự cũng sẽ không xuất hiện vấn đề, hắn cũng không cần mỗi ngày tại khác biệt bến tàu công ty ở giữa bôn ba, mà

Không phải tại khác biệt nữ nhân ở giữa.

Trung niên nhân không quá lý giải, cũng đối chuyện mấy ngày này cảm giác được bực bội.

Lão nhân giơ tay lên, trong phòng hai người trẻ tuổi bái một cái về sau rời khỏi phòng, đồng thời khép cửa phòng lại. Các loại cửa phòng quan trọng về sau, hắn mới hô một tiếng trung niên nhân danh tự, "Edward!"

Trên mặt lão nhân cũng không có những công nhân kia trong tưởng tượng phẫn nộ, bất mãn, không có bất kỳ cái gì cảm xúc biểu hiện.

Ánh mắt cũng không có bao nhiêu ba động, tựa như là chuyện này hắn thấy không có phát sinh đồng dạng, "Có đôi khi ngươi phải hiểu được, bãi công đối chúng ta mà nói cũng không hoàn toàn là một chuyện xấu."

Hắn tựa ở thành ghế bên trên, nhìn trần nhà, "Đây chính là ta và ngươi, ngươi cùng bọn hắn ở giữa khoảng cách."

"Ngươi không phải tổng hỏi vì cái gì ta không cho ngươi tiến vào ban giám đốc sao?"

"Nhìn, tất cả mọi người thấy rõ ràng chuyện này, nhưng là ngươi vẫn không rõ."

"Ta biết rõ ràng chuyện này dùng nửa đời người, mà ngươi, thoạt nhìn khả năng cần càng lâu."

Edward có chút không phục, cái lão nhân này là phụ thân của hắn, hắn tự nhận là mình là một cái người rất thông minh, chí ít hắn có thể tại đại học danh tiếng thuận lợi tốt nghiệp, đồng thời mình cũng kinh doanh lên một nhà công ty mậu dịch, đã kiếm được rất nhiều tiền.

Đương nhiên phụ thân hắn cũng góp không ít tiền chính là.

Nhìn xem mình nhi tử không quá chịu phục, nhưng nghĩ đến đây là mình sinh, cũng là trong nhà mấy cái duy nhất có thể kế thừa gia tộc sản nghiệp, hắn liền có chút đau đầu.

Hắn giải thích nói, "Ngươi cảm thấy vì cái gì bến tàu nhiều người như vậy bãi công, ban giám đốc lại tuyệt không sốt ruột đâu?" Edward chăm chú suy nghĩ một hồi, hắn thật rất chăm chú suy nghĩ!

"Các ngươi có phải hay không có biện pháp nào có thể giải quyết nó?"

Lão nhân nguyên bản còn ánh mắt tràn đầy mong đợi lập tức liền lại bình tĩnh.

Hắn lắc đầu, "Ngươi hẳn là đem nhiều thời gian hơn dùng tại học tập bên trên, mà không phải cùng những nữ nhân kia làm chút hạ lưu trò chơi."

Hắn dừng một chút, "Tất cả mọi người, ngươi nhìn, ngay cả ngươi cũng biết cuối cùng chuyện này sẽ lấy như thế nào phương thức kết thúc, nhưng vì cái gì chúng ta không làm như vậy."

"Đó là bởi vì chúng ta cũng đang đợi, chúng ta kỳ thật cũng tại bãi công, chúng ta đang đợi những cái kia trên bến tàu xí nghiệp cuối cùng không nhịn nổi, chúng ta mới tốt cùng bọn hắn đàm tăng giá vấn đề."

Edward tựa như là. . . Đầu óc bị cái đục đục mở một cái hố, ánh nắng lập tức chiếu bắn vào như thế hoàn toàn thông thấu!

"Hậu lễ cua!" Hắn run run một cái, tựa như là cuối cùng cái kia một cái đồng dạng run run một cái, "Ta giống như làm rõ ràng!"

Hắn lấy ra một điếu thuốc lá, "Khả năng đời ta đều không thể đạt tới độ cao của ngươi, phụ thân."

Lão nhân cười cười, "Chí ít ngươi có thể hiểu được, mà không phải để cho ta một chút xíu nói cho ngươi nghe, cái này liền là của ngươi trưởng thành."

"Kỳ thật hết thảy cũng không khó, Edward, các công nhân đang theo đuổi ích lợi của bọn hắn, mà chúng ta, cũng có ích lợi của chúng ta, cái này cũng không mâu thuẫn!"

Đây là bãi công ngày thứ ba, trên thực tế, nhưng là công ty ngoại trừ để rõ rệt làm không được quản lý đi trấn an bãi công, giống như bọn họ đích xác đang cố gắng lắng lại bãi công bên ngoài, thế mà không có bất kỳ cái gì cử động khác.

Mặc kệ, không hỏi, tựa hồ liền là thái độ của bọn hắn, vì cái gì?

Kỳ thật rời xa rất đơn giản, bởi vì bọn họ cũng từ bãi công bên trong thấy được chỗ tốt, thấy được càng nhiều lợi nhuận!

Bến tàu đã hơn một năm thời gian không có gia tăng các loại quản lý phí dụng, hai năm này kinh tế kỳ thật không phải đặc biệt khởi sắc.

Bọn hắn những này có thể cầm tới một tay bến tàu số liệu đám người có thể thông qua bảng báo cáo cùng thống kê phát hiện điểm này, cho nên nói chuyện muốn tăng giá, những cái kia xí nghiệp liền rất kháng cự.

Nhưng bây giờ, các công nhân bãi công, xí nghiệp nhóm bắt đầu gấp, bọn hắn sốt ruột xuất hàng hoặc là dỡ hàng! Không phải mỗi ngày sinh ra phí tổn rất có thể xuất hiện phí bồi thường vi phạm hợp đồng, sẽ để cho bọn hắn phá sản!

Bọn hắn không giải quyết được những công nhân kia, cuối cùng có thể làm cho các công nhân thỏa hiệp cũng chỉ có bến tàu công ty quản lý.

Các công nhân nguyện ý trở lại công tác cương vị bên trên điều kiện là tăng lương, bến tàu công ty quản lý ban giám đốc nguyện ý cùng công nhân thỏa hiệp điều kiện, là các hạng quản lý phí cùng cái khác phí tổn lần nữa dâng lên!

Coi như cuối cùng như là Edward nói như vậy, công ty thỏa hiệp, để các công nhân tiền lương tăng lên, nhưng tuyệt đối sẽ không bởi vì công ty không chịu nổi!

Là những cái kia xí nghiệp chịu không được, là cần Kim Cảng bến tàu xem như ván cầu tiến hành mậu dịch nhà máy chịu không được!

Bọn hắn trước tiên cần phải thỏa hiệp, sau đó công ty cầm tới mình muốn chỗ tốt, bọn hắn mới có thể cùng các công nhân thỏa hiệp.

Cho nên thoạt nhìn là công ty ăn phải cái lỗ vốn, nhưng trên thực tế công ty có thể từ lần này bãi công sự kiện bên trong, thu hoạch được vượt qua hàng năm ngoài định mức thanh toán cho các công nhân tiền lương cái kia một bộ phận lợi nhuận!

Bọn hắn thanh toán cho công nhân 300 ngàn ngoài định mức tiền lương, như vậy bọn hắn liền có thể từ to to nhỏ nhỏ xí nghiệp trên thân lột xuống 1 triệu thậm chí 2 triệu lợi nhuận!

Các công nhân hiện tại huyên náo càng lớn, bến tàu công ty quản lý ban giám đốc ngược lại càng cao hứng, đương nhiên bọn hắn không thể biểu hiện ra ngoài. Dù sao tất cả mọi người đang nhìn, có lẽ đây chính là tư bản thế giới sau cùng thể diện —— ta muốn ăn ngươi, nhưng ta làm bộ là chính ngươi đưa vào trong miệng của ta, mà không phải ta đem ngươi bưng lên bàn ăn!

Edward trầm mặc để lão nhân có chút vui mừng, chí ít thằng ngu này vẫn còn đang suy tư, còn tại trưởng thành, đồng thời bọn hắn còn có một số thời gian để hắn trở nên càng thành thục hơn!

Hơn bốn giờ chiều, đột nhiên kịch liệt tiếng nổ mạnh chấn động toàn bộ thành thị, rất nhiều người đều hướng phía tiếng nổ mạnh truyền đến phương hướng trông đi qua.

Trong phòng làm việc Lance, cũng đi tới bên cửa sổ bên trên. Toàn bộ thành thị, đều trong nháy mắt này an tĩnh một cái.

"Tựa như là Tinh Quang khu bên kia tiếng nổ mạnh?" Erwin có chút không xác định, bất quá thanh âm đích thật là từ bên kia truyền đến.

Thành thị trở nên càng ngày càng hỗn loạn, liền chất nổ đều đã vận dụng, những người này thật mẹ hắn điên rồi!

Lance có chút lo lắng, hiện tại hỗn loạn hiển nhiên có chút không thích hợp, mặc kệ là Lang bang vẫn là trận này bạo tạc, đều tập trung ở cái này hai ngày thời gian bên trong.

Mà những thế lực này phía sau đều chỉ hướng thị trưởng.

Hiện tại thị trưởng nghe nói còn không có tỉnh lại, cho nên không thể nào là hắn tự mình ra lệnh, như vậy những này đến cùng là chuyện gì xảy ra, ai cũng không rõ ràng!

Bất quá bất kể nói thế nào, ngay tại lúc này, có mấy cái vóc dáng cao ngăn tại phía trước khẳng định sẽ tốt hơn.

Lance đi tới bên bàn làm việc bấm Alberto điện thoại, hắn tại Tinh Quang khu có quán bar, Pasreto gia tộc người ở bên kia tương đối nhiều.

Điện thoại một mực không có người tiếp, cái này khiến Lance sinh ra một chút không tốt lắm cảm giác. Hắn cho Burton gọi một cú điện thoại, để hắn hỏi thăm một chút xảy ra chuyện gì.

Không bao lâu, Burton liền phản hồi một đầu tin tức.

Tiếng nổ mạnh không phải từ Tinh Quang khu truyền đến, mà là càng xa Sumuli khu.

Garcia gia tộc người lúc chiều tập kích Pasreto gia tộc trang viên, bọn hắn đem một xe chất nổ đưa đi vào, đồng thời thuận lợi dẫn bạo.

Paul phòng ở bị tạc sập một phần ba, tử thương không biết có bao nhiêu, tổn thất nặng nề! Nghe nói Paul đều bị thương.

"Những người này hoàn toàn điên rồi, bọn hắn làm sao dám ở trong thành thị sử dụng lớn như vậy uy lực chất nổ?" Mọi người trong phòng đều là một mặt chấn kinh, ngoại trừ Highram.

Hắn đang tại dự định hỏi một chút súng tượng có thể hay không làm điểm thuốc nổ đến, không phải chỉ có địch nhân có thuốc nổ mà bọn hắn không có, quá bị thua thiệt!

Mảnh vỡ lựu đạn mặc dù cũng không tệ, nhưng so với chân chính đại uy lực thuốc nổ tới nói, vẫn là kém một chút ý tứ! Tốt nhất là trong phim ảnh thường xuất hiện cái chủng loại kia thuốc nổ, rất nhiều trói cùng một chỗ, sau đó điểm ném ra bên ngoài. .

Lance không có chú ý tới Highram biểu tình biến hóa, coi như chú ý tới, khả năng rất lớn xác suất cũng sẽ không nghĩ tới hắn đang suy nghĩ gì chủ ý xấu!

Hắn hiện tại hoàn toàn bị tin tức này chấn kinh đến không biết nên nói cái gì cho phải, "Mọi người hai ngày này nhiều chú ý một chút, đem vũ khí đều phát xuống đi, tất cả mọi người mang theo súng."

"Gặp được nguy hiểm lần đầu tiên phản kích, sinh mệnh vô cùng trân quý, cũng chỉ có một lần."

"Tại người khác tử vong cùng các ngươi tử vong ở giữa, ta hi vọng các ngươi có thể làm cho người khác đã chết nhanh một chút." Hắn dừng một chút, "Đem tiền tách ra thả, đặt chung một chỗ không quá an toàn."

Erwin nhẹ gật đầu, không nói chuyện.

Hiện tại tiền trên cơ bản đều thả ở nhà trong hầm ngầm, vạn nhất bọn hắn như bị điên tới ném tạc đạn, số tiền này nói không chừng sẽ xong đời.

Coi như không bị nổ, không bị đốt, nếu như hầm sụp đổ, muốn đem nó móc ra cũng phải cần một khoảng thời gian.

"Trừ cái đó ra, trong khoảng thời gian này chúng ta không cần cố định ở tại một nơi nào đó, muốn nhiều đổi chỗ, tận lực giữ bí mật." Hắn thở dài một hơi, cái này hỏng bét tình huống!

Muộn một lúc thời điểm, hắn trực tiếp đem điện thoại đánh tới Pasreto trang viên, lần này điện thoại được kết nối.

"Ta tìm Alberto, ta là Lance."

Người nghe điện thoại nghe nói qua Lance danh tự, "Chờ một lát, ta xem một chút hắn hiện tại có rảnh rỗi hay không."

Đợi đại khái bốn năm phần chuông, Lance cũng hoài nghi có phải là không có tìm tới Alberto lúc, nghe lời bị nhận, "Hỏng bét một ngày, Lance!"

Nghe được hắn oán trách thanh âm, Lance thở phào nhẹ nhõm, "Ta kém chút chuẩn bị để cho người ta cho ta làm một bộ màu đen trang phục chính thức!"

"Kế hoạch của ngươi thất bại, ta phải nói chí ít trong vòng ba mươi năm, ngươi không dùng được chuẩn bị cho ta cái này!" Hắn nói xong lời nói xoay chuyển, "Ngươi nhất định cũng nghe đến tiếng nổ mạnh."

"Đúng vậy, không sai, làm ta giật cả mình."

Alberto tựa hồ rất có thổ lộ hết dục vọng, "Bọn hắn là một đám tên điên, có người lái xe xông vào, trên xe toàn mẹ hắn là thuốc nổ. . ."

Hắn đến bây giờ nhớ lại vẫn là sẽ bị kinh ra một thân mồ hôi!

Garcia gia tộc người trực tiếp tập kích bọn hắn, song phương vây quanh trong trang viên bên ngoài tiến hành giao chiến, đột nhiên bọn hắn có mấy chiếc xe vọt vào.

Đang kịch liệt giao chiến thời điểm ai cũng không dám loạn ngẩng đầu, bất quá vẫn là có người xử lý trong đó mấy chiếc xe lái xe.

Có một chiếc xe kính chắn gió bên trên phủ một khối tấm sắt, nó vọt thẳng tiến vào công trình kiến trúc chỗ cửa lớn, sau đó dẫn nổ tạc đạn.

Tự sát thức tập kích, to lớn bạo tạc trực tiếp đem cổng một hàng kia phòng ở toàn bộ nổ sập, chết không ít người!

"Paul đang tại thảo luận như thế nào phản kích, nói thực ra, lần này. . Chúng ta tổn thất rất lớn."

Cùng đối với ngoại giới tuyên truyền khác biệt, Alberto nói lời nói thật.

Đương thời bọn hắn đang cùng Garcia gia tộc người giao chiến, cho nên đại đa số người đều trong sân cùng trang viên kiến trúc nửa đoạn trước, lợi dụng cửa sổ đến xem như xạ kích công sự che chắn.

Trận này bạo tạc trực tiếp xử lý bọn hắn hơn một trăm người, hơn nữa còn là trong gia tộc nòng cốt lực lượng, bao quát một chút tinh nhuệ tay súng!

Paul chính đang nghĩ biện pháp từ Sumuli đảo điều người tới, bất quá tình huống rất không lạc quan.

"Ngươi đây, thụ thương sao?"

Alberto thanh âm không phải như vậy nặng nề, "Thụ thương, chịu một thương, bất quá là trầy da, ngược lại là thủ hạ ta chết mấy cái."

Hắn trầm mặc một hồi, "Đừng an ủi ta, ta vì bọn họ cảm thấy kiêu ngạo!"

Có lẽ đây chính là hắc bang thành viên vận mệnh, bọn hắn có thể hưởng thụ được rất nhiều người bình thường cả một đời đều không hưởng thụ được đồ vật.

Rượu ngon, mỹ thực, mỹ nhân, còn có tiền tài, địa vị, mọi người sợ hãi. Nhưng bọn hắn cũng cần vì thế gánh chịu trách nhiệm.

Không cần bọn hắn thanh toán thời điểm còn tốt, chỉ khi nào cần bọn hắn thanh toán xong, bọn hắn thanh toán thường thường liền là sinh mệnh! Alberto dưới tay những người kia kỳ thật đều cùng hắn là thân thuộc quan hệ, hắn kỳ thật cũng là rất khó chịu.

Nhưng không có cách, đây chính là hắc bang sinh hoạt.

Chắc chắn sẽ có người so những người khác đi trước một bước, không phải hắn, liền là ngươi.

"Có cái gì ta có thể giúp được một tay địa phương sao?" Lance hỏi.

Alberto giúp mình một đại ân, với lại hắn hứa hẹn qua, vô luận là cái gì, chỉ cần Alberto mở miệng, hắn nhất định sẽ giúp Alberto.

Alberto suy tính một hồi, cự tuyệt, "Ngươi những người kia quá ít, đối với chiến đấu không được cái tác dụng gì, với lại lần này thật rất nguy hiểm."

"Vạn nhất. . . Ta kỳ thật không nên nói như vậy, vạn nhất Paul hoặc là ai. Ngươi biết, cái này là chúng ta số mệnh."

"Đến lúc đó ta, hoặc là Fordis, hoặc là những người khác, khả năng cần trợ giúp của ngươi, ngươi không nên cự tuyệt." Lance đáp ứng xuống.

Alberto có chút không tốt lắm dự cảm, lần này tập kích cường độ như thế chi cao, thậm chí vận dụng năm đại gia tộc trước đó trao đổi, tận lực không sử dụng đại uy lực chất nổ ước định, cái này tuyệt đối không phải bọn hắn càn rỡ quyết định.

Bọn hắn là có mục đích, bởi vì bọn họ có thể sử dụng thuốc nổ, Pasreto gia tộc có thể sử dụng, cho nên cái này phía sau nhất định là có mục đích.

"Bên kia có người gọi ta, ta không nói với ngươi, các loại có rảnh ta sẽ đánh cho ngươi." Alberto chủ động đưa ra kết thúc trò chuyện, cũng cùng Lance cáo biệt.

Hắn ngột ngạt nghiêm mặt đi tới mặt khác trong phòng, Paul ngồi ở chỗ này, gia tộc còn lại nòng cốt đều ở nơi này. Hắn tìm một cái biên giới địa phương dựa vào vách tường đứng đấy.

Trong gia tộc, hắn có thể tính là một cái cán bộ, nhưng không tính là cán bộ cao cấp, dù sao hắn không hoàn toàn dính đến gia tộc hạch tâm sản nghiệp, cũng không phải đúng nghĩa hạch tâm thành viên.

Hạch tâm thành viên đều là Paul ngạt thở thân thuộc, không phải loại kia mấy đạo cong bên ngoài thân thích.

"Trên đảo cự tuyệt phái người tới, bọn hắn thế cục bây giờ cũng rất khẩn trương, đã khai chiến, không để ý tới chúng ta."

"Cho nên lần này chúng ta được bản thân khiêng đi qua."

Hắn hít một hơi khói, cả người thoạt nhìn rất chật vật, tạc đạn kém chút lan đến gần hắn, "Là bọn hắn trước không tuân thủ quy tắc, như vậy chúng ta liền không có cái gì lo lắng."

"Làm chút thuốc nổ, cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn xem."

"Nhưng là lần hành động này rất nguy hiểm, các ngươi có thể mình quyết định có đi hay không, ta hi vọng các ngươi cân nhắc tốt, không cần cử đi tay, lại sợ."

Đi Garcia gia tộc đưa lên tạc đạn hoàn toàn chính xác không phải một chuyện dễ dàng, làm không tốt liền không về được.

Trước hết nhất có người giơ tay lên, nhấc tay gia hỏa Alberto nhận biết, gia hoả kia ca ca bị tạc chết rồi, chỉ tìm trở về nửa người.

Hắn trong mắt mang theo cừu hận, "Ta đi!" Paul nhẹ gật đầu, "Còn thiếu mấy cái."

Lại lục tục ngo ngoe có người nhấc tay, Alberto do dự thật lâu, cũng giơ tay lên.

Paul có chút không hiểu nhìn xem hắn, nhưng không nói gì thêm, "Tốt, người cuối cùng cũng đủ rồi, những người khác trở về xử lý hiện tại trong tay sự tình, người báo danh lưu lại."

Alberto hướng phía bên kia đi đến, hắn trong lòng suy nghĩ sự tình, đột nhiên bị người va vào một phát.

Hắn quay đầu nhìn xem cái kia đụng hắn người, mà người kia cũng dừng bước lại, đồng dạng nhìn xem hắn.

"Dover, ngươi đụng vào ta."

Khrystofer sắc mặt trắng bệch, bờ môi đều không có cái gì huyết sắc, tựa như đã tới một tháng đại di mụ đồng dạng, "Thật có lỗi, ta không có chú ý tới ngươi."

Gặp hắn xin lỗi, Alberto lắc đầu, không còn so đo, Paul còn đang chờ hắn..