Chương 357: Tự vệ

Chương 357: Tự vệ

Nhìn xem Dover sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, Alberto lắc đầu, hướng phía Paul đi đến.

Dover một mực bị Paul bảo vệ rất tốt, kỳ thật có đôi khi hắn cũng sẽ hoài nghi là không phải đám người truyền nói như vậy. Paul vì dựng lên mình một chút chính diện hình tượng, đối Khrystofer có đặc biệt chiếu cố.

Loại kia làm cho người ghen tị phóng túng, để rất nhiều người đều nguyện ý vì Paul bán mạng!

Vì hắn bán mạng chí ít người nhà của mình có cam đoan, nếu như bọn hắn cũng có một đứa trẻ, nếu như con của bọn hắn cũng có thể bởi vì bọn họ vì Paul ngăn cản một thương, liền có dạng này tương lai, bọn hắn cũng sẽ ở thời khắc mấu chốt đứng ra, vì hắn ngăn lại viên kia đạn!

Bất quá xoay đầu lại suy nghĩ một chút, nếu như hắn thật có thể làm đến những này, là thật hay giả, còn trọng yếu hơn sao?

Nhiều như vậy ánh mắt đều tại nhìn xem, để hắn cảm thấy ít nhiều có chút khó chịu là Paul đối Dover tốt như vậy, hắn thậm chí ngay cả một cái ứng phó lời nói cũng không nguyện ý nói.

Hắn lắc đầu, đi tới Paul bên người, Paul cũng nhìn thấy tình cảnh vừa nãy, hắn vỗ một cái Alberto cánh tay, sau đó bắt đầu an bài tiếp xuống công tác.

Từ lúc nghe được Dover thân thể đều đang run rẩy nhè nhẹ, hắn cho tới bây giờ đều không có trải qua tình hình như vậy! Hắn từ lúc còn nhỏ thời điểm bắt đầu, liền có người bảo hộ an toàn của hắn.

Chờ hắn trưởng thành một chút, hắn liền thường xuyên đi theo Paul bên người, sẽ không có người không tôn trọng hắn, cũng sẽ không có người khi dễ hắn, tổn thương người.

Mọi người đều biết, Paul đối với hắn rất tốt, chọc hắn chẳng khác nào chọc Paul.

Đặc biệt là tại năm đại gia tộc nhất thời kỳ cường thịnh, dù là những người kia dám đánh Paul chủ ý xấu, cũng không nguyện ý tùy tiện đi giày vò Dover.

Đến một lần tại có thể ảnh hưởng đến gia tộc tương lai lựa chọn bên trên, Paul khẳng định sẽ vứt bỏ Dover, sau đó giết những người kia báo thù cho hắn, cho nên bắt cóc hắn đi đối phó Paul, bức bách Paul không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

Mặc dù Paul đối với hắn rất tốt, nhưng là mọi người đều biết, Paul không thể là vì Dover không cần mạng của mình, hoặc là tổn thương gia tộc lợi ích.

Tiếp theo hắn kỳ thật không có cái gì quá lớn giá trị thực tế, hắn không tiếp xúc gia tộc hạch tâm sự vụ, không biết những cái kia cao cấp tin tức.

Mỗi khi cùng gia tộc hạch tâm đàm luận sự tình thời điểm, Paul đều sẽ để hắn rời đi trước.

Lúc nhỏ là cho hắn mấy khối tiền để hắn đi ra ngoài chơi, lớn hơn một chút thời điểm là trực tiếp nói cho hắn, hắn được ra ngoài làm chút gì có lẽ đây cũng là Dover sẽ ở Owen cung cấp lựa chọn bên trong do dự một trong các nguyên nhân  hắn mặc dù bị Paul bảo vệ rất tốt, nhưng từ đầu đến cuối không có để hắn chân chính tiến vào gia tộc hạch tâm vòng tròn.

Nếu như nói trước đó, hắn còn đang do dự, còn cảm thấy Owen những cái kia lí do từ chối là một loại đe dọa, hắn thế mà vĩ đại Pasreto gia tộc sẽ diệt vong, là để hắn cảm giác được buồn cười sự tình!

Như vậy tại thời khắc này, hắn chẳng phải cảm thấy.

Lúc nổ hắn kỳ thật cũng phía trước đình, bạo tạc sinh ra sóng xung kích trực tiếp để hắn trùng điệp quẳng xuống đất, một cái trong hành lang ngăn tủ đặt ở trên người hắn.

Mặc dù không có để hắn nhận đến thương rất nặng, lại cho hắn tạo thành rất lớn bóng ma tâm lý. Đặc biệt là hắn đi sụp đổ những địa phương kia, bị người lôi kéo đi cứu người thời điểm.

Nhìn xem từ phế tích bên trong dời ra ngoài từng khối thi thể, hòn đá, còn có người bị nặng nề đổ sụp kiến trúc ép thành thịt nát! Hắn nôn, với lại nôn không chỉ một lần, Paul để hắn về tới đằng sau đi, miễn cho hắn ảnh hưởng tâm tình của mọi người.

Chết đều là người nhà, mọi người trong lòng đều cất giấu một cỗ hận ý, hắn lại tại bên cạnh nôn, cái này quá mẹ hắn ảnh hưởng sĩ khí cũng là bởi vì một màn này, để Dover bắt đầu chân chính tự hỏi Owen nói những lời kia, Paul có thể hay không chịu đựng được?

Hắn có chút chết lặng đi tại trên hành lang, bên người đều là một chút vội vàng người, những người này ánh mắt nhìn hắn cũng không phải là rất hữu hảo.

Đại đa số người nhìn thấy hắn tựa như là không nhìn thấy như thế, thoáng nhìn liền lược qua, có ít người thì lộ ra thần sắc chán ghét. Hắn trở lại trong phòng của mình, ngồi trên ghế, nhìn qua ngoài cửa sổ trời chiều.

Hỏa hồng ráng chiều rơi vào mây bên trên, để đôi hồng hồng, thoạt nhìn giống lửa, nhưng là lửa này cũng không cực nóng, cũng không nhiệt liệt.

Không giống như là Thanh Thành ánh bình minh, kim quang xán lạn, cho người ta một loại sinh mệnh lực ngoan cường cảm giác.

Ráng chiều đỏ, cho người là một loại sắp dập tắt cảm giác, nó sáng không được bao lâu! Nếu như gia tộc thật không có, hắn làm sao bây giờ?

Hắn có chút mờ mịt, hắn có biệt thự của mình, mua rất nhiều xe sang trọng, hắn tất cả cuộc sống hạnh phúc đều là xây dựng ở thúc thúc của hắn gọi là Paul phía trên!

Đã mất đi Paul, hắn chẳng phải là cái gì.

Hắn biết, mình thủ không được những cái kia tài phú.

Hắn xem như Paul chất tử, rất rõ ràng năm đại gia tộc, hoặc giả thuyết thế giới dưới đất tính tàn khốc.

Hắn không có đủ có được những cái kia tài phú lực lượng, hắn không phải cái gì xã hội danh lưu chính khách, cũng không phải hắc bang thực tế đầu mục, thủ lĩnh.

Hắn không có cái gì có thể làm cho người tại đối mặt như thế khả quan một bút tài phú khi thì không dám hướng về phía trước lực lượng, hắn liền không bảo vệ được những cái kia tài phú, còn biết bởi vì những này gây tai hoạ.

Đã mất đi Paul, hắn không chỉ có sẽ trở nên không có gì cả, trước kia hắn đắc tội qua người, đều sẽ tới tìm hắn gây phiền phức. Hắn ôm đầu có chút thống khổ hừ hừ hai tiếng, đây không phải hắn muốn sinh hoạt, cũng không phải hắn hướng tới tương lai!

Tay của hắn, không nghe lời giống như từ từ đặt tại trên điện thoại, trong lòng có một cái ma quỷ tại nói cho hắn, hiện tại cho Owen gọi điện thoại, là lựa chọn chính xác nhất.

Hắn đến bảo toàn mình, bảo toàn Pasreto gia tộc, đến. . . Để hết thảy đạt được kéo dài!

Tư tưởng kịch liệt giãy dụa, đối tương lai hoảng sợ cùng bất an, cuối cùng hắn nhấc lên điện thoại, bấm Owen dãy số. Owen đang tại xử lý một chút văn bản tài liệu, kỳ thật thị trưởng đã tỉnh, chỉ là người biết không nhiều.

Hiện tại hắn vị thị trưởng này thư ký tạm thời thay thế thị trưởng xử lý một chút văn bản tài liệu, tựa hồ cũng rất hợp lý.

Châu chính phủ bên kia đối những tình huống này cũng có vẻ hơi không biết nên làm sao bây giờ, bọn hắn đang thảo luận về sau, đã có thể phái ra đoàn đội tới.

Mặc dù Owen "Chủ chính" thời gian sẽ không quá lớn, nhưng hắn đã cảm nhận được thị trưởng tại trên vị trí này lúc khoái hoạt!

Chữ ký của hắn, có thể quyết định một đầu chính lệnh phải chăng chấp hành xuống dưới, sẽ cải biến rất nhiều người công tác, sinh hoạt, cùng vận mệnh!

Trước kia quyền lực nắm giữ tại thị trưởng trong tay thời điểm hắn cảm giác còn không phải mãnh liệt như vậy, nhưng bây giờ, hắn cảm thấy.

"Nơi này là thị trưởng văn phòng." Hắn ngoẹo đầu dùng bả vai đỉnh lấy ống nghe, ánh mắt vẫn như cũ rơi vào trước mặt trên văn kiện.

Trong ống nghe không nói gì thanh âm truyền đến, nhưng mơ hồ có thể nghe thấy tiếng hít thở, "Nếu như ngươi không nói lời nào, ta liền tắt điện thoại."

Đợi đại khái mười mấy giây sau, Owen buông xuống trong tay công tác, hắn cầm điện thoại, nói ra.

"Là ta, Khrystofer. ."

"Dover?" Owen dựa vào ghế, hoạt động một chút cánh tay, "Nghĩ thông suốt?" Dover lên tiếng, "Ta nên làm như thế nào, tài năng bảo trụ gia tộc?"

Owen vuốt vuốt cổ tay, "Ngươi muốn bảo trụ gia tộc, đầu tiên ngươi được thành vì Pasreto gia tộc bên trong có phân lượng nhân vật."

"Nhưng ngươi, ta, chúng ta đều rất rõ ràng, chỉ cần Paul còn sống, hắn mấy cái huynh đệ còn sống, nhân vật này liền vĩnh viễn không tới phiên ngươi."

"Dover, kỳ thật có đôi khi ta cảm thấy lựa chọn hợp tác với ngươi là một cái quyết định sai lầm, ngươi là trong mọi người nhất không có khả năng người kia."

"Nhưng ngươi lại so với bọn hắn thông minh một điểm, chí ít ngươi có thể trông thấy sự phát triển của tương lai biến hóa."

Hắn trầm mặc một hồi, "Ta muốn ngươi giải quyết Paul cùng mấy cái nhân vật trọng yếu, ta sẽ cho ngươi nhóm nhân thủ thứ nhất, trợ giúp ngươi khống chế lại Pasreto gia tộc."

"Sau đó ngươi thuần phục thị trưởng cùng ta, Pasreto gia tộc liền có thể tồn tại đi xuống."

"Thời gian không nhiều lắm, Dover, hiện tại ngươi đối mặt, tao ngộ, cũng chỉ là món ăn khai vị mà thôi."

Kịch liệt bạo tạc án truyền đến châu chính phủ bên kia đi về sau, bọn hắn liền sẽ không cân nhắc lấy phải dùng bình thản thủ đoạn giải quyết trước mắt Kim Cảng thành vấn đề.

Đều phát sinh nổ lớn, tăng thêm thị trưởng đã an bài một số người tại thành thị nội bộ làm phá hư, hắc bang ở giữa sống mái với nhau lại như vậy tấp nập, châu chính phủ chủ động phái ra dân binh liền là tất nhiên.

Đến lúc đó thị trưởng nói xử lý ai, các dân binh liền sẽ xử lý ai, thành thị bên trong tất cả không đứng tại hắn bên này thế lực đều sẽ lọt vào thanh tẩy.

Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói hắn cũng không hề nói dối!

Lưu lại Pasreto gia tộc, hoặc giả thuyết lưu lại một cái khôi lỗi, mục đích kỳ thật rất đơn giản, bởi vì hắn cùng thị trưởng cuối cùng muốn rời đi nơi này.

Bọn hắn cần lưu lại một ít gì đó tiếp tục khống chế tòa thành thị này, coi như không thể làm đến quyết định khống chế, cũng muốn mức độ lớn nhất khống chế lại một bộ phận, có thể làm cho bọn hắn có được tương lai ở chỗ này cùng người khác làm đến bàn đàm phán bên cạnh tư bản!

Những này liền là chuẩn bị ở sau.

Mặc kệ là Garcia gia tộc, Kodak gia tộc, vẫn là lấy hắn kế hoạch bên trong Dover cầm đầu Pasreto gia tộc, đây đều là hắn chuẩn bị ở sau.

Bọn hắn nắm giữ lấy có thể trong nháy mắt phá hủy những này gia tộc lực lượng, bọn hắn nhất định phải vì bọn họ phục vụ. Điện thoại một đầu khác Dover không biết nhiều chuyện như vậy, hắn chỉ biết là, hắn đến làm ra lựa chọn.

"Ta. . Đáp ứng."

Thư ký vô cùng hài lòng cười ra tiếng, "Lựa chọn vô cùng chính xác, Dover, ngươi mặc dù đầu óc không thông minh, nhưng ngươi cùng phụ thân của ngươi đồng dạng, tại làm lựa chọn bên trên có thiên phú."

Câu nói này kỳ thật tràn đầy châm chọc, nhưng Dover làm bộ nghe không hiểu. Phụ thân hắn lựa chọn trở thành anh hùng, mà hắn lựa chọn trở thành phản đồ. Hết thảy cũng là vì sống sót.

"Ngươi đi trước bên ngoài, ta sẽ an bài người đi liên hệ ngươi, sau đó ngươi cái gì đều không cần làm, bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp giải quyết Paul."

"Việc ngươi cần, liền là đem người mang vào."

Nói xong những này, hắn để Dover rời đi trước trang viên, đi quán bar hoặc là đi hắn biệt thự của mình, liền cúp điện thoại. Sau đó ngay sau đó nhấc lên, cho Rick (Garcia gia tộc gia chủ) gọi một cú điện thoại.

"Dover đáp ứng kế hoạch của ta, ngươi nhìn xem an bài một chút."

"Tốt nhất làm náo nhiệt điểm, hôm nay bạo tạc ta rất ưa thích!"

Rick tiếng nói có chút khàn khàn, "Có người hay không nói qua cho ngươi, ngươi giống như hắn là cái tạp chủng?"

Thư ký không hề để tâm Rick những lời kia, loại này mặc dù nghe lời nhưng rõ ràng đối với mình không khách khí người, hắn chẳng mấy chốc sẽ đổi đi.

"Coi như ta là tạp chủng, ngươi cũng tại liếm giày của ta, Rick."

"Đừng làm để thị trưởng cùng ta không cao hứng sự tình, đem ngươi chuyện nên làm làm tốt!"

"Ta chờ tin tức tốt của ngươi!".