Chương 358: Bán rẻ

Chương 358: Bán rẻ

Fides thị.

Một cái không có tên là gì quán bar bên trong. Galio ngồi tại cái ghế bên quầy bar bên trên.

Đây là hắn quán bar, dựa vào Lance đưa tới rượu hắn rất nhanh liền tại thu được đại lượng tư kim, bang phái cũng tại không ngừng lớn mạnh.

Đầu năm nay, tiền có thể kết thúc hết thảy!

Những cái kia ăn không nổi cơm người, không có công tác không nhà để về người, bọn hắn có thể vì ăn cơm no cho người xa lạ một đao. Cũng có thể vì ngươi đưa cho bọn hắn tiền, cho ngươi bán mạng!

Fides là một cái tương đối mà nói phát triển kinh tế tương đối đơn nhất thành thị, cho nên nơi này cũng không tồn tại cái gì quá nhiều cơ hội, không như Kim Cảng thành như thế.

Ngươi tại nghề này làm không tốt, có thể đi mặt khác một nhóm tìm phần công tác mới, coi như tất cả công tác cũng làm không được, cũng có thể lựa chọn nằm xuống hoặc là nằm sấp.

Phong phú hình thức kinh doanh có thể tìm tới đủ nhiều cấp mọi người cơ hội sinh tồn, chỉ cần có thể nhận rõ mình, đối hiện thực không ôm huyễn tưởng.

Nhưng là tại Fides, liền xem như nhận rõ mình, đối hiện thực cũng không ôm huyễn tưởng, thậm chí nguyện ý nằm lỳ ở trên giường chổng mông lên, nhưng dù sao cũng phải có người tại phía sau ngươi a!

Các cô gái còn dễ nói, các chàng trai. .

Cho nên ở chỗ này không có cơm ăn, liền là thật không có cơm ăn!

Galio hiện tại trong tay có tiền, hắn có thể hấp dẫn đến rất nhiều người gia nhập hắn bang phái, hắn bang phái cũng tại không ngừng lớn mạnh, lực ảnh hưởng cũng đang biến hóa.

Liền ngay cả thị chính nghị viên, đều tại hắn nơi này uống rượu. Liền nói thí dụ như hiện tại ngồi ở bên cạnh hắn vị này.

"Không sai rượu."

Fides thị hết thảy có bảy tên thị chính nghị viên, Philip chính là một cái trong số đó.

Sydney từ Fides thị rời đi về sau, Xã Hội đảng xem như lợi ích chính trị trao đổi cùng một chút ý nghĩ, thôi động hắn đi Kim Cảng thành đảm nhiệm thị trưởng, đồng thời đem Fides thị nguyên bản lợi ích chính trị đoàn thể cho mở ra.

Hiện tại những này chính khách cùng Sydney ở thời điểm những cái kia, không phải một nhóm người.

Bọn họ đều là mới đã được lợi ích quần thể, đương nhiên sẽ không tuân thủ Sydney thời đại kia quy củ.

Philip lung lay chén rượu trong tay, thưởng thức tia sáng xuyên thấu qua cái chén cùng màu hổ phách chất lỏng xuyên thấu tới mê huyễn. Quán bar bên trong còn có mấy người, những người này không phải toà thị chính nhân viên công tác, công chức, liền là bản địa danh lưu.

Cái quán bar này là chuyên môn vì những đại nhân vật này mở, làm một cái công nghiệp nặng thành thị, rượu cồn cùng dầu máy còn có than đá giống nhau là không thể thiếu đồ vật!

Cho dù là không tại dây chuyền sản xuất bắt đầu làm việc làm các chính khách!

Hiện ở trong thành thị có thể ổn định cung cấp cao chất lượng rượu, chỉ có Galio.

Galio cười cười, cười đến rất chất phác, thậm chí thoạt nhìn có chút ngại ngùng, nhưng nếu như ngươi cảm thấy hắn là thật ngại ngùng vậy ngươi khẳng định mười phần sai.

Một cái hắc bang thủ lĩnh không thể nào là một cái chất phác xấu hổ người, đây là hắn ngụy trang.

Nhìn xem hắn cười ngây ngô bộ dáng, Philip biết hắn đang giả ngu, "Ta nghe nói những rượu này là từ Kim Cảng tới?" Lại né tránh hắn vấn đề, hiển nhiên liền không thật thích hợp.

Galio gật đầu một cái, "Ta tại Kim Cảng thành có đầu đường. . ."

Philip nghị viên nâng cốc chén đặt ở trước mũi hít hà, lại uống một ngụm, "Cấp cao hương vị!" Hắn nói xong dừng một chút, "Rất thơm, không chỉ là mùi rượu vị, còn có tiền tài hương vị, cùng cái gì khác." Galio trong đầu nhanh chóng cân nhắc một hồi, "Ta có thể xuất ra 5%."

Felip nghị viên không có có bất kỳ biểu hiện gì, hắn đành phải tiếp tục nói, "Ngài nhìn, nếu như bọn hắn biết ngài cầm, bọn hắn cũng sẽ cầm, các ngươi bảy vị nghị viên, một tên thị trưởng, khả năng trưởng cục cảnh sát loại hình cũng cần. . ."

"Mỗi người các ngươi 5% thị trưởng 10% trưởng cục cảnh sát 3% ta còn có thể còn lại. ." Hắn nhanh chóng tính toán một chút, "52%."

"Ta có rất lớn chi phí, cũng là ta đến gánh chịu phong hiểm, đồng thời ta còn có nhiều người như vậy phải nuôi sống."

Philip nghị viên suy tư một lúc sau, móc ra ba cái hai mươi lăm phân tiền xu cùng hai tấm một khối tiền tiền giấy, đặt ở trên mặt bàn.

Số tiền này ngay cả trong tay hắn chén rượu kia cũng mua không nổi, hắn đem tiền đẩy hướng Galio, "Đây là ta nhập cổ phần tiền." Có đôi khi những này các chính khách không biết xấu hổ chơi xỏ lá, so đen nhất hắc bang còn muốn đen!

Rõ rệt hắn có thể không tốn tiền, nhưng hắn vẫn là móc ra số tiền này, đây thật ra là một loại trào phúng, là một loại ngạo mạn! Hắn phải dùng loại phương thức này nói cho Galio, "Ta không nợ ngươi cái gì" .

Về phần có phải thật vậy hay không không nợ hắn cái gì, mọi người trong lòng đều rõ ràng, nhưng ít ra hắn có thể thuyết phục mình.

Lúc này lấy đằng sau đối một ít vấn đề cần hắn làm lựa chọn thời điểm, cái này hai khối lại bảy mươi lăm phân, liền có khả năng đưa đến mấu chốt tác dụng.

Galio biết những này, nhưng hắn vẫn là cười đem tiền cất vào trong túi, Philip nghị viên trên mặt lộ ra tiếu dung

"Ngươi là người thông minh, Galio."

Galio vừa chuẩn bị đáp lại một chút cái gì, quản lý đột nhiên đi tới bên cạnh hắn, tại lỗ tai hắn nói mấy câu. Hắn hướng Philip nghị viên xin lỗi một tiếng về sau, tiến nhập văn phòng.

Điện thoại rất nhanh liền bị tiếp lên, là Ennio.

"Ta thân yêu Ennio, nghĩ như thế nào cho lão bằng hữu của ngươi điện thoại tới?" Hắn cười lớn ngồi ở quản lý trên ghế, hắn cười đến rất lớn tiếng, bởi vì chỉ có dạng này mới có thể để cho Ennio cảm nhận được nhiệt tình của hắn.

Ennio hàn huyên hai câu, "Chúng ta bên này gặp một chút sự tình, hảo huynh đệ của ta Morris bị Lang bang người tập kích, hiện tại còn tại trong bệnh viện."

Galio biểu lộ lập tức phát sinh một chút biến hóa, "Cái này thật quá tệ!"

Bất quá rất nhanh sự chú ý của hắn liền chuyển dời đến "Lang bang" cái tên này bên trên, "Ngươi nói là Wolf bọn hắn sao?"

"Đúng vậy."

Đối với Lang bang Galio cũng có ấn tượng rất sâu sắc, bởi vì Hùng bang, Lang bang cùng Độc Xà bang là Fides nội thành danh khí lớn nhất mấy cái bang phái.

Trong tòa thành này từ trên xuống dưới đều là cùng công nghiệp có quan hệ người, toàn bộ thành thị đều ở vào loại này không khí cùng hoàn cảnh bên trong, cho nên nhiều khi bang phái đặt tên đều là làm sao đơn giản làm sao tới.

Bọn hắn không quá tôn trọng "Gia tộc" danh xưng như thế này, ngược lại là đối trong thiên nhiên rộng lớn có sức mạnh động vật tương đối sùng bái. Đây chính là một cái địa khu một cái đặc sắc.

Giống như là vùng duyên hải bởi vì văn hóa giao lưu càng nhiều phong phú hơn, cho nên bọn hắn tại đặt tên bên trên sẽ có rất nhiều cái khác ý nghĩ. Nhưng là khu vực phía Tây hoàn cảnh tương đối phong bế, dã ngoại hoàn cảnh nguy hiểm, thường xuyên sẽ phát sinh gấu a sói a tập kích người đi đường sự tình.

Những này ăn thịt tính động vật mang cho mọi người một loại cố hữu cường đại ấn tượng, cho nên bọn hắn tại lựa chọn danh tự bên trên, những người này sẽ càng thêm thiên hướng về lấy cường đại động vật đến xem như bang phái danh tự.

Những bang phái này không hề rời đi Fides trước đó, Galio loại này chỉ có thể coi là nhị lưu tam lưu bang phái. Nếu như không phải người đế quốc quần thể cũng không ít người, hắn khả năng ngay cả nhị tam lưu cũng không tính.

Chỉ có chờ bọn hắn rời đi, hắn từ Lance bên kia buôn lậu rượu bên trên đã kiếm được tiền, bắt đầu chiêu binh mãi mã khuếch trương thế lực, hắn mới lẫn vào nhất lưu thế lực.

Cho nên lần nữa nghe được cái này tên quen thuộc, hắn có chút cảm khái.

"Giáo sư là cái người rất lợi hại, hắn cùng đương thời chúng ta thành thị nghị viên thậm chí là thị trưởng đều có không sai quan hệ." Hắn dừng một chút, "Có cái gì ta có thể trợ giúp ngươi sao?"

Trong ống nghe truyền ra diêm vạch lên thanh âm, một lát sau, Ennio nói ra, "Giáo thụ, Wolf, Lang bang, bọn hắn những người này. . . Có người thân hay không?"

Galio sau khi nghe xong sửng sốt một chút, mặc dù tại Liên Bang không có "Cừu hận không nên hướng gia đình kéo dài" thuyết pháp, nhưng kỳ thật một bộ phận người, đặc biệt là tầng dưới chót người, vẫn là rất công nhận.

Nhưng cao tầng liền không đồng dạng, càng cao tầng, càng giảng cứu một cái giết làm giết hết, tuyệt đối không lưu lại bất kỳ hậu hoạn nào.

Tại Liên Bang chính đàn bên trong không thiếu đột nhiên cả nhà chết bất đắc kỳ tử, hoặc là cả nhà xảy ra ngoài ý muốn sự tình phát sinh, chỉ là rất ít tiết lộ cho người bình thường biết mà thôi.

Galio suy tính vài giây đồng hồ, "Wolf tình huống chỉ có giáo thụ biết, chúng ta đều không rõ ràng."

"Giáo thụ nhi tử chết về sau hắn liền cùng thê tử ly hôn, thê tử của hắn mang theo nữ nhi một lần nữa gây dựng một gia đình."

"Đúng, giáo thụ phụ thân còn sống, hắn còn có một cái tỷ tỷ và một cái đệ đệ, cùng bọn hắn một nhà người. ."

"Mặt khác Lang bang có mấy cái cán bộ cao cấp, bọn hắn cũng là Fides thị người địa phương, ta có thể biết rõ ràng tình huống của bọn hắn."

Đằng sau câu này Ennio không hỏi, là Galio mình bổ sung, đã hắn quyết định làm, vậy liền làm tuyệt.

Có lẽ đây chính là hắn có thể mang theo mình bang phái, tại Fides thị sống sót một trong các nguyên nhân  đầy đủ tàn nhẫn, không giống hắn bề ngoài đơn giản như vậy.

Ennio sau khi nghe xong mím môi một cái, "Ta qua mấy ngày đến một chuyến."

Galio muốn ra đến bên ngoài ngồi Philip nghị viên, suy tư một chút, "Ta mang theo bọn hắn đi qua đi, vừa vặn ta cũng muốn ở trước mặt gặp một lần Lance tiên sinh."

Những rượu này là ai cung cấp cho hắn, hắn biết rõ.

Ennio rất dễ nói chuyện, nhưng hắn quyết định không được những này làm ăn lớn, hắn đến tự mình gặp một lần Lance mới yên tâm.

Đồng thời, hắn cũng muốn để Philip nghị viên biết, hắn không phải một cái chỉ ở bản địa có nhân mạch không lọt mắt xanh tiểu lâu la. Cho dù là Kim Cảng thành, hắn đều có quan hệ!

Thời đại này mọi người đối đại đô thị vẫn là vô cùng kính úy, kính sợ đại đô thị hết thảy, những cái kia sinh hoạt tại đại đô thị bên trong người!

Kỳ thật mọi người phương thức tư duy rất đơn giản, tại đại đô thị khẳng định so tiểu thành thị càng khó sinh tồn, mà những cái kia đại đô thị bên trong các đại nhân vật, khẳng định không phải bọn hắn có thể tuỳ tiện trêu chọc nổi.

Cái này Logic kỳ thật không có vấn đề gì, chỉ là bọn hắn không để ý đến một sự kiện.

Những cái kia tại đại đô thị ở đây tại cũ nát phòng ở cũ bên trong người, chưa chắc có bọn hắn những này nông thôn ở căn phòng lớn có thực lực. Ennio không có cự tuyệt, hắn bưng bít lấy microphone, sau một lát đáp ứng, "Lance đồng ý, đến lúc đó ta đi đón ngươi, chuyện này ngươi để tâm chút."

Sau khi cúp điện thoại Galio về ra đến bên ngoài, hắn ngồi ở Philip nghị viên bên người, "Thật có lỗi, Kim Cảng thành gọi điện thoại tới."

Philip nghị viên động tác xoay dừng lại một lúc, hắn nghiêng người quay đầu nhìn Galio, đây là hắn hôm nay lần thứ nhất nhìn thẳng vào Galio, trong ánh mắt cũng có được tìm tòi nghiên cứu.

"Vừa mới ta được đến một cái gặp mặt đại lão bản cơ hội."

Philip nghị viên giống là nghĩ đến cái gì, "Ta nhớ được Sydney đi liền là Kim Cảng thành, hiện tại hắn là bên kia thị trưởng?"

Galio cúi đầu bưng chén rượu lên che lại mình trên nét mặt mờ mịt, hắn thật không biết Sydney đi chính là Kim Cảng thành đây không phải hắn cô lậu quả văn, mà là tuyệt đại đa số thị dân sẽ không biết thị trưởng rời đi bọn hắn sinh hoạt thành thị về sau đi địa phương nào, không có ai quan tâm cái này, bọn hắn chỉ quan tâm mình cùng cuộc sống của mình.

"Đúng vậy!" Galio gật đầu một cái, "Cho nên?"

Philip nghị viên lắc đầu, "Chuyện cổ phần, chờ ngươi trở về chúng ta lại thảo luận." Galio nhẹ gật đầu, mang theo lấy áy náy đáp ứng xuống, "Ta sẽ mau chóng trở về."

Đưa tiễn Philip nghị viên về sau Galio liền lôi kéo mình một chút tâm phúc nòng cốt lên xe, hắn nói rõ đơn giản một chút tình huống.

Đối với cái này không có ai đưa ra cái gì "Không nên tổn thương bọn hắn người nhà" ý nghĩ, bị Lang bang lan đến gần người nhà ngộ hại người cũng không ít, từ xưa tới nay chưa từng có ai nói qua bọn hắn làm không đúng.

Giáo thụ cùng thê tử của hắn đã ly hôn không sai biệt lắm có thời gian năm năm, thời gian năm năm đủ để cải biến rất nhiều người cùng sự tình.

Nếu như không phải cố ý nghe ngóng, khả năng rất nhiều người thậm chí cũng không biết những cái kia dần dần bị thời gian che giấu quá khứ. Không có ai sẽ nhớ tới giáo thụ hắc hóa là bởi vì đầy trời ánh nắng, rơi không đến hắn con chết thảm trên thân. Cũng sẽ không có người nhớ kỹ, có như thế hai người, các nàng có một cái làm cho người sợ hãi phụ thân cùng trượng phu.

Ban đêm, giáo thụ nữ nhi công tác trở về, ca ca chết để tính cách của nàng phát sinh một chút biến hóa, nàng bắt đầu bài xích cùng nam tính đơn độc tiếp xúc.

Mặc dù. . Khả năng này là một vấn đề, nhưng nàng cảm thấy hiện tại mình trôi qua rất tốt, cùng mẫu thân đồng dạng.

Nàng đơn giản làm một ít sự vật, liền đem mẫu thân kêu đi ra, hai người ngồi tại bên bàn bên trên ăn bữa tối, trò chuyện. Đều là cùng nàng công tác có quan hệ nội dung.

Ngay tại lúc này, có người gõ cửa.

Nhìn xem mẫu thân muốn đứng dậy, nàng vội vàng nói, "Ta đi, ngươi tiếp tục ăn cơm, có lẽ là hàng xóm cái gì." Nàng lau miệng, hướng phía cổng chạy tới, lão phụ nhân khẽ lắc đầu.

Chờ qua mười mấy giây, nàng liền nhìn xem nữ nhi giơ cao lên hai tay lui về trở về, lão phụ nhân cảm thấy động tác của nàng có chút cổ quái, lập tức hỏi, "Ngươi đang làm cái gì, thân yêu?"

Nữ nhi của nàng không có trả lời nàng, nhưng vài giây đồng hồ về sau, nàng biết đáp án. Mấy người từ ngoài phòng tiến đến, bên trong một cái trong tay người còn giơ súng ngắn.

Lão phụ nhân ngồi ở kia thất kinh liên thanh kêu gọi "Oh My GOD" nhưng là thượng đế tựa hồ hôm nay không có ở cương vị, cũng không có nghe thấy nàng kêu gọi.

Galio từ bên ngoài đi vào, hắn nhìn xem một lớn một nhỏ hai nữ nhân, trên mặt nhìn không ra có bất kỳ biểu tình biến hóa, "Rất xin lỗi, có một số việc khả năng cần các ngươi cùng ta rời đi một đoạn thời gian."

Giáo thụ nữ nhi về tới mẹ của nàng bên người, ôm lão phụ nhân bả vai, cho nàng mang đến một điểm an ủi. Nàng ngẩng đầu nhìn Galio, "Chúng ta muốn đi đâu?"

"Kim Cảng thành!"

Khi cái từ này từ trong miệng hắn nói lúc đi ra, hai người đều biết, là giáo thụ nguyên nhân.

Galio tay phải bắt lấy tay trái thủ đoạn, rũ xuống trước người, cái này khiến hắn thoạt nhìn cũng không có cái gì tính công kích, "Đừng để ta khó xử, các nữ sĩ."

Sự tình rất thuận lợi, tại đối diện với mấy cái này trong tay nắm giữ vũ khí gia hỏa thời điểm, các nàng không có có bất kỳ chống cự gì năng lực. Bao quát những người khác người nhà cũng giống như vậy.

Kim Cảng thành rối loạn còn không có truyền đến Fides, bất quá hẳn là không bao lâu, hơn phân nửa Liên Bang đều sẽ thảo luận Kim Cảng thành hỗn loạn, cùng giải quyết hỗn loạn phương pháp!

Ban đêm, cũng không yên tĩnh thành thị xuất hiện lần nữa kịch liệt tiếng nổ mạnh, rất nhiều người nằm ở trên giường hoặc là ngồi ở trên ghế sa lon phóng không tư tưởng.

Bọn hắn không minh bạch, vì cái gì lập tức, toàn bộ thành thị liền biến thành cái này quỷ bộ dáng?

Nhưng giống như, thị trưởng còn tại nằm viện, trưởng cục cảnh sát còn không có bị tuyển ra đến, hết thảy tựa hồ cũng ở vào một cái vi diệu hoàn cảnh ở trong.

Cái này giống như đối tất cả mọi người là có lợi, duy trì lấy một cái quỷ dị cân bằng.

Mười một giờ, Alberto từ trong ngủ mê bị lắc tỉnh, hắn vuốt mắt xoay người ngồi xuống, đây là tại trên một chiếc xe. Xe liền đứng tại một chỗ Garcia gia tộc một chỗ nhà kho bên ngoài, nơi này là bọn hắn chứa đựng rượu cùng vũ khí địa phương. Năm đại gia tộc mặc dù là hợp tác đồng bạn, nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là đối thủ cạnh tranh.

Cho dù là quá khứ, thị trưởng còn không có cùng bọn hắn lúc trở mặt, năm đại gia tộc nội bộ ở giữa cũng tại đề phòng lẫn nhau, tại lẫn nhau trên thân tìm cơ hội.

Bọn hắn biết Garcia gia tộc tình huống cụ thể, tựa như là Garcia gia tộc người biết Pasreto gia tộc tình huống cụ thể đồng dạng.

Nổ điểm kho hàng này có lẽ không có trực tiếp xử lý bọn hắn bao nhiêu bao nhiêu người đến càng trực quan, nhưng đây tuyệt đối so giết bọn hắn người, càng có thể để Rick (Garcia gia tộc lão đại) càng đau lòng hơn!

Hắn từ Yalan chiêu mộ tới những người kia mấy chục đồng tiền một tháng, chết mất một ngàn cái, tổn thất cũng bất quá là mấy chục ngàn khối tiền.

Nhưng là trong kho hàng rượu cùng các loại vật tư, khả năng liền đáng giá cái mấy trăm ngàn!

Lúc này nhà kho chung quanh ngoại trừ mấy người tuần tra bên ngoài, không có cái khác bất cứ dị thường nào, Alberto dụi dụi con mắt, cầm súng lên.

Hắn liếc qua Fordis, khẽ gật đầu, sau đó Fordis đem bàn tay ra ngoài xe, làm một cái thủ thế. Ngừng trong bóng đêm xe toàn bộ treo lên lửa, hướng phía nhà kho liền vọt tới!

Nhà kho người bên ngoài bị bọn hắn rất nhẹ nhàng liền giải quyết hết, mắt thấy hoàn thành nhiệm vụ sắp đến, Alberto trên mặt cũng lộ ra một chút buông lỏng tiếu dung!

Paul hỏi hắn tại sao muốn nhấc tay, dù sao hắn không tính là hạch tâm thành viên, hắn không có tất yếu tham gia mạo hiểm như vậy sống.

Nhưng hắn nói cho Paul, từ hắn nhấc tay một khắc kia trở đi, hắn sẽ giả bộ mình là!

Hắn rất cảm kích Paul đem hắn từ Sumuli đảo mang ra, kiến thức cái này thế giới phồn hoa, đồng thời có được một phần của mình sản nghiệp, cho nên hắn muốn vì Paul làm chút gì.

Kỳ thật còn có mặt khác một mối liên hệ, hiện tại chiến tranh sơ kỳ, giao chiến cường độ kỳ thật còn không tính quá cao.

Vào lúc này chủ động đi làm nhiệm vụ khẳng định so đằng sau làm nhiệm vụ muốn an toàn nhiều lắm, hắn một cái không phải hạch tâm thành viên đã vì gia tộc làm qua một lần sự tình, coi như phía sau công tác có cần hắn tham gia.

Lấy Paul tính cách, cũng sẽ không cho hắn an bài cái khác công tác nguy hiểm! Chỉ cần nổ rớt kho hàng này, hắn liền hoàn thành một nửa!

Tiếng súng cộc cộc cộc mà vang lên lấy, đáng tiếc thiếu khuyết một điểm lam quang, không phải càng có không khí cảm giác.

Thủ hộ tại nhà kho phía ngoài tay súng rất nhanh liền bị xử lý, Alberto nhảy xuống xe, dùng sức đẩy ra nhà kho nặng nề đẩy cửa.

Bên trong ánh đèn đột nhiên liền phát sáng lên!

Từng cái họng súng đen ngòm nhắm ngay, hắn còn chưa kịp phản ứng, liền bị một chiếc xe đỉnh bay ra ngoài! Một giây sau, chiếc xe kia liền bị đánh thành cái sàng!

Alberto chật vật bị Fordis từ dưới đất dìu dắt đứng lên, hắn thấy được một khuôn mặt tươi cười, giữa hai người pha lê rất nhanh vỡ vụn, sau đó bắn lên máu tươi, bị máu tươi nhiễm đỏ, rốt cuộc thấy không rõ bộ dáng của người kia!

Đây là bẫy rập, chờ lấy bọn hắn mắc câu bẫy rập, có người bán rẻ bọn hắn!.