Chương 359: Ai là người tiết lộ bí mật cùng mới công phục

Chương 359: Ai là người tiết lộ bí mật cùng mới công phục

Fuck

Fuck

"Đánh trả, cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn một cái!"

Hắn người từ trong xe chui ra ngoài, trốn ở sau xe bắt đầu hướng phía trong kho hàng nổ súng, xạ kích.

Kịch liệt tiếng súng lần đầu tiên liền xé rách yên tĩnh bầu trời đêm, đầy trời, khắp thế giới, phảng phất đều là tiếng súng cùng tiếng súng tiếng vang!

Nó thực hiện ở thời điểm này đi, còn kịp, nhưng Alberto cùng những người khác đều bị trận này mai phục cho đánh hôn mê, bọn hắn không có ý thức đến ý đồ của hắn nếu như đã bị khám phá, liền không nên lưu lại.

Rất nhanh, nhà kho trên đỉnh cũng bắt đầu có người hướng phía phía dưới nổ súng, phun ra ngọn lửa tại trong đêm vô cùng dễ thấy.

Đột đột đột đạn trên mặt đất giương lên một đám cát đất, mấy người né tránh không kịp, bị đánh trúng ngã trên mặt đất. Alberto tròng mắt đều nhanh muốn liệt đi ra, "Đánh bóng đèn, bóng đèn lớn!"

Hắn lớn tiếng hô hào, đồng thời cũng tại hướng nhà kho trên đỉnh đánh trả.

Đạn tại sắt lều bên trên cọ sát ra hỏa hoa, cũng hoàn toàn chính xác làm ra một chút tác dụng.

Thừa cơ hội này, những cái kia cầm súng tự động người bắt đầu tập kích không nhiều bóng đèn, rất nhanh bóng đèn ngay tại bắn phá bên trong bị đánh phá, toàn bộ nhà kho bên ngoài lại lần nữa sa vào đến trong hắc ám.

Fordis thở phì phò từ bên cạnh một chiếc xe chỗ chạy trở về, hắn sắc mặt có chút ngưng trọng, đáng tiếc Alberto nhìn không thấy.

"Howard cần phải đi bệnh viện, tiểu Howard chết rồi, còn chết mất hai cái, đả thương mấy cái."

Trận này phục kích đánh cho quá đột nhiên, đột nhiên đến Alberto ngay cả cân nhắc đều không có suy nghĩ qua loại tình huống này!

Thật sự là hắn nghĩ đến nhà kho bên này sẽ có người phòng thủ, nhưng hắn tuyệt đối không có nghĩ đến, tại bọn hắn giải quyết nhà kho bên ngoài thủ vệ về sau, trong kho hàng thế mà còn có một đống người đã tại chờ đợi bọn hắn tới cửa!

Đây chính là bẫy rập!

Hắn đầu óc rất loạn, nhưng lúc này hắn lại nhất định phải ép buộc mình chăm chú suy nghĩ, tròng mắt của hắn trong đêm tối loạn chuyển, hiển nhiên là không có có chủ ý gì tốt.

Fordis rất tín nhiệm hắn, từ đầu đến cuối không có thúc giục, chỉ là yên tĩnh cùng đợi hắn ra lệnh. Có lẽ là chung quanh tiếng súng cuối cùng đánh thức hắn, hắn cắn răng, "Rút lui trước!"

Fordis gật đầu một cái, quay đầu bắt đầu thông tri những người khác, nhưng rất nhanh hắn lại chạy trở về.

"Howard không có ý định đi."

Alberto nhìn xem hắn, tựa hồ tại hỏi thăm hắn nguyên nhân.

"Hắn thương đến rất nặng, khả năng đi không nổi, hắn còn muốn cho tiểu Howard báo thù, hắn nói. . . Hắn bắt lấy kho hàng này."

Fordis nói ra câu nói này thời điểm, Alberto liền biết Howard ý nghĩ, nhưng hắn rất khó ngăn cản hắn, bởi vì hắn muốn vì tiểu Howard báo thù.

Đừng nhìn hai người huynh đệ thường xuyên cãi nhau tranh cãi, có đôi khi còn biết cãi nhau thậm chí cho lẫn nhau mấy quyền, nhưng là bọn hắn quan hệ so với sự tưởng tượng của mọi người, cùng nhìn thấy phải tốt hơn nhiều!

Tiểu Howard chết rồi, đối Howard tới nói, đây là hắn không có cách nào tiếp nhận sự tình, hắn hiện tại duy nhất có thể làm, liền là vì đệ đệ của mình báo thù!

Alberto rất nhanh liền làm ra quyết định, "Giúp hắn đem đồ vật chuẩn bị cho tốt. ."

Trong kho hàng người bắt đầu thử nghiệm đi ra vây quanh bọn hắn, bọn hắn đã không có bao nhiêu thời gian!

Hắn lần nữa bắt lấy Fordis quần áo, dùng sức dắt lấy, "Nói cho hắn, ta sẽ cho hắn, cho hắn đệ đệ, cho tất cả mọi người báo thù!"

Fordis dùng sức gật đầu một cái, ánh sáng yếu ớt bên trong hai người nhìn nhau như vậy hai ba giây, Alberto buông lỏng tay ra, cầm súng ngắn giơ liền đối cửa kho hàng phương hướng bóp lấy cò súng.

Mới đánh ba bốn súng, hắn cũng cảm giác được cửa xe bị viên đạn tập kích.

Lốp bốp biupiu thanh âm loạn hưởng, nhưng cái này cũng rất tốt thoáng ngăn trở một cái bọn hắn đi ra. Khắp nơi đều là đạn, khắp nơi đều là cộc cộc cộc!

Fordis khom người chạy tới một chiếc xe khác một bên, Howard vịn bụng dưới nằm ở trong phòng điều khiển, hắn ngoẹo đầu nhìn xem Fordis, Fordis nhẹ gật đầu, "Hắn đã đáp ứng."

"Hắn nói, hắn sẽ vì các ngươi tất cả mọi người báo thù!"

Howard sờ lên vết thương, hắn có thể cảm giác được mình nóng bỏng máu tươi, "Ta không chống được quá lâu. . ." Hắn lách khả năng phá, coi như hiện tại bọn hắn lập tức rời đi, hắn cũng chưa chắc có thể chống đến bệnh viện.

Fordis hốc mắt có chút đỏ lên, hắn đem tạc đạn bố trí ở phía sau vị trí lái bên trên, "Ta muốn cho ngươi lưu bao nhiêu thời gian?" Howard thở hổn hển hai cái, "Mười lăm giây!"

Fordis nương tựa theo kinh nghiệm của mình, lấy đao tước mất một bộ phận lớn ngòi nổ, sau đó nhìn hắn, "Ta muốn châm lửa."

Howard một lần nữa đánh lấy lửa, cơ hồ là cắn răng hô lên, "Điểm!" Hắn muốn nâng lên một cỗ kình, dùng cỗ này kình chống đỡ lấy hắn đi vì đệ đệ báo thù!

Fordis điểm ngòi nổ, bịch một cái đóng cửa lại, Howard đột nhiên ngẩng đầu, hai tay gắt gao nắm lấy tay lái, chân ga dẫm lên chết!

Săm lốp đột nhiên phát ra tư tư thanh âm về sau, hướng phía nhà kho liền hướng đụng tới!

"Thao toàn bộ các ngươi!" Hắn diện mục dữ tợn gầm thét, sắc mặt đỏ lên, trong nháy mắt này một mình hắn khí thế, thậm chí chế trụ đang từ trong kho hàng lao ra tay súng nhóm!

Trong nháy mắt, hỏa lực của địch nhân đều bị hắn hấp dẫn, mà những người khác cũng thừa cơ phát động ô tô bắt đầu đào vong.

Đạn đánh nát kính chắn gió, Howard cảm giác được có đồ vật gì cho mình một quyền, đánh vào trên mặt của mình, toàn bộ mặt đều trở nên tê tê, lại cảm thấy đến thân thể phảng phất bị rất nhiều thứ dùng sức đâm hướng về sau đẩy.

Hoảng hốt ở giữa, hắn nghĩ tới rất nhiều chuyện, nhưng thân thể của hắn lại không bị khống chế phía trước sau lay động một cái về sau, đè ầm ầm ở trên tay lái.

"Tích. . ." còi ô tô huýt dài, tựa như là tại đưa một vị dũng sĩ quy thiên! Đây chính là, chết sao?

Thời khắc hấp hối, hắn cảm khái, cảm thán, không có bao nhiêu hoảng sợ, chỉ có một loại khoái ý, hắn vì đệ đệ báo thù! Nhưng cho đến chết, hắn chân ga đều không có tùng qua, hắn nắm lấy tay lái tay cũng không có động dao động qua!

Xe lập tức vọt vào trong kho hàng, va chạm bọn hắn bố trí giản dị bao cát sau ngừng lại, nhếch lên tới động lực vòng còn tại không ngừng chuyển động.

Hai tên tay súng bưng vũ khí quá khứ kéo cửa xe ra, sau đó nhìn thấy chỗ ngồi phía sau chỉ còn lại không tới một cm ngòi nổ cùng cái kia đại pháo.

Tay súng sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch. FYM!

Tiếng nổ mạnh to lớn nương theo lấy bị xung kích đợt khí lãng nhấc lên cát đá từ trên bầu trời rơi xuống, rơi xuống tại trên mui xe thanh âm, tuyên cáo trận này bạo tạc kinh người uy lực!

Nhưng trốn tới những người này không có bất kỳ người nào là cao hứng, bởi vì ngay tại vừa rồi, bọn hắn cáo biệt bọn hắn ngày đêm ở chung rất nhiều năm huynh đệ, vĩnh viễn cáo biệt.

Thậm chí. . Trong đó có ít người thi thể bọn hắn đều có thể không cầm về được.

Alberto dùng sức một quyền đập vào trên đùi, chân của hắn rất đau, nhưng tâm càng đau!

"Chúng ta bị bán đứng!" Cắn chặt hàm răng bên trong lộ ra một tia ngai ngái, lợi bởi vì không chịu nổi áp lực cực lớn bắt đầu chảy máu, hắn lại một chút xíu đều không có phát giác được đồng dạng.

Fordis không nói gì, hết sức chăm chú lái xe, rách rưới đội xe tại thành thị trên đường nhanh như điện chớp!

"Đi trang viên, ta đi tìm Paul muốn cái thuyết pháp!"

Alberto không phải "Hẹp hòi" người, hắn có thể tiếp nhận tử vong, thậm chí là tiếp nhận hắn tử vong của mình, đây là hắn thiếu Paul.

Nếu như thượng đế cho rằng hiện tại là hắn đem hết thảy đều trả lại Paul thời điểm tốt, hắn tiếp nhận kết quả này nhưng hắn không tiếp thụ các huynh đệ bởi vì phản bội, bán rẻ loại hình sự tình tử vong, hắn không tiếp thụ cái này! Hắn nhất định phải cùng Paul nói chuyện, nhìn xem vấn đề đến cùng xảy ra ở địa phương nào.

Đội xe rất mau trở lại đến trong trang viên, mặc dù hắn bị người một nhà lái xe va vào một phát, nhưng chỉnh thể tới nói, bị thương không nặng. Tại Fordis nâng đỡ còn có thể đi rất nhanh.

Paul không có ngủ, hắn nhìn thấy Alberto thời điểm lộ ra một cái nụ cười, "Vừa rồi tiếng nổ mạnh chính là các ngươi kiệt tác?"

Alberto đẩy ra Fordis đi tới Paul trước bàn, hai tay của hắn dùng sức xếp tại trên mặt bàn, thân thể nghiêng về phía trước, hiện ra một cái rất cực đoan công kích tư thái!

"Chúng ta bị bán đứng!"

"Cái kia mẹ nó liền là một cái bẫy!"

Paul mở to hai mắt nhìn khó có thể tin nhìn xem hắn, "Ngươi hoài nghi ta tiết lộ tin tức?"

Alberto lắc đầu, "Ta cho tới bây giờ đều chưa từng hoài nghi ngươi, nhưng nhất định có người tiết lộ tin tức, ngươi đến đem người này tìm ra, sau đó để hắn cho chúng ta huynh đệ đã chết, trả giá đắt!"

Hai tay của hắn nắm chặt nắm tay dùng sức nện trên bàn, "Máu đại giới!"

Cửa sổ thủy tinh đột nhiên lại chấn động một cái, ngay sau đó tiếng nổ mạnh truyền đến, Paul nhìn về phía ngoài cửa sổ, sau đó ánh mắt rơi vào Alberto trên thân, đón ánh mắt của hắn.

"Nếu quả như thật có người tiết lộ tin tức, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo, sẽ cho tất cả mọi người một cái công đạo!"

"Vô luận người kia là ai!"

"Hiện tại, mang theo ngươi người đi băng bó vết thương, nên đi bệnh viện phải đi bệnh viện, ngươi cũng cần muốn nghỉ ngơi một cái!"

"Ta không hi vọng các ngươi liều mạng hoàn thành công tác trở về, lại bởi vì đổ máu quá nhiều không có gặp ngày mai mặt trời!"

Alberto lại mắng vài câu, mặc dù không phải mắng Paul, nhưng Paul da mặt nóng lên, hắn cảm giác Alberto liền là đang mắng hắn.

Điều này cũng làm cho trong lòng của hắn tràn ngập một loại căm hận cảm xúc, hắn sẽ đem cái kia bán rẻ gia tộc lợi ích người tìm ra, sau đó xử lý hắn!

Tiếng nổ mạnh kết thúc về sau một đoạn thời gian rất dài, đều không có người trở về, Paul đã có chút ngồi không yên. Hắn nhìn thoáng qua thời gian, đã nhanh một điểm.

Dựa theo kế hoạch, chậm nhất mười hai giờ liền sẽ dẫn bạo tất cả tạc đạn, nhưng là đến bây giờ chỉ có hai cái nổ, ngoại trừ Alberto bên ngoài, những người khác đã không có tin tức.

Hắn ẩn ẩn có một loại rất dự cảm không ổn, những người này, đều xong đời!

Liền như là Alberto nói như vậy, có người bán rẻ tin tức của bọn hắn, cho nên Garcia gia tộc người sớm làm chuẩn bị.

Alberto mục tiêu độ khó tương đối thấp một chút, đương thời Paul cũng là cân nhắc đến hắn cũng không phải là hạch tâm thành viên, mới đem cái mục tiêu này cho hắn.

Cái khác mục tiêu muốn phức tạp không ít, càng khó xử hơn lý, có lẽ đây chính là bọn họ đến bây giờ không có tin tức, cũng không trở về nữa nguyên nhân.

Đầu hắn phóng không tê liệt trên ghế ngồi, nếu như chân ướt chân ráo làm, hắn thua, hắn sẽ tâm phục khẩu phục. Nhưng hết lần này tới lần khác là có người bán rẻ hắn cùng gia tộc!

Hắn nhấc lên điện thoại, đem Mueller tìm tới.

Mueller cũng ý thức được hiện tại hỏng bét tình huống, sáu cái tạc đạn liền nổ hai cái, không hề nghi ngờ, mặt khác bốn cái xảy ra ngoài ý muốn.

"Chúng ta mở họp thời điểm đều có ai?"

Mueller nhớ lại ngay lúc đó hình tượng, hắn bắt đầu tinh tế nói ra mỗi một cái tham dự người.

Mặc kệ gia tộc bao lớn, công ty bao lớn, nhà máy bao lớn, một cái cơ cấu mãi mãi cũng là hiện lên hình Kim Tự Tháp. Cũng chính là càng lên cao, người càng ít.

Cho dù là năm đại gia tộc quy mô, cán bộ cao cấp nhân số cũng sẽ không vượt qua hai mươi cái.

Pasreto gia tộc cán bộ cao cấp chỉ có mười bốn, có hai cái tại nổ tung bên trong bị chết, chỉ còn lại có mười hai cái, sau đó hiện tại lại không năm cái, nói cách khác, còn có bảy người khả năng có hiềm nghi.

"Bọn hắn tại sau cuộc họp, đều đi địa phương nào?"

Mueller lắc đầu, "Không rõ ràng, cái này cần cẩn thận nghe ngóng, nhưng là. . . Paul, nếu như chúng ta không còn che giấu nghe ngóng có thể sẽ kinh động bọn hắn."

"Ta có một cái ý nghĩ."

Paul nhìn xem hắn, hỏi, "Ý tưởng gì?"

"Ngươi nghe nói qua ( ai ăn trộm đĩa bánh ) cố sự sao?"

Cố sự này là Sumuli bản địa một cái cùng loại ngụ ngôn dẫn dắt loại hình cố sự, nói là mẫu thân làm mấy cái đĩa bánh, nhưng là thiếu một cái.

Nàng mấy đứa bé đều không thừa nhận là mình ăn vụng, thế là nàng suy nghĩ một ý kiến.

Nàng cho đĩa bánh thoa lên khác biệt màu sắc tiêu ký, sau đó cùng bọn nhỏ nói cái nào đó màu sắc đĩa bánh mới là bọn hắn muốn ăn, mà nó không phải là hắn.

Sau đó nàng ngay trước bọn nhỏ trước mặt, cầm một cái đĩa bánh đẩy ra, lộ ra bên trong đứa trẻ không thích nhân bánh. Đợi đến ngày thứ hai, nàng liền tóm lấy ăn vụng cái kia.

Đây thật ra là một cái dẫn dắt nhỏ tuổi nhi đồng tự hỏi tiểu cố sự, bởi vì tình huống chân thật khả năng sẽ không đơn giản như vậy, nhưng bây giờ, có lẽ bọn hắn cũng có thể cần dùng đến.

Paul cũng đã nghe nói qua cố sự này, hắn trầm mặc một hồi, "Đem người đơn độc gọi tới." Mueller nhẹ gật đầu, bắt đầu đi hô người.

Paul cho mỗi người bọn họ một cái nhiệm vụ, đồng thời để bọn hắn đừng nói cho bất luận kẻ nào.

Các loại làm xong đây hết thảy về sau, cả người hắn đều cảm giác được có một loại nói không ra khó chịu cảm giác. Hắn kỳ thật đến bây giờ cũng không nguyện ý tin tưởng trong gia tộc ra phản đồ, nhưng sự thật liền bày ở cái này.

"Hy vọng hết thảy đều không có bết bát như vậy." Hắn nhìn xem Mueller, biểu hiện được vô cùng mỏi mệt. Mueller chỉ có thể an ủi hắn, "Hết thảy đều sẽ khá hơn."

Hết thảy sẽ không sẽ khá hơn, ai cũng không biết.

Buổi sáng, Lance ban đêm cũng ngủ không ngon giấc, sáng sớm Ryder liền chạy tới, còn vì mọi người mang theo một điểm bữa sáng. Lance tận tới đêm khuya hai ba giờ mới ngủ lấy, không thể không nói tuổi trẻ chính là điểm này tốt, chịu đến lại muộn, lên được lại sớm, cũng có thể rất nhanh khôi phục lại.

Hắn thậm chí đều cảm giác không thấy có cái gì không thoải mái địa phương!

Không giống như là người lớn tuổi về sau, nếu như thức đêm còn không có sung túc giấc ngủ, liền sẽ cảm giác được toàn thân đều không thoải mái. Suốt đêm thì càng là không thể nào cấm khu, suốt đêm một lần, thường thường cần một đến hai tuần tài năng tu dưỡng tới.

Hắn vuốt vuốt mặt, nhìn trên bàn bữa sáng, tiện tay cầm lấy một cái hotdog gặm, "Kỳ thật ngươi có thể ngủ thêm một lát!"

Hắn vừa ăn hotdog, vừa làm trò đùa nói như vậy nói, "Ta không phải nhà tư bản, hi vọng các ngươi mỗi ngày không ngủ được làm việc, dạng này ngươi có thể ngủ thêm một lát, ta cũng có thể ngủ thêm một lát."

Ryder gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng, "Thật có lỗi, ta không nghĩ tới những này, ta đã thành thói quen dậy sớm!"

"Cho nên ngươi không thể trở thành nhà tư bản!" Lance thuận miệng điều khản một câu, "Đồ vật đều làm xong?"

Ryder nhẹ gật đầu, "Đều làm xong, ngay tại bên ngoài."

Cái này khiến Lance hai ba lần đem nguyên một căn hotdog đều nuốt vào, không thể không nói lúc này hotdog là thật lợi ích thực tế, thịt ruột rất lớn, thịt cũng rất nhiều.

Hắn uống một ngụm cà phê xong cùng Ryder cùng đi ra phòng ốc, đi tới trên đất trống.

Mấy chiếc xe tải, trên xe tải tràn đầy đóng gói tốt mới công phục, những này mới công phục cùng lão công phục thoáng có một ít không đồng dạng, bởi vì lồng ngực của nó nhiều một cái thoạt nhìn đi qua xảo diệu thiết kế huy chương.

Một cái treo dây thừng mỏ neo thuyền cùng một thanh tay quay giao nhau cùng một chỗ, điều này đại biểu lấy công nhân bến tàu hình tượng. Lance lấy xuống một kiện, dùng sức kéo kéo, chất lượng rất tốt.

Hắn đem quần áo ném cho Ryder về sau, nhảy lên trong đó một chiếc xe, "Còn chờ cái gì, lái xe a?"

Lúc này bến tàu bên ngoài đã lại tụ tập số lớn bãi công du hành công nhân bến tàu, chỉ là bọn hắn lúc này thoạt nhìn có chút rối bời, tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ, cũng không có cái gì thống nhất trang phục.

Ngược lại là những cái kia trên bến tàu "Cộng tác viên" thoạt nhìn càng giống là quân chủ lực, bọn hắn đều mặc lấy thống nhất trang phục, duy trì trình độ nhất định đoàn kết, thoạt nhìn tựa như là có hành động gì cương lĩnh đồng dạng.

Lần này bãi công bên trong, bọn hắn cũng là được chú ý nhất một cái quần thể, hôm nay trên bến tàu đã xuất hiện càng nhiều phóng viên, càng nhiều màn ảnh cũng là cho đến những này lam công phục nhóm.

Mặc dù mọi người đều là tại bãi công, nhưng đây vẫn là để những cái kia công nhân bình thường trong lòng có chút không biết làm sao biểu đạt cảm xúc. Tựa như là cho khách nhân phục vụ đúng chỗ, nhưng là khách nhân cũng không ngẩng đầu lên đem tiền boa cho sai người đồng dạng im lặng.

Đồng thời, cũng làm cho bọn hắn sinh sôi ra mặt khác một chút ý nghĩ, bọn hắn cũng muốn có thống nhất ăn mặc.

Ngoại trừ bãi công phía ngoài đoàn người, còn có không ít Kim Cảng thành nhà tư bản hoặc là tư bản đại biểu, bọn hắn cũng không thuộc về Kim Cảng thành người địa phương phạm trù, đều là bởi vì cần Kim Cảng bến tàu, mới có thể xuất hiện ở đây.

Nói thí dụ như phân công ty quản lý, nhà kho quản lý, hoặc là lớn nhỏ nhà máy lão bản, bọn hắn đều dựa vào bến tàu tiện lợi thu hoạch được công việc cơ hội.

Nếu như nói có ai là chân chính khẩn trương công nhân bến tàu bãi công chuyện này, như vậy bọn hắn khẳng định là xếp số một.

Không ít người đều tại khuyên bảo những công nhân kia trở về tới công tác cương vị bên trên, vì thế bọn hắn có ít người thậm chí mở ra hai khối tiền, ba khối tiền một ngày ngày kết tiền lương, hi vọng bọn họ có thể đem hàng hóa của mình lắp đặt thuyền, hoặc là từ trên thuyền tháo xuống.

Còn có không ít thuyền trưởng, lái chính, cũng ở chỗ này xem náo nhiệt.

Bọn hắn cũng không phải rất gấp, bởi vì bỏ neo phí tổn khẳng định là thuyền người sở hữu đến thanh toán, vô luận có đi hay không, bọn hắn thu nhập đều là không sẽ có thay đổi gì.

Có thể tại phồn hoa bến cảng dừng lại càng lâu, cũng càng thuận tiện bọn hắn ở chỗ này trở nên nhẹ nhàng.

Mặc dù mỗi lần khả năng chỉ có mấy ml, mười mấy ml, nhưng dù sao ít một chút, liền nhẹ nhàng một điểm, không phải sao?

Chỉ bất quá những người kia mở ra thẻ đánh bạc, thủy chung không thuyết phục được những này bãi công đám người, bọn hắn muốn không phải một ngày hai ba đồng tiền thu nhập, mà là ổn định gia tăng mỗi tháng ích lợi!

Ngay tại lúc này, đột nhiên mấy chiếc xe tải lái tới, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người. Những cái kia đang tại bãi công các công nhân, cũng tự phát vây lại, bởi vì bọn họ thấy được Lance..