Chương 360: Thống nhất nhan sắc

Chương 360: Thống nhất nhan sắc

Lance từ trên xe nhảy xuống, đứng tại đám người ở giữa nhất, không ngừng có công nhân tới cùng hắn chào hỏi. Theo ngày hôm qua lên men, Lance trợ giúp bọn hắn đối kháng những cái kia hắc bang sự tình đã toàn bộ truyền ra.

Càng là tầng dưới chót, không có thụ giáo dục trình độ thấp, cũng là không có cái gì văn hóa người, tại đối đãi "Người khác tốt với ta" trong chuyện này càng là đơn giản.

Đơn giản một điểm tới nói, nếu có người đột nhiên đối một cái xã hội tầng dưới chót rất tốt, như vậy xã hội này tầng dưới chót sẽ chỉ rất cảm động, đồng thời cảm kích người này vì hắn làm hết thảy, đang suy nghĩ cái gì thời điểm thích hợp, hắn sẽ hồi báo người này.

Nhưng nếu như là một cái xã hội trung thượng tầng, nhận qua giáo dục tốt, đồng thời có độc lập năng lực suy tính lại năng lực suy tính cũng không tệ lắm người.

Bọn hắn đột nhiên bị ai rất tốt đối đãi, bọn hắn đầu tiên nghĩ đến không phải cảm động, mà là chất vấn phần này thiện ý đến cùng phải hay không bọn hắn chỗ nhìn thấy như thế.

Bọn hắn sẽ sinh sôi ra rất nhiều phức tạp ý nghĩ, người này đối ta, có phải hay không mưu đồ ta đồ vật gì? Người này tốt với ta, có hay không đối ta có mục đích riêng?

Người này tốt với ta. . .

Bọn hắn đơn giản có thể làm ra một cái bị hại chứng vọng tưởng đi ra!

Cho dù bọn hắn nghĩ tới nghĩ lui tìm không thấy quá nhiều lý do, bọn hắn cũng sẽ rất cẩn thận đối đãi phần này thiện ý, có thể sẽ đụng vào, đến sẽ không tiếp nhận.

Khi mọi người hỏi thăm hắn phải chăng cần thời điểm, hắn sẽ chỉ nói tạ ơn, sau đó đi ra. Khác biệt tầng lớp người đối đãi cái thế giới này mạch suy nghĩ, phương thức, là hoàn toàn khác biệt.

Lance đối những công nhân này rất tốt, bọn hắn liền sẽ không nghĩ đến Lance có phải hay không muốn lợi dụng bọn hắn cái gì, bởi vì bọn họ không có cái gì có thể bị lợi dụng địa phương.

Thậm chí có ít người sẽ cảm thấy, nếu như bọn hắn có bị giá trị lợi dụng ngược lại là một chuyện đáng giá cao hứng, chí ít bọn hắn đối xã hội này tới nói còn có giá trị!

Cho nên giờ này khắc này, bọn hắn cũng không có giữ lại nhiệt tình của mình, không ngừng cùng Lance chào hỏi.

"Hôm nay, ta đến miễn phí cho các ngươi phát quần áo!"

Lance cầm một bộ y phục xuống tới, hắn trực tiếp cởi xuống y phục của mình, đổi lại cái này trang phục hè công phục, một cái ngắn tay thương cảm, thuần cotton, rất rắn chắc.

Anh tuấn người mặc cái gì đều dễ nhìn, hắn sửa sang lại một cái tóc, lại cầm một kiện, giao cho người bên cạnh, "Giúp một chút, mỗi người đều có một kiện!"

Người chung quanh nghe đến mấy câu này người đều có chút ngốc, dạng này một bộ quần áo chí ít cần năm mươi phân, nhưng Lance cứ như vậy miễn phí đưa cho bọn họ?

Đứng tại phía trước nhất đều là công nhân đại biểu, cũng đều là nhận qua Lance trợ giúp, trợ giúp bọn hắn tránh cho bị hắc bang quấy rầy người hôm qua bọn hắn liền không có nhận đến hắc bang quấy rối, bọn hắn cho rằng đây là Lance công lao, đương nhiên trên thực tế cũng đúng là như thế.

"Lance tiên sinh, chúng ta. . Không thể nhận những này!"

"Trên thực tế chúng ta đã thiếu ngươi rất nhiều, những cái kia giá rẻ rượu, còn có ngươi cũng giúp chúng ta không ít việc." Dave đứng tại phía trước nhất, hắn muốn đem quần áo trả lại Lance.

Lance không có tiếp, chỉ là rất chân thành nhìn xem hắn, nhìn xem tất cả mọi người, "Đây không phải quần áo, đây là lực lượng!"

"Cái này là quyết tâm của chúng ta!"

"Công nhân các huynh đệ!"

"Khi lòng của chúng ta thật chặt liên hệ với nhau thời điểm, chúng ta liền muốn để bọn hắn trông thấy, để những cái kia cao cao tại thượng ngạo mạn các lão gia trông thấy, chúng ta là một thể, là không thể phá vỡ!"

"Tất cả mọi người có giống nhau nguyện vọng, đều có giống nhau trang phục, chúng ta đứng chung một chỗ lúc, liền có thể hình thành một cỗ lực lượng!"

"Một cỗ không thể phá vỡ lực lượng!"

Hắn quơ quơ quả đấm, "Cho nên, mời tiếp nhận ta quà tặng "

"Ta kỳ thật cũng tới từ ở bến tàu, chỉ là ta ở chỗ này làm thời gian không dài, nhưng các huynh đệ của ta đều là tới từ bến tàu, Erwin, các ngươi biết hắn. . ."

Erwin cũng đổi lại lam công phục, đồng thời người biết hắn hoàn toàn chính xác không ít.

Hôm nay Lance còn đem Ethan kêu trở về, hắn cũng đổi lại một cái loại cực lớn lam công phục, hắn tại trên bến tàu nổi tiếng lớn hơn một chút.

Trước đó có ít người muốn khi dễ Ethan bọn hắn, kết quả bị Ethan đánh, "Đế quốc tới to con" thủy chung là một số người tâm lý bóng ma.

Nhưng không thể không nói, hắn mặc vào những trang phục này về sau, hoàn toàn chính xác rất có lực chấn nhiếp!

"Mặc nó vào, Dave, ngươi không nợ ta, chúng ta là bằng hữu!"

Dave không tiếp tục do dự, hắn lập tức cởi bỏ thân trên xuyên qua ba năm may may vá vá tắm đến trắng bệch T-shirt, đổi lại gian kia Lance quần áo lao động.

Mặc dù hắn không nguyện ý biểu hiện ra ngoài, nhưng là thay đổi về sau, hắn nhìn xem mình cùng Lance bọn hắn mặc giống nhau trang phục, khóe miệng vẫn là không nhịn được giương lên.

Hắn từ trong túi móc ra một khối tiền, đặt ở Lance trong tay, "Ta không thể lại chiếm ngươi tiện nghi, Lance tiên sinh."

Lance nhìn một chút tiền trong tay, lúc đầu chuyện này hẳn là Johnny làm, nhưng Dave không biết vì cái gì sớm làm, bất quá dạng này tốt hơn.

Tự nhiên biểu hiện mới không có diễn kỹ vết tích, hắn đem một khối tiền giao cho Erwin, sau đó ôm một cái Dave.

"Dave, chúng ta quen biết thời gian không dài, trước kia khả năng gặp qua, nhưng không có nói thế nào nói chuyện."

"Ta biết ngươi là một cái rất trực tiếp người, là một cái nam tử hán, nhưng ngươi cũng chớ coi thường ta!" Hắn cho Dave một quyền, tại trên bả vai hắn đánh một cái, không phải loại kia tính công kích.

"Ngươi không nguyện ý chiếm ta tiện nghi, ngươi cho là ta sẽ muốn ngươi cái này một khối tiền sao?"

Không

Lance thanh âm rất lớn, để chung quanh tất cả mọi người có thể nghe thấy!

"Cái này một khối tiền ta thu, nhưng ta muốn để nó lấy một loại khác phương thức, trở lại bên cạnh ngươi!"

"Câu lạc bộ có thể hay không mở lại ta không biết, nhưng là ta sẽ không để cho các ngươi chờ quá lâu!"

"Ta sẽ một lần nữa tại trên bến tàu lại mở một gian quán bar. . ."

Các công nhân nhao nhao bắt đầu gọi tốt, huýt sáo, còn có người hô to Lance danh tự.

Không có cái gì có thể so sánh giá rẻ rượu càng làm cho bọn hắn dễ chịu cùng yêu thích, bọn hắn yêu chết rượu cồn, đây là để bọn hắn có thể tạm thời lãng quên bọn hắn hiện tại hỏng bét tình cảnh thuốc hay!

"Cái này một khối tiền, để cho ta nghĩ đến rất nhiều đồ vật, đến lúc đó các ngươi sẽ biết, nó đến cùng đại biểu cho cái gì!"

Kỳ thật Lance đã sớm đối trên bến tàu những này bản thổ công nhân động tâm, trước đó Vaughan cùng hắn nói qua, nhưng thời cơ không thành thục, hắn đương thời không có biểu lộ ra.

Nếu như hắn vô duyên vô cớ khiến cái này người gia nhập vào hắn sở sự vụ bên trong, trong bọn họ tuyệt đại đa số đều sẽ không đồng ý, bởi vì không cần như thế!

Bọn hắn mỗi tháng cho công hội giao tiền, nếu như lại thêm vào sở sự vụ, liền muốn giao nộp hai phần tiền, chuyện này đối với bọn hắn tới nói không quá có lời.

Lance lại không thể không thu tiền của bọn hắn, nếu như hắn không thu tiền của bọn hắn lại thu di dân công cùng phi pháp di dân tiền, những cái kia đế quốc di dân liền sẽ cảm thấy hắn cũng đang làm khác nhau đối đãi.

Đã muốn để bọn hắn cam tâm tình nguyện gia nhập sở sự vụ, lại phải chính bọn hắn chủ động đem tiền giao, Lance nghĩ đến một ý kiến hay.

Một cái về sau sẽ bị dùng nát, nhưng bây giờ còn chưa có người dùng qua ý kiến hay, hội viên chế độ!

Các loại bãi công kết thúc về sau, hắn liền sẽ tuyên bố cái này chế độ, đến lúc đó công nhân bến tàu công hội câu lạc bộ là sẽ không tiếp tục buôn bán, hắn sẽ ở trên bến tàu mình một lần nữa mở một cái.

Tiến vào câu lạc bộ cần giao nạp một khối tiền hội viên phí, mỗi tháng, sở sự vụ bên kia miễn phí.

Đồng thời mỗi cái hội viên mỗi ngày tại câu lạc bộ uống chén thứ nhất rượu, có thể bằng vào bọn hắn hội viên thân phận ưu đãi năm phân tiền.

Dạng này nếu như bọn hắn ba mươi ngày đều đến uống một chén, như vậy một tháng qua ưu đãi tiền liền tích lũy đến một khối năm, vượt qua bọn hắn giao nạp một khối tiền.

Xem như có được rượu định giá quyền Lance sẽ không để cho mình thua thiệt quá nhiều —— hắn thủy chung không có suy nghĩ qua từ những người nghèo này trên thân kiếm tiền, bởi vì hoàn toàn chính xác không kiếm được tiền gì.

Bọn hắn một tháng liền ba bốn mươi đồng tiền tiền lương, ngoại trừ giấy tờ cùng gia đình bắt buộc chi tiêu, nhiều lắm là liền mười đồng tiền tự do chi phối hạn mức.

Trên bến tàu nhiều người như vậy, một tháng qua cũng liền có thể từ trên người bọn họ ép đi ra một trăm ngàn khối liền là cực hạn!

Vì một trăm ngàn khối làm hỏng mình danh tiếng thật không có lời, nhưng nếu như lợi dụng được cái quần thể này, bọn hắn sinh ra giá trị, sẽ viễn siêu một trăm ngàn khối!

Bất quá bây giờ, còn không phải cùng bọn hắn nói những này thời điểm.

Lance trong tay công phục không ngừng truyền lại đến càng nhiều bãi công công nhân trong tay, mỗi người bọn họ đều mừng khấp khởi thay đổi quần áo mới, đồng thời nhìn xem chung quanh không ngừng biến "Lam" có một loại từ trong ra ngoài lực lượng đang tại hiện lên!

Hiện tại nếu để cho bọn hắn đổi về trong tay đủ mọi màu sắc quần áo, bọn hắn khẳng định là không nguyện ý!

"Thoạt nhìn tinh thần nhiều!"

Mọi người cũng đều có dạng này phát hiện, càng nhiều người vây quanh, ngoại trừ quần áo đang hấp dẫn bọn hắn, Lance cũng đang hấp dẫn bọn hắn.

"Hiện tại là một cái rất đặc thù thời điểm, bọn hắn sẽ dùng hết các loại biện pháp, bức bách chúng ta thỏa hiệp."

"Nếu như chúng ta lần này cúi đầu, như vậy lần tiếp theo ngẩng đầu, cũng không biết muốn chờ bao lâu!"

"Chúng ta không phải trên bờ cát lâu đài cát, nước biển xông lên liền sụp đổ, chúng ta là thép, là sắt, chúng ta tràn đầy quyết tâm cùng lực lượng!"

"Bọn hắn không đồng ý chúng ta hợp lý yêu cầu, như vậy chúng ta là được làm luật pháp liên bang giao phó quyền lợi của chúng ta, ai cũng không thể tước đoạt nó!"

"Ta vô điều kiện ủng hộ các ngươi, vô luận các ngươi có khó khăn gì, tới tìm ta!"

"Chỉ cần ta có thể giải quyết, ta nhất định sẽ giúp các ngươi giải quyết nó!"

Các phóng viên điên cuồng đối người trong đám quơ nắm đấm Lance chụp, đám người vòng ngoài một chút quản lý nhóm cũng nhao nhao đem Lance dáng vẻ ghi tạc trong lòng.

Trong bọn họ một số người mơ hồ quyết định, giải quyết bãi công chuyện này, nói không chừng người trẻ tuổi này có thể cung cấp một chút mạch suy nghĩ.

Bến tàu công ty quản lý quản lý cũng ở phía xa nhìn xem, chân của hắn có chút như nhũn ra, hôm nay là ban giám đốc cho hắn ngày cuối cùng.

Nhưng là hắn một điểm đầu mối đều không có.

Không chỉ có không có lắng lại bãi công đầu mối, đang tại không ngừng biến thành đại dương màu xanh lam công nhân quần thể, chỉ là đổi quần áo liền bắn ra để hắn cảm giác được kinh người đồ vật!

Hắn thậm chí không dám nhìn nữa!

"Đáng chết bãi công!"

"Đáng chết Lance!"

Hắn đương nhiên biết Lance, thậm chí có đoạn thời gian hắn cho rằng Lance là một cái người rất tốt.

Bởi vì Lance sở sự vụ vì bến tàu cung cấp càng nhiều giá rẻ sức lao động, mặc kệ là có công tạp, vẫn là không có công tạp, đều có.

Đặc biệt là không có công tạp, để dùng người chi phí lập tức giảm bớt một nửa, hắn cũng bởi vậy thu được ban giám đốc khen ngợi nhưng bây giờ, hắn không nghĩ như vậy!.