Chương 361: Ánh sáng

Chương 361: Ánh sáng

Xe chậm rãi dừng hẳn, Erwin từ trong xe xuống tới về sau nhìn chung quanh một chút, thẳng đến Mard xác nhận không có nguy hiểm về sau, Lance mới từ trong xe đi ra.

Chung quanh đã sớm chờ không kịp chờ đợi bọn nhỏ chạy trước đuổi đi theo, bọn hắn cách Lance có một khoảng cách, trơ mắt nhìn hắn.

Từ khi Lance lần thứ nhất cho bọn hắn một chút tiền lẻ về sau, mỗi ngày đuổi theo hắn xe chạy bọn nhỏ liền trở nên nhiều hơn, đặc biệt là công ty phụ cận.

Rất nhiều bọn nhỏ chỉ cần thấy được xe của hắn liền theo đằng sau chạy, vì không cho bọn hắn chạy thở không ra hơi, có đôi khi Lance còn biết để lái xe đem xe nhanh thả chậm một điểm.

Hắn cho Erwin một ánh mắt, cái sau về tới chỗ ngồi kế tài xế, kéo ra thùng dụng cụ, đem bên trong một thanh tiền lẻ lấy ra, ném bọn nhỏ.

Bọn nhỏ tiếng cười vui cùng trẻ con âm thanh ngây thơ "Tạ ơn Lance tiên sinh, tạ ơn Erwin tiên sinh" liền tại cùng nhau, để cho lòng người cũng biến thành vui vẻ không ít.

Các loại bọn nhỏ đem trên mặt đất tiền xu đều từ lõm mặt đất gồ ghề bên trong móc sau khi ra ngoài, bọn hắn từng cái cùng Lance cáo biệt.

Chung quanh cũng có một chút lưu lãng hán hâm mộ nhìn xem những hài tử kia, bọn hắn liền không có cái này phúc lợi.

Đã từng có người ý đồ đi qua, hướng Lance ăn xin, hắn muốn một điểm tiền đi mua một ít ăn cùng một gói thuốc lá, sau đó gia hoả kia liền bị Lance đưa đến trên bến tàu đi làm việc.

Lance cho bọn nhỏ tiền, là bởi vì cho bọn nhỏ tiền bọn hắn liền có thể không đi, hoặc là giảm bớt đi làm việc thời gian.

Liên Bang là cho phép thuê lao động trẻ em, hợp pháp thuê lao động trẻ em, nếu như ngươi thấy có chút cái đầu không cao hài tử tại công tác, như vậy không cần ngạc nhiên.

Xem như xã hội văn minh đại biểu thứ nhất, chính phủ liên bang đem cộng đồng tuổi tác hạn cuối từ tám tuổi tăng lên tới mười tuổi, cũng đã là bọn hắn thân sĩ biểu hiện!

Đúng vậy, vượt qua mười tuổi hài tử liền có thể công tác, dựa theo chính phủ liên bang quy định mỗi ngày chỉ cần không cao hơn sáu cái giờ đồng hồ, mặc kệ là cha mẹ của bọn hắn, vẫn là thuê bọn hắn xí nghiệp, đều không vi phạm.

Thuê lao động trẻ em là các nhà tư bản tương đối ưa thích một sự kiện, bởi vì bọn họ có thể thanh toán cho lao động trẻ em càng ít tiền, đến thu hoạch được càng nhiều sức lao động giá trị.

Đặc biệt là một chút dày đặc hình lao động công nghiệp nhẹ, trong xưởng cơ hồ đều là mười hai mười ba tuổi choai choai bọn nhỏ, bọn hắn cùng đại nhân đồng dạng mặc quần áo lao động ngồi tại dây chuyền sản xuất phía trước, ngồi xuống liền là tốt mấy giờ đồng hồ.

Các nhà tư bản thậm chí vì tiết kiệm một bữa cơm, thường thường sẽ cho bọn hắn an bài dịch ra cơm trưa cùng bữa tối thời gian làm việc, dạng này bọn hắn chỉ có thể từ trong nhà mang một chút ăn đến.

Một chút toàn mạch, gia nhập chất gỗ sợi bánh mì đen, hoặc là cái gì khác.

Bọn hắn thu nhập rất thấp, nhưng nếu như Lance thường thường ngay ở chỗ này cho bọn nhỏ phát một điểm tiền, nói không chừng cha mẹ của bọn hắn liền có thể buông tha bọn hắn.

Tại bọn nhỏ lễ phép cảm tạ âm thanh bên trong, Lance tâm tình cũng trở nên vui vẻ.

Nơi xa một chút lưu lãng hán hâm mộ ghen tị nhìn xem nơi này phát sinh hết thảy, mặc dù Lance sẽ không cho đám người vô gia cư tiền, có khả năng còn biết đem bọn hắn đưa đi bến tàu làm việc.

Nhưng có đôi khi Lance vẫn là sẽ cho bọn hắn cấp cho một chút miễn phí thức ăn, để bọn hắn không đến mức đói bụng.

Bất quá thức ăn đến ở chỗ này ăn xong, nếu không liền không có có lần nữa.

Có ít người không hiểu Lance cách làm, vì cái gì cấp cho thức ăn cho bọn hắn còn nhất định phải bọn hắn ở chỗ này ăn xong.

Đó là bởi vì có chút đến nhận lấy thức ăn lưu lãng hán là nữ tính, hoặc là tuổi còn nhỏ một chút choai choai hài tử.

Nếu như bọn hắn không ở nơi này đem thức ăn ăn xong, để bọn hắn mang đi lời nói, rất lớn xác suất những thức ăn này bên trong đại đa số chính bọn hắn là ăn không được.

Cho dù là lưu lãng hán, cũng tồn tại giai cấp, cũng tồn tại bóc lột cùng áp bách.

Để bọn hắn ở chỗ này ăn xong chí ít có thể làm cho bọn hắn nhét đầy cái bao tử.

"Lance tiên sinh là người tốt!" có cái lưu lãng hán đánh giá một câu, y phục trên người hắn thoạt nhìn so những người khác quần áo hơi sạch sẽ một chút.

Hắn thường cách một đoạn thời gian liền sẽ tẩy một lần quần áo, bộ quần áo này có đặc thù ý nghĩa.

Hắn đang suy nghĩ đi làm việc sự tình, hắn đang tại từ một đoạn thất bại trong sinh hoạt đi tới, có người như là ánh nắng đồng dạng chiếu vào trong đời của hắn, đốt sáng lên hắn hôi ám nhân sinh!

Hắn quyết định làm ra một chút cải biến, ngay tại cái này mùa hè.

Hiện tại hắn còn có một ít chuyện không có cân nhắc tốt, các loại cân nhắc tốt, hắn liền sẽ cùng quá khứ tất cả phát sinh hết thảy nói tạm biệt!

Chung quanh lưu lãng hán cũng phát ra tán đồng cảm khái, Lance tiên sinh đích thật là người tốt.

Có cái lưu lãng hán cười nói, "Nếu như hắn có thể cho ta một chén rượu hắn liền là thượng đế!"

Những người khác nhao nhao ha ha nở nụ cười, rượu mắc như vậy, cho dù là rẻ nhất rượu đều rất quý, đối bọn hắn tới nói.

Có ít người liếm môi một cái, bọn họ đích xác thật lâu không có uống đến rượu.

Bởi vì cấm rượu lệnh để cửa hàng không còn không mở bán ra chứa rượu cồn đồ uống, đồng thời giá cả tăng vọt để bọn hắn không có biện pháp nào.

Trước kia bọn hắn có thể mấy người đụng cái năm mươi phân đi mua một bình thấp kém rượu, mọi người qua đã nghiền, nhưng bây giờ bết bát nhất rượu đều muốn ba bốn khối tiền, bảy tám lần tốc độ tăng để bọn hắn cũng rất khó hạ quyết tâm.

Mặc chỉnh tề lưu lãng hán vẻ mặt tươi cười cùng bên người lưu lãng hán nói chuyện, có đôi khi người cái nào đó tư tưởng đả thông, cả người tựa như là biến thành người khác đồng dạng.

Hắn không còn sầu khổ, không còn tuyệt vọng, hắn có chút hưng phấn, hắn đang mong đợi mới nhân sinh đến.

Trong lúc vô tình hắn liếc qua trong góc một cái lưu lãng hán, cái này lưu lãng hán là gần nhất mới tới, hắn là cái người thọt, đi đường không phải rất thuận tiện.

Mỗi ngày hắn đều sẽ biến mất một đoạn thời gian, có thể là đi tìm đồ ăn, người này không cùng người khác giao lưu, nhưng lại cùng mọi người ngồi cùng một chỗ.

Cổ quái rất nhiều người, cổ quái lưu lãng hán càng nhiều, hắn trước kia cũng là một cái cổ quái người.

Hắn đi đến cái này lạnh lùng, tóc đều kết lên lưu lãng hán bên người ngồi xuống, "Hắc, huynh đệ, nguyện ý cùng ta chia sẻ một cái chuyện xưa của ngươi sao?

Cái kia lưu lãng hán liếc hắn một chút, "Lăn."

Mặc chỉnh tề lưu lãng hán sửng sốt một chút, hắn mắng một câu "Fuck" sau đó đứng lên.

"Hắn đầu óc không tốt, đừng nói chuyện cùng hắn." Có người nhắc nhở hắn, xem ra có người thử nghiệm đã nói với hắn lời nói, đồng thời thất bại.

Mặc chỉnh tề lưu lãng hán nhẹ gật đầu, một đám người ngồi tại ven đường, ăn xin.

Bọn hắn hút lấy một loại rất đặc biệt thuốc lá, những này thuốc lá là từ trong thùng rác tìm đến điếu thuốc, bên trong còn có một chút xíu làn khói (chưa từng có lọc miệng) đem thu tập được làn khói một lần nữa cuốn tại cùng một chỗ, liền là bọn hắn thuốc lá.

Hương vị rất quái lạ, nhưng ít ra có thể vì bọn họ cung cấp nicotin.

Nếu như không phải cất rượu quá phức tạp, khả năng bọn hắn đã sớm mình chưng cất rượu.

Mặc chỉnh tề lưu lãng hán hít khói, thường thường chú ý một cái cái kia người thọt lưu lãng hán, hắn luôn cảm thấy cái này có chút cổ quái.

Bất quá hắn sẽ không một mực nhìn chăm chú lên gia hỏa này, hắn còn biết tự hỏi, đồng thời xem báo chí.

Trong thùng rác có rất nhiều báo chí, từ những này trên báo chí, hắn có đôi khi có thể có được một chút dẫn dắt.

Chạy đứa nhỏ phát báo quơ tờ báo trong tay, bên trong liền cất giấu tương lai của hắn cùng mộng tưởng!

Hôm sau buổi sáng, mới xuất lô báo chí bị Owen kẹp ở dưới nách mang đến bệnh viện trong phòng bệnh, thị trưởng dựa vào ngồi ở trên giường

Chỉ là mấy ngày thời gian, cảm giác liền gầy không ít.

Gương mặt hình dáng trở nên càng thêm rõ ràng, trên mặt cũng không có cái gì huyết sắc.

"Đây là báo hôm nay." Thư ký đem một đống báo chí đưa tới.

Phía trên nhất là ( Hôm Nay Kim Cảng ).

Hắn bị bắn nhiệt độ đang tại hạ xuống, ngược lại là bến tàu bãi công nhiệt độ bắt đầu không ngừng lên cao, trang đầu đầu đề dùng ( bến tàu ngừng chuyển, mậu dịch tổn thất to lớn ) xem như tiêu đề.

Toà báo chủ biên là cái hiểu hình tượng, trang đầu đầu đề hình tượng rất có lực trùng kích, bên trái là một đám mặc màu lam công phục người tụ tập cùng một chỗ, mà bên phải, là số ít mấy người mặc trang phục màu đỏ vây tại một chỗ, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu quản lý nhóm.

Đỏ cùng xanh lam so sánh rõ ràng để bức tranh này càng có lực trùng kích!

Một bên tràn đầy lực lượng, kích tình, mênh mông sinh mệnh lực!

Một bên lộ ra chật vật, ưu sầu, không có cái gì động lực.

Thị trưởng cầm lấy kính mắt đeo lên, hắn nhìn một hồi, mới không xác định nói ra, "Bên trong người này. . . Là Lance?"

In ấn kỹ thuật có hạn, không có khả năng đem Lance in ấn đến phi thường rõ ràng, tại lưới dưới tấm hình đại khái còn có thể thấy rõ ràng Lance bộ dáng, chỉ là chẳng phải rõ ràng.

Hoặc giả thuyết, vào trước là chủ sẽ để cho trong tấm hình gia hoả kia thoạt nhìn như là bất luận kẻ nào.

Thư ký liếc qua, gật đầu một cái, "Đúng vậy, hắn hôm qua cho trên bến tàu công nhân phát lam công phục, hiện tại bọn hắn trở nên càng đoàn kết, cũng càng có khí thế!"

Thị trưởng bọc lấy miệng, nước bọt có chút đắng, hắn bưng lên tăng thêm cà phê sữa bò uống một ngụm, "Hắn rất thông minh, ta trước đó vẫn muốn hắn có thể dựa đi tới, nhưng hắn cự tuyệt ta."

Thư ký ở một bên cười vì thị trưởng "Thất bại" hóa giải khả năng tồn tại hoặc là khả năng không tồn tại lúng túng, "Cái này chứng minh hắn không phải một người thông minh, bởi vì người thông minh khẳng định sẽ chọn ngài."

Câu nói này để thị trưởng nhịn không được ha ha cười to, nhưng cười hai tiếng, liền híp mắt bưng bít lấy thân thể, tiếng cười chấn động cùng bụng ép biến hóa để hắn cảm thấy đau đớn.

Qua một hồi lâu, hắn mới bình phục tới, "Thật rất chịu tội, nhưng rất đáng được."

Hắn phê bình một câu, "Lance rất thông minh, hắn đang tại đoàn kết những này bãi công quần thể, để bọn hắn quay chung quanh tại bên cạnh mình."

"Với lại bến tàu rất trọng yếu. . . ."

Đột nhiên cổng có người gõ cửa một cái, thư ký mở cửa, là người một nhà.

Hai người tại cửa ra vào nói một hồi sau thư ký về đi đến trong phòng, thị trưởng nhìn xem hắn, "Xảy ra chuyện gì?"

"Châu trưởng muốn cùng ngài trò chuyện, sau năm phút."

Phòng bệnh, hoặc giả thuyết bệnh hoạn người trong phòng có độc lập điện thoại, thị trưởng sau khi nghe được ánh mắt lại rơi vào trên báo chí, "Hẳn là vì nó tới."

"Bãi công?"

Ân

Thị trưởng nhắm mắt lại, hướng về sau tựa ở chỗ tựa lưng bên trên, "Đi khóa cửa lại."

Không đến năm phút đồng hồ, nhiều lắm là ba phút, chuông điện thoại liền vang lên, các loại vang đến tiếng thứ ba lúc, hắn ấn ngoại phóng khóa

"Là ta."

"Sydney, ta muốn biết bãi công là chuyện gì xảy ra!"

Thư ký không dám nói lời nào, liền hô hấp đều chậm lại, không nhúc nhích.

Thị trưởng đắc đi một cái miệng, "Còn có thể chuyện gì xảy ra?"

"Bọn hắn không hài lòng tiền lương vấn đề, hiện tại không làm."

"Châu trưởng các hạ, ta hiện tại là cái bệnh hoạn, còn tại trong bệnh viện nằm, ngươi đến chiếu cố một chút tình huống của ta!".