Chương 362: Quyết định cùng tỉnh lại cùng đưa đến

Chương 362: Quyết định cùng tỉnh lại cùng đưa đến

Kim Cảng thành bãi công đã bắt đầu hấp dẫn đến một chút càng thượng tầng hơn nhân vật chú ý.

Kỳ thật rất khó chính xác miêu tả trận này bãi công cho quốc gia này mang đến biến hóa, bởi vì nó là tính chất phức tạp, công năng tính, sinh ra rất nhiều ảnh hưởng đến tiếp sau phát triển.

Nếu như nhất định phải tìm một cái đại khái có thể miễn cưỡng miêu tả trận này bãi công ví von, như vậy cái này giống táo bón. Đúng vậy, phân kéo không ra được táo bón.

Ngay từ đầu kéo không ra phân thời điểm mọi người còn sẽ không lộ ra quá khẩn trương, chỉ là kéo không ra mà thôi, lại không phải là không có kéo qua.

Nhưng theo kéo không ra được thời gian không ngừng thúc đẩy, biến dài.

Rốt cục, ngăn ở lỗ đít phân bắt đầu ảnh hưởng ruột, ruột vẫn là tăng tốc nhúc nhích, nhưng bọn hắn cũng không rõ ràng, nếu như tìm không thấy táo bón nguyên nhân liền gia tốc nhúc nhích, sẽ chỉ mang đến càng hỏng bét hậu quả ——

Càng nhanh nhúc nhích cũng sẽ càng nhanh thúc đẩy ruột niêm mạc hấp thu đại tiện lượng nước, nó liền sẽ trở nên càng làm, cứng hơn, cùng. . Càng lớn!

Lúc này châu trưởng điện thoại tựa như là thân thể tự nhiên ứng đối biện pháp, hắn không thoải mái, muốn bắt đầu làm chút gì.

"Sydney, ngươi chừng nào thì có thể khôi phục công tác?"

"Ta không phải là muốn thúc giục ngươi trở lại công tác cương vị bên trên, chỉ là hiện tại Kim Cảng thành hỗn loạn đã tại Xã Hội đảng bên trong truyền ra, trước đây không lâu tham nghị viên gọi điện thoại cho ta, hỏi thăm Kim Cảng thành một vài vấn đề."

"Nó đối toàn bộ Liên Bang tới nói đều rất trọng yếu, chúng ta muốn bảo đảm nó tại khống chế của chúng ta bên trong!"

Thị trưởng cũng không như vậy lo lắng châu trưởng ý tứ trong lời nói, "Đã không kiểm soát, các hạ."

"Chúng ta đều biết thành thị trật tự đã tại bên bờ nguy hiểm, nhưng là không thể bởi vì có một số việc ngươi không nguyện ý làm, ta không nguyện ý làm, sẽ giả bộ không nhìn thấy những này."

"Ta không phải cũng không có làm gì, ngươi nhìn, ta hướng bọn hắn tuyên chiến, nhưng là kết quả đây?"

"Bác sĩ nói đạn hơi sai lầm mấy centimet liền sẽ đem ta mang đi gặp thượng đế, đây chính là ta được đến kết quả, nếu như các ngươi thủy chung đứng tại chỗ càng cao hơn không nguyện ý làm ô uế các ngươi giày, như vậy thì để nó trượt hướng vực sâu a!"

Hai người nhìn như phổ thông đối thoại về sau đều là một chút ẩn tàng trong đó tố cầu, châu trưởng nhíu mày, "Châu cảnh chẳng mấy chốc sẽ quá khứ hiệp trợ ngươi."

Thị trưởng hít sâu một hơi, "Ta cần không phải châu cảnh, ngươi minh bạch ta ý tứ."

"Nếu như muốn mau chóng giải quyết Kim Cảng thành hỗn loạn, châu cảnh là không đủ!"

"Phát sinh ngày hôm qua mấy lần bạo tạc sự kiện, hắc bang nhóm đã bắt đầu sử dụng thuốc nổ, ngươi để một đám châu cảnh đến, bọn hắn sẽ chỉ làm hắc bang thổi phồng bọn hắn đã từng xử lý bao nhiêu cảnh sát!"

"Các hạ, đối với chuyện này, trả giá cùng ích lợi, là tỷ lệ thuận với nhau!"

Châu trưởng có chút đau đầu, hắn biết thị trưởng nói là có ý gì, "Nhưng là làm như vậy ảnh hưởng sẽ rất hỏng, ai cũng không biết mọi người làm sao đánh giá chúng ta!"

Nếu như là châu trưởng hạ lệnh, như vậy Xã Hội đảng phương diện, bao quát xã hội các giới đối với hắn đánh giá đều sẽ hạ xuống.

Động một chút lại sử dụng lực lượng vũ trang đến giải quyết vấn đề chính khách tuyệt đối không phải một cái hợp cách chính khách, người Liên Bang cùng Liên Bang chính trị hoàn cảnh rất cổ quái.

Bọn hắn một mực tại duy trì một cái phi thường vặn vẹo cổ quái xã hội vận chuyển cơ chế, cố ý thiết trí rất nhiều trở ngại, tựa như là quá trình chính nghĩa như thế.

Có đôi khi ngươi biết rõ một người là tội phạm, hoặc giả thuyết tất cả mọi người biết hắn là tội phạm, bao gồm chính hắn đều không có phủ nhận, nhưng ngươi chính là lấy không được lên án hắn chứng cứ, để hắn miễn ở luật pháp xử phạt.

Loại người này rất nhiều, làm mấy lần án về sau liền không gây án, mọi người đối loại này phần tử phạm tội bất lực. Rõ rệt rất đơn giản liền có thể giải quyết vấn đề, bọn hắn hết lần này tới lần khác muốn làm khó mình.

Thị trưởng không nói lời nào, không nói lời nào liền là có sức mạnh nhất ngôn ngữ, châu trưởng suy tư thời gian rất lâu, "Ta sẽ cùng bên kia câu thông, mặt khác ngươi muốn chằm chằm vào một điểm bãi công vấn đề."

"Ta không nghĩ giải quyết một vấn đề, lại xuất hiện một cái vấn đề khác."

Tại bệnh trĩ cùng táo bón ở giữa, châu trưởng lúc này lựa chọn trước giải quyết bệnh trĩ, mà không phải táo bón.

Châu trưởng cúp điện thoại, kỳ thật cho tới bây giờ mặc kệ là hắn vẫn là thị trưởng đều không cho rằng bãi công là vấn đề gì, đơn giản liền là một chút thỏa hiệp mà thôi.

Chờ hắn làm xong tòa thành thị này, bến tàu công ty quản lý, vịnh khu, hoặc là lựa chọn đứng tại hắn bên này, hoặc là bị hắn chiếc này chiến xa trực tiếp đụng nát!

Thị trưởng đưa tay ấn một cái nút, cúp điện thoại, hắn nhìn về phía thư ký, "Rất nhanh tòa thành thị này liền sẽ nghênh đón hòa bình!"

Điều động dân binh cũng không phải một chuyện đơn giản, còn cần châu nghị hội phương diện đến xác nhận.

Kỳ thật châu trưởng cùng châu nghị hội tựa như là một cái phiên bản thu nhỏ Phủ tổng thống cùng quốc hội, tổng thống mặc dù có được tối cao quân sự quyền, nhưng là hắn cần gánh chịu rất nhiều trách nhiệm, đồng thời bất luận cái gì lâu dài hành động quân sự đều phải từ quốc hội biểu quyết thông qua mới có thể áp dụng.

Nói thí dụ như hướng ngoại cảnh điều động quân đội, mặc kệ là trợ giúp người khác, vẫn là tổn thương người khác, chỉ cần vượt qua thời gian một tháng đều phải quốc hội đồng ý.

Nếu không quốc hội có quyền lợi gián đoạn những này hành động quân sự quyền lợi.

Châu trưởng cũng giống như vậy, hắn muốn điều động dân binh vào thành, liền nhất định phải đến nghị hội phương diện ủng hộ. Mà nghị hội bên trong cũng không phải chỉ có Xã Hội đảng người, Tự Do đảng, Liên Bang đảng ba cái đảng phái nghị viên.

Thuyết phục Xã Hội đảng nghị viên rất đơn giản, gọi điện thoại cho bọn họ là được rồi, nhưng thuyết phục Tự Do đảng cùng Liên Bang đảng nghị viên, khả năng liền sẽ có chút phiền phức.

Bất quá đây đều là châu trưởng vấn đề, cùng thị trưởng không có quan hệ.

Lần này trò chuyện bên trong, thư ký cảm nhận được thị trưởng tại châu trưởng trước mặt, cũng nắm giữ chuyện này chủ động, chỉ là bởi vì cái kia một viên đạn!

Chỉ là hắn rất khó làm ra dạng này quyết đoán, hắn không có loại kia dũng khí đi đối mặt một thương này! Có lẽ đây chính là hắn cùng thị trưởng ở giữa chênh lệch!

Ban đêm lúc bến tàu công ty quản lý ban giám đốc tuyên bố tạm thời giải trừ bến tàu công ty quản lý quản lý chức vụ, đồng thời chờ đợi sau đó xử lý, nhưng không có bất kỳ cái gì đến tiếp sau xử lý.

Chỉ là không ngừng hô hào mọi người hẳn là bảo trì bình thản cảm xúc, chuẩn bị kỹ càng cùng công ty đàm phán.

Nhìn qua bọn hắn rất tích cực thúc đẩy, nhưng trên thực tế, không có làm ra bất luận cái gì tính thực chất cải biến.

Có lẽ quản lý mình cũng suy nghĩ ra được một điểm hương vị, hắn chạy tới ban giám đốc bên kia muốn cầu kiến ban giám đốc chủ tịch, nhưng nghe nói bị người đánh một trận, sau đó ném đi ra.

Liên tiếp mấy ngày thời gian thành thị đều duy trì lại loạn lại ổn định trạng thái, loạn là chỉ nó hiện tại những cái kia hỏng bét tình huống. Toàn thành phố đám dân thành thị đã không chỉ một lần nhìn thấy qua bên đường tập sát sự tình phát sinh, cũng không chỉ một lần nghe được tiếng nổ mạnh. Trong lúc này có một tin tức tốt, cái kia chính là Morris đúng nghĩa thức tỉnh.

Trước đó hắn cũng tỉnh, nhưng là loại kia tỉnh cũng không phải thật sự là tỉnh lại, mà là có một chút mơ mơ hồ hồ cảm giác, đồng thời thanh tỉnh thời gian rất ngắn, khả năng mấy phút đồng hồ sau, sau đó lại lâm vào trong hôn mê.

Bác sĩ nói đây là một loại nhân thể tự nhiên cơ chế, bọn hắn không làm rõ được nguyên nhân, nhưng biết, cái này là một chuyện tốt. Bởi vì chỉ có biểu hiện ra những này đặc chất, mới có thể nói rõ hắn đang tại khôi phục.

Hiện tại, hắn chân chính tỉnh lại.

Trong phòng đều là người, Lance bọn hắn đều tại tận cùng bên trong nhất, cái khác một chút địa vị không quá đủ, đều tại bên ngoài trên hành lang, còn có bệnh viện trong sân.

"Cảm giác thế nào?" Lance hỏi.

Morris liếm môi một cái, hắn bị cự tuyệt dùng ăn bất luận cái gì thức ăn, hiện tại bệnh viện phối một loại dịch dinh dưỡng cho hắn, trực tiếp tiêm vào đến trong máu, mà không phải thông qua ăn phương thức.

Hắn bị cắt mất một bộ phận dạ dày, hai đoạn ruột, còn có gan cùng một cái thận, hiện tại ăn cái gì đối với hắn sẽ tạo thành to lớn sinh lý gánh vác, chỉ có chờ thân thể "Khôi phục" về sau, hắn có thể từ từ khôi phục một bộ phận cuộc sống trước kia thói quen.

"Khát, còn có đói!"

"Bác sĩ nói ngươi sẽ cảm giác được khát nước cùng đói khát, nhưng là đây đều là thân thể của ngươi đang lừa gạt ngươi, ngươi bây giờ cũng không cần những này."

"Chờ ngươi bình phục, chúng ta mời ngươi ăn tiệc."

Morris nghiêng đầu nhìn về phía bên giường Ennio, "Hắn đâu?" Hắn, là chỉ phụ thân của hắn.

Ennio tay sờ lên thái dương, "Rất xin lỗi, bọn hắn không thể đem người cứu giúp trở về."

Morris cũng không có biểu hiện ra loại kia đau khổ kịch liệt, hắn giống như chỉ là rất bình thản liền tiếp nhận chuyện này. Thậm chí hắn bật cười một tiếng, nhưng ngay sau đó trên mặt liền lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Phốc phốc một tiếng cười, sẽ dẫn động rất nhiều cơ bắp bầy biến hóa, cũng sẽ để bụng ép sinh ra biến hóa, trong nháy mắt ánh mắt của hắn liền trợn tròn, quá đau!

Lance không để cho bệnh viện sử dụng những cái kia đặc hiệu thuốc giảm đau, mà là lựa chọn một chút ỷ lại chứng cũng không cao.

Nếu như nói đem hắn cứu trở về lại làm cho hắn biến thành một cái cần ỷ lại thuốc giảm đau tài năng bình thường sinh hoạt. . .  không, khi hắn bắt đầu ỷ lại thuốc giảm đau thời điểm, cuộc sống của hắn liền không bình thường!

Cho nên mặc dù rất đau, nhưng là đối với hắn tương lai là tốt.

Những cái kia không phải đặc hiệu nhanh chóng thuốc giảm đau không thể mức độ lớn nhất giảm xuống mọi người thống khổ, có lẽ đây chính là người vì can thiệp tự nhiên sự vụ đại giới.

Ngươi muốn có được càng nhiều an ủi, liền cần trả giá càng nhiều hữu hình vật vô hình.

"Hắn gia hỏa này. . Luôn là một bộ không quan tâm người bộ dáng."

"Ennio biết."

Ennio nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, thúc thúc hắn. . . Rất thoải mái."

Morris liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi không cần chọn tốt nghe nói, hắn đã không có ở đây."

"Ta nghĩ tới rất nhiều chuyện, tại ta cùng hắn ở giữa, có đôi khi ta sẽ có một chút huyễn tưởng."

"Hữu hảo, có bất hảo, rất nhiều."

"Nhưng là ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, hắn sẽ vì cứu ta, nhào vào trên người của ta."

Hốc mắt của hắn rất đỏ, nói không rõ ràng là bởi vì thân thể duyên cớ, hay là bởi vì những lời này, cùng tâm tình của hắn.

"Ta hẳn là cảm giác đều yêu cao hứng mới đúng, bởi vì hắn đột nhiên trở nên giống như là một người bình thường."

"Nhưng ta cao hứng không nổi, bởi vì đại giới quá nặng nề!" Hắn nhắm mắt lại nằm một hồi, "Chúng ta thắng sao?"

Lance đi đến bên giường, nắm nắm tay của hắn, "Lập tức liền muốn thắng!"

"Cần ta đem bọn hắn lưu cho ngươi sao?"

Morris lắc đầu, "Trực tiếp đưa bọn hắn rời đi là được rồi."

Lance buông lỏng ra tay của hắn, "Ngươi phải tỉnh lại, chúng ta còn cần ngươi!"

Kỳ thật Morris cũng biết mình bây giờ tình huống, đầu óc cũng có chút loạn, "Ta không biết, nhưng ta sẽ trước tốt lên. ."

Hắn không thích hợp thời gian quá dài duy trì loại trạng thái này, bác sĩ chẳng mấy chốc sẽ cầu Lance bọn hắn rời đi, bọn hắn sau đó sẽ tiếp tục để Morris tiến vào trong giấc ngủ.

Ngủ thiếp đi, đau đớn đối với hắn ảnh hưởng liền sẽ giảm xuống, đồng thời giấc ngủ cũng có thể tốt hơn xúc tiến thân thể của hắn bản thân sửa chữa phục hồi.

Từ bệnh viện đi tới, Lance hướng lưu tại nơi này chiếu cố Morris người bàn giao vài câu, bao quát muốn theo dõi hắn, đừng cho hắn thời gian dài đơn độc ở chung.

Tao ngộ lớn như vậy đả kích, nếu như hắn nhất thời nghĩ quẩn, nói không chừng sẽ làm một chút cực đoan sự tình. Ngồi lên xe lúc, Lance hỏi một câu, "Galio lúc nào đến?"

Ennio một bên đóng cửa xe, một bên vặn động chìa khoá, xe ong ong ong phát động bắt đầu, "Tối hôm nay!" Lance có chút mong đợi, chờ mong hắn cùng giáo thụ gặp mặt ngày đó.

Galio hiện tại cũng rất chờ mong, đây là hắn lần đầu tiên tới Kim Cảng thành, nếu như không phải mang theo người hơi nhiều một chút, kỳ thật hắn ban ngày liền có thể đến, thậm chí sớm hơn một chút.

Còn không có tiến vào thành thị lúc, liền mơ hồ có thể trông thấy trong bóng tối thành thị hình dáng, hoàn toàn chính xác so Fides thị phải lớn hơn nhiều.

"Không khí nơi này thật tốt nghe, tuyệt không giống như là Fides bên kia không khí, đều là dầu máy hương vị!"

Galio hít sâu một hơi, kém chút liền nói ra "Không khí nơi này như thế thơm ngọt" lời nói đến, bất quá từ không khí chất lượng đi lên nói, không khí nơi này chất lượng hoàn toàn chính xác so Fides là phải tốt hơn nhiều.

Fides thị xem như một tòa công nghiệp nặng thành thị, trong không khí phiêu đãng ba loại đồ vật —— dầu máy, kim loại bụi cùng than đá thiêu đốt sau bụi bặm.

Nhưng nơi này, không khí tốt hơn quá nhiều.

Phong từ trên biển thổi tới, không có cái gì ô trọc không khí có thể tại nơi này dừng lại quá lâu, đặc biệt là hiện tại là mùa hè. Mỗi một trận mưa về sau, toàn bộ thế giới đều sẽ trở nên rực rỡ hẳn lên, đây chính là bờ biển cuộc sống của mọi người.

Hắn chưa từng gặp qua mấy lần biển cả, đối với nơi này hết thảy đều tràn đầy khát vọng cùng tò mò.

Bị hắn bắt cóc tới những cái kia xe buýt nhỏ không có tiến vào thành thị, mà là dừng lại tại vùng ngoại ô, bọn hắn ba chiếc xe tiến vào thành thị về sau, tìm một cái buồng điện thoại công cộng, cho Lance đi một trận điện thoại.

Không nhiều lúc, Ennio liền lái xe tới đón tiếp bọn hắn, sau đó tại sau bốn mươi phút, bọn hắn gặp được Lance.

"Ngài liền là Lance tiên sinh!" Galio có chút khó có thể tin nhìn xem Lance.

Mặc dù trước đó hắn nghe nói qua Lance rất trẻ trung, đương thời hắn coi là đây chỉ là Ennio một loại miêu tả, trong lòng của hắn, Lance khả năng có ba mươi tuổi.

Ba mươi tuổi, có thể trở thành một cái thực lực hùng hậu gia tộc thủ lĩnh, cũng hoàn toàn chính xác có thể nói là tuổi trẻ lại giàu có năng lực! Nhưng là tận mắt nhìn đến Lance về sau, hắn mới ý thức tới, Ennio biểu hiện cũng không khoa trương, bởi vì Lance thật rất trẻ trung.

Lance cùng hắn nắm tay, sau đó để hắn đi tới trong văn phòng.

"Rất xin lỗi ta hiện tại không có cách nào vì ngươi tổ chức một cái thịnh đại hoan nghênh dạ hội, ngươi hẳn là nghe thấy được."

Galio không có nói láo, "Vào thành thời điểm giật mình kêu lên, nói thực ra nơi này so Fides bên kia còn muốn loạn, ta coi là Kim Cảng thành sẽ phi thường có trật tự!"

Lance mời hắn ngồi xuống, "Gần nhất phát sinh một ít chuyện, nhưng chẳng mấy chốc sẽ kết thúc."

Hắn dừng một chút, mắt thấy Galio, "Galio tiên sinh, ngươi giúp ta rất nhiều, ta vô cùng cảm tạ ngươi."

"Với lại lần này còn làm phiền ngươi tự mình chạy một chuyến, ta có chút băn khoăn."

Galio cười ha ha lấy liên tục khoát tay, "Trên thực tế là chính ta chủ động yêu cầu tới, ta vẫn luôn rất muốn bái phỏng ngài, Lance tiên sinh."

"Người đế quốc tại lĩnh vực này bên trong có thể ra một đại nhân vật, đối với chúng ta tất cả đế người trong nước tới nói đều là một chuyện thật tốt!

"Nói một kiện chân thực phát sinh sự tình, ta trước khi đến thành thị bên trong nghị viên còn tại bắt chẹt ta."

"Nhưng khi hắn nghe nói ta là tới Kim Cảng thành gặp ngài thời điểm, thái độ của hắn liền mềm hoá không ít!" Mặc dù những này thuyết minh rõ ràng có khoa trương thành phần, nhưng cũng không tính quá bất hợp lí.

Thành phố lớn đại nhân vật đối tiểu thành thị đại nhân vật có trời sinh áp chế, chớ nói chi là tòa thành thị này thị trưởng là Sydney, tại Fides cũng lưu lại thuộc về hắn "Thần thoại" người.

Cái này rất khó để cho người ta không đem Galio trong miệng "Đại nhân vật" cùng Sydney đi làm một cái so sánh, tương đối.

Như vậy có thể nghĩ, Philip nghị viên liền sẽ cải biến sách lược, cho nên hắn quyết định, đích thật là bởi vì Lance. Đối với một cái một mực tại thổi phồng hắn người, Lance cũng rất khó sinh ra ác cảm gì đến.

"Chúng ta đều đến từ cùng một nơi, đoàn kết vô cùng trọng yếu."

"Chỉ có chúng ta ôm thành đoàn, mới có thể không nhận đến những người khác khi dễ."

"Vô luận là gia tộc, vẫn là cái gì khác, ta đều là nghĩ như vậy, làm như thế."

"Galio, chúng ta là bình đẳng, cũng là bằng hữu, cho nên không cần dùng kính ngữ, này lại để cho ta không quá thói quen."

Galio cười cười, kỳ thật hắn cũng không quen, nhưng Lance có thể tại bên này đứng vững gót chân, liền khẳng định không phải người bình thường, lễ phép một chút, tổng không có sai.

Hắn biết, nên nói nói Lance cảm thấy hứng thú sự tình, "Giáo thụ người nhà ta đều mang đến, còn có mấy cái cán bộ cao cấp người nhà, ta đem bọn hắn lưu tại thành thị bên ngoài."

"Ta không biết cái này tình huống bên trong, ta có thể cho ta người mang theo các ngươi đi qua."

Lance nhìn thoáng qua Ennio, ra hiệu hắn đi đem người cầm trở về, sau đó nhìn về phía Galio, "Ta không biết nên làm sao cảm tạ ngươi mới tốt, Galio."

Hắn trầm ngâm một lát, "Các ngươi đối rượu nhu cầu rất lớn sao?"

Galio trái tim có chút phanh phanh đập, hắn bên kia mặc dù không bằng Kim Cảng thành phồn hoa, nhưng là mọi người thu nhập chưa hẳn thấp bao nhiêu, thậm chí có chút nhà máy công nhân thu nhập so bên này người đều muốn nhiều!

Công nghiệp nặng công nhân phúc lợi đãi ngộ xưa nay hơi muốn tốt một điểm, không phải thật tìm không thấy người làm!

Người Liên Bang đang tại không ngừng sinh trưởng tự do tản mạn, để bọn hắn đối tiền lương thấp nhưng càng nhiều nặng nhọc lao động rất bài xích.

Mọi người thường thường chỉ chú ý tới những này ngành nghề cao hơn bình quân tiền lương, không để ý đến muốn cầm tới những này tiền lương cần trả giá cái gì.

Càng là mỏi mệt, mặc kệ là trên tinh thần vẫn là trên nhục thể, cũng liền càng là cần tiêu trừ mệt mỏi phương pháp. Rượu cồn liền là lựa chọn rất tốt.

Rượu để Galio kiếm lời đồng tiền lớn, "Đúng là như thế, Lance tiên sinh."

"Lần này tới ngoại trừ bái phỏng ngươi bên ngoài, cũng là hy vọng có thể để cho chúng ta song phương tại rượu đồ uống mậu dịch phương diện có thể càng thêm ổn định."

Lance nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề, chúng ta gần đây liền sẽ có đại lượng thấp độ rượu đi ra, những rượu này giá cả không cao, phi thường thích hợp trung đê đoan tiêu phí quần thể."

Hắn nói là cất rượu trong xưởng làm ra rượu, mười mấy độ. Cũng chính là bởi vì số độ thấp, cho nên thường xuyên khiến mọi người uống nhiều!

Đối với Lance đề nghị Galio không có lý do cự tuyệt, sau đó Lance hỏi tới Fides thị một chút tình huống, hỏi tới một chút đế quốc công nhân tình huống.

Có lẽ là công tác áp lực quá lớn, tại Galio trong miệng, Fides thị bản thổ công nhân cùng di dân công nhân ở giữa mâu thuẫn, cũng không đột xuất.

Song phương chung đụng được phi thường hòa hợp, chỉ là các nhà tư bản đối đế quốc di dân công nhân hiển nhiên có chút kỳ thị, bọn hắn cho tiền lương muốn phổ biến thấp cái hai khối tiền ba khối tiền.

Trò chuyện một chút sau Lance liền để người đi an bài Galio đám người bọn họ nghỉ ngơi, trời quá muộn, còn lại chờ trời sáng lại nói!.