Chương 363: Lượt của ta

Chương 363: Lượt của ta

Sáng sớm, liền có người tại phòng trò chơi bên ngoài gõ cửa, hai tên Lang bang thành viên cảnh giác đẩy cửa ra, nhìn xem đứng ngoài cửa một cái đứa nhỏ phát báo, thoáng đã thả lỏng một chút cảnh giác.

Một người trong đó đối sau lưng làm một cái ấn xuống thủ thế, tại đứa nhỏ phát báo nhìn không thấy địa phương, bầu không khí lập tức hòa hoãn.

"Ngươi có thể đem báo chí đặt ở bên cạnh báo trong rương, mà không phải ở chỗ này gõ cửa!" Cổng bang phái thành viên bóp lấy eo đối cái này đứa nhỏ phát báo oán trách một câu.

Hắn nói xong đưa tay ra, "Cho ta đi."

"Cái gì?" Đứa nhỏ phát báo sửng sốt một chút, "Báo chí sao?"

"Không phải đâu!" Người kia rất không khách khí hỏi ngược lại.

Đứa nhỏ phát báo lập tức lấy ra ba phần khác biệt báo chí, đặt ở trên tay của hắn, "Mười phân tiền, tiên sinh."

Người kia sửng sốt một chút, hắn coi là những này báo chí là giao qua tiền, nhưng nhìn đứa nhỏ phát báo sạch sẽ ánh mắt, hắn bất đắc dĩ từ trong túi móc ra một viên hai mươi lăm phân tiền xu đã đánh qua, "Không cần thối lại."

Nói xong hắn liền muốn đóng cửa, nhưng đứa nhỏ phát báo lại ngăn cản hắn, "Tiên sinh, có một vị nam sĩ để cho ta đem một phong thư chuyển giao cho một vị gọi là 'Giáo thụ' tiên sinh."

Người kia sửng sốt một chút, ngay sau đó mày nhăn lại đến, hắn hướng phía bên ngoài nhìn sang, có một ít người đi đường, nhưng hắn không xác định những người này có người hay không đang quan sát bọn hắn.

"Người kia bộ dáng gì?" Hắn hỏi, đồng thời hắn quay người chỉ chỉ giáo thụ gian phòng.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn đều ở chỗ này, gia tộc Lance lực chấp hành rất mạnh, nếu như bọn hắn phân tán ra, có khả năng sẽ bị từng cái xử lý.

Chỉ có bão đoàn mới là tốt nhất, giáo thụ cho rằng rất nhanh trận này "Nháo kịch" liền sẽ kết thúc, đến lúc đó bọn hắn liền không cần dạng này.

Trong khoảng thời gian này những cái kia tiểu bang phái đối bọn hắn cũng có một chút lời oán giận, kế hoạch ban đầu là bọn hắn cùng một chỗ hướng đế quốc khu phát động tiến công.

Nhưng bây giờ đều là một chút tiểu bang phái đang chiến đấu, bọn hắn một mình đối mặt gia tộc Lance tổn thất rất thảm trọng, bọn hắn hy vọng Lang bang bên này cũng có thể xuất lực, liền và hẹn cẩn thận như thế.

Cũng mặc kệ là giáo thụ vẫn là Wolf, đều thật không dám tùy tiện ra ngoài, trời mới biết Lance bọn họ có phải hay không tại nhìn bọn hắn chằm chằm?

Hoặc giả thuyết, Lance bọn hắn khẳng định tại nhìn bọn hắn chằm chằm, liền đang chờ bọn hắn lộ ra sơ hở đến. Càng như vậy, giáo thụ càng là không thể nào lấy Lance bọn hắn đạo.

Cổng người kia quay đầu nhìn về phía đứa nhỏ phát báo, "Cho ngươi tin người hình dạng thế nào?" Đồng thời lại nói một câu, "Ngươi có thể đem tin giao cho ta, ta chuyển giao cho giáo thụ."

Đứa nhỏ phát báo lắc đầu, "Không, vị tiên sinh kia nói, nhất định phải tự mình giao cho giáo thụ."

"Ngươi lại không biết giáo thụ, làm sao ngươi biết có phải hay không giáo thụ?"

"Nói thí dụ như, ta bây giờ nói ta chính là giáo thụ, làm sao ngươi biết ta có phải hay không?"

Đứa nhỏ phát báo lắc đầu, không nói chuyện, "Vị tiên sinh kia thoạt nhìn rất phổ thông, không có gì đặc biệt. ." Hắn giống là nghĩ đến cái gì, tại Lang bang thành viên ánh mắt mong đợi bên trong nói ra, "Nếu như nói có gì đặc biệt, đó nhất định là đặc biệt khẳng khái!"

"Hắn cho hai ta khối tiền, liền là đưa vật này, ngươi sẽ cho ta ngoài định mức tiền sao?" Cảm giác được mình bị đùa nghịch người trẻ tuổi mắng một câu, "Phân ngươi có muốn hay không?"

Đứa nhỏ phát báo lật ra một cái liếc mắt, mà lúc này giáo thụ cũng tại sửa sang lấy quần áo từ trong phòng đi ra. Đứa nhỏ phát báo thấy được hắn, ánh mắt tựa hồ liền khóa chặt giáo thụ.

"Ngươi biết ta?" Giáo thụ có thể cảm nhận được đứa nhỏ phát báo tựa hồ nhận định chính mình là lá thư này hẳn là giao phó chủ nhân, hắn nghe được thủ hạ cùng đứa nhỏ phát báo nói chuyện.

Đứa nhỏ phát báo lắc đầu, "Ta không biết ngài, nhưng ta cảm thấy ngài hẳn là giáo thụ, người kia nói ngài mang theo tơ vàng bên cạnh kính mắt, thoạt nhìn tựa như là lão sư trong trường như thế để cho người ta sợ sệt!"

Giáo thụ có chút nhịn không được cười lên, hắn từ trong túi móc ra hai khối tiền, đưa tới, "Ta cũng rất khẳng khái, bây giờ có thể đem đồ vật giao cho ta sao?"

Đứa nhỏ phát báo kinh hỉ đến khó mà tin được đây là sự thực, hắn vô cùng kích động, "Rất có thể, tiên sinh, ta cái này cho ngài!"

Hắn từ trong túi móc ra một cái phong thư giao cho giáo thụ, sau đó mới cầm giáo thụ, "Gặp lại, khẳng khái tiên sinh, chúc ngài một ngày đều có hảo vận!"

Nói xong cũng không quay đầu lại chạy!

Giáo thụ người bên cạnh còn muốn gọi lại đứa nhỏ phát báo, nhưng bị giáo thụ ngăn trở, "Hắn chỉ là một cái đưa báo, cái gì cũng không biết."

Hắn từ cái kia đứa nhỏ phát báo giày cùng quần nhìn ra được, không phải ngụy trang.

Với lại cũng không đáng dùng hài tử mạo hiểm, hoa hai khối tiền liền có thể giải quyết vấn đề, cần gì phải an bài người một nhà tới làm? Hắn cầm phong thư trở lại trong phòng làm việc của mình, đóng cửa lại, sau đó mở ra.

Bên trong chỉ có một cái thẻ, trên thẻ có một cái mã số. Xem xét liền là số điện thoại, hắn nhíu mày.

Một bên khác, Lance cũng đang nhìn sáng nay tin thời sự, trên báo chí càng nhiều liên quan tới bãi công tin tức bắt đầu bị công bố ra.

Nói thí dụ như Liên Bang ngành nghề quy tắc ngầm, mỗi sáu tháng đến thời gian một năm liền muốn trướng củi một lần, nhưng là công nhân bến tàu đã hơn hai năm không có gia tăng tiền lương.

Truyền thông phổ biến cho rằng đây chính là trận này bãi công chân tướng, bọn hắn bây giờ tại thảo luận trận này bãi công có thể tiếp tục bao lâu, Kodak gia tộc thậm chí còn vì thế khai bàn.

Trong ba ngày giải quyết, trong một tuần giải quyết, trong nửa tháng giải quyết cùng mười lăm ngày trở lên, các loại phương án giải quyết có khác biệt tỉ lệ đặt cược, nghe nói còn là có không ít người đặt cược.

Đương nhiên cũng không thiếu được một số người sắc bén lời bình, có ít người cho rằng các công nhân bãi công là "Lợi dụng phá hư xã hội ổn định đến đạt thành mình tố cầu ác liệt thủ đoạn" hành vi của bọn hắn là ti tiện, là không được hoan nghênh cùng công nhận.

Cũng có người cho rằng là các nhà tư bản keo kiệt đưa đến hết thảy phát sinh, nếu như bọn hắn nguyện ý cho các công nhân đề cao giá tiền công, liền sẽ không có dạng này một trận bãi công.

Nằm tại trong bệnh viện thị trưởng tựa hồ đang bị dư luận quên, bất quá cái này cũng là chính hắn muốn!

Lance cầm lấy sandwich cắn một cái, hôm nay bữa sáng là lạp xưởng trứng gà sandwich, còn có một số rán thịt lưng lợn muối xông khói cùng rán viên thịt bò, một điểm hoa quả rau quả salad, cùng sữa bò.

Gần nhất các nhà khoa học phát hiện, trường kỳ uống sữa bò có thể rõ ràng khiến người tăng trọng, bọn hắn cho rằng sữa bò bên trong chứa một loại nào đó có thể xúc tiến thân thể trưởng thành đồ vật, đang tại cổ vũ mọi người càng nhiều uống sữa bò.

Một chút giai cấp tư sản dân tộc xã khu thậm chí đem "Miễn phí vì vào ở chủ xí nghiệp cung cấp miễn phí sữa bò" làm một loại tuyên truyền phương thức, hiệu quả cũng không tệ lắm!

Hiện tại bọn hắn quyển cung cấp sữa bò, không được bao lâu, liền muốn quyển sữa nguyên. Đây hết thảy phảng phất giống như đã từng quen biết, nhưng lại giống như có chút mới mẻ.

"Bữa sáng không hợp khẩu vị sao?" Lance nhìn xem ngồi tại bàn ăn đối diện hai vị nữ sĩ, các nàng động cũng không có động trước mặt đồ vật.

Bữa sáng cùng Lance là giống nhau, trứng gà cà chua sandwich, còn có thịt lưng lợn muối xông khói cùng viên thịt bò.

Giáo thụ thê tử trầm mặc không nói, nữ nhi của hắn ngược lại là nâng lên một chút dũng khí, "Vị này. . Tiên sinh, nam nhân kia đã sớm cùng chúng ta không có quan hệ. . ."

Lance giơ tay lên, ngăn trở nàng, "Hắn đang bảo vệ các ngươi, cho nên hắn so với ngươi tưởng tượng, quan tâm hơn các ngươi."

"Ăn một chút gì đi, vô luận các ngươi sau đó phải đối mặt cái gì, ăn no rồi dù sao cũng so đói bụng tốt."

"Lãng phí thức ăn không phải mỹ đức, nữ sĩ."

Giáo thụ nữ nhi nhìn xem Lance, cuối cùng vẫn cầm lên sandwich đưa cho mẹ của nàng, "Ăn chút đi. ."

Hai người ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn đồ vật, không ăn mấy ngụm, chuông điện thoại lại đột nhiên vang lên, ánh mắt của các nàng lập tức tập trung vào trên điện thoại, sau đó lại chuyển dời đến Lance trên mặt.

Lance đem điện thoại cầm tới, ra hiệu giáo thụ nữ nhi nhận, nàng có chút chần chờ. Chói tai chuông điện thoại ầm ầm không ngừng vang lên, để cho người ta trở nên vô cùng bực bội. Mỗi một âm thanh, tựa hồ cũng dài đằng đẵng, mỗi một âm thanh ở giữa khoảng cách, cũng vô cùng dài dằng dặc. Lance lần nữa làm ra hiệu nàng nghe điện thoại động tác về sau, nàng mới bắt điện thoại.

"Là ai tại cái kia?"

Trong ống nghe truyền đến có chút xa lạ thanh âm, nhưng là hốc mắt của nàng lập tức liền đỏ lên.

Vô luận bình thường nàng nói thế nào mình không quan tâm cái này nam nhân, hoặc là làm bộ không thèm để ý, nhưng bọn hắn lẫn nhau không có khả năng không thèm để ý!

Ai cũng biết giáo thụ tại sao muốn ly hôn, hắn đối ngoại nói là hắn áy náy, tự trách, nhưng ai cũng biết, đây không phải là thật nàng sợ sệt khóc lên, dùng cái tay còn lại che miệng, không để cho mình khóc thành tiếng, nhưng là nước mắt lốp bốp rơi xuống.

Giáo thụ nhíu mày, "Nếu như ngươi hoa hai khối tiền chính là vì để cho ta đánh một cái không có người nói chuyện điện thoại, như vậy ngươi thành công."

Vẫn không có người nào nói chuyện, nhưng giáo thụ nghe được một chút thanh âm rất nhỏ, không hiểu, hắn bắt đầu trở nên bất an. Hắn thử nghiệm không cho cảm xúc quấy nhiễu mình, nuốt nước miếng một cái, "Đây chỉ là một trò đùa quái đản, có đúng không?" Số điện thoại là Kim Cảng thành, nhưng hắn không biết cái số này là địa phương nào, chưa thấy qua.

"Ngươi nếu không nói ta đang muốn cúp điện thoại!"

Hắn mơ hồ nghe thấy được giống như là nức nở thanh âm, suy nghĩ của hắn đều trở nên hỗn loạn lên, hắn dùng sức cúp điện thoại, có chút khó có thể tin nhìn xem nó!

Xấu nhất suy nghĩ xuất hiện tại hắn trong đầu, hai tay của hắn dán chặt lấy cái trán hướng về sau đẩy, bàn tay xuyên thấu qua tóc đè xuống da đầu thả ra một chút áp lực, nhưng chỉ là không có ý nghĩa một bộ phận.

Hắn không ngừng lặp lại động tác này, cũng bởi vậy trầm thấp đầu.

Liên tục làm nhiều lần động tác này về sau, hắn đột nhiên dùng sức nện bàn một cái, phịch một tiếng!

Trên mặt bàn đồ vật đều nhảy một cái, trong miệng hắn nhẹ giọng mắng lấy cái gì, ngoài cửa đã thức dậy Wolf nghe được động tĩnh, vuốt mắt đẩy cửa ra, "Thế nào?"

Giáo thụ lắc đầu, "Có người cùng ta làm một cái trò đùa quái đản, hắn để cho ta gọi một cú điện thoại, kết quả lại mắng ta một trận!"

Wolf sau khi nghe xong cảm thấy rất thú vị, "Là Lance người làm sao?"

"Hắn tựa như là một đứa trẻ như thế, chờ chúng ta bắt hắn lại lúc, ta sẽ cho ngươi một cái đánh hắn cái mông cơ hội!" Giáo thụ dùng sức nhẹ gật đầu, "Chúng ta sẽ!"

Wolf chỉ giáo thụ không có cái gì những chuyện khác, chuẩn bị rời đi, hắn còn chưa ngủ tốt.

Hắn buông tay ra, có hạt tròn cảm giác mắt ghèn đã bị hắn vò tán, rơi trên mặt đất, hắn hết sức trợn to mắt nhìn giáo thụ, "Chúng ta là người một nhà, có vấn đề gì, cùng ta nói, được không?"

"Không có vấn đề, hết thảy đều rất tốt!"

Hai người nhìn nhau một lát, Wolf quay người đóng cửa lại, tiếng bước chân càng ngày càng xa.

Hắn không hề giống là người khác cho rằng như thế, là cái ngốc đại cá tử, kỳ thật hắn biết, cũng có thể cảm nhận được, giáo thụ cảm xúc không đúng.

Nhưng hắn không biết như thế nào thuyết phục giáo thụ dạng này một người thông minh, chỉ có thể biểu đạt lập trường cùng thái độ, sau đó hy vọng giáo thụ mình từ không thích hợp tâm tình bên trong đi tới.

"Hắn cúp điện thoại." Giáo thụ nữ nhi nghẹn ngào nhìn xem Lance.

Lance đem ống nghe một lần nữa thả lại đến điện thoại cái bệ bên trên, vừa cười vừa nói, "Hắn rất nhanh sẽ gọi lại."

Sau đó hắn ngồi xuống lại, tiếp tục cầm tờ báo lên, hắn tin tưởng giáo thụ còn biết đánh, bởi vì hắn tin tưởng giáo sư là người thông minh.

Có nhà khoa học làm qua thống kê, trí thông minh càng cao, càng dễ dàng sinh ra lo nghĩ, bởi vì IQ cao quần thể biết đến sự tình nhiều lắm, cho nên bọn hắn cũng sẽ lo lắng nhiều thứ hơn.

Ngược lại là những cái kia đồ đần nhóm, bọn hắn không có cái gì ưu sầu, dù là ngươi nói cho bọn hắn ngày mai thế giới liền tận thế, bọn hắn buổi tối hôm nay cũng muốn ngủ ngon giấc!

Lão phụ nhân an ủi nữ nhi của mình, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lance, "Các ngươi có cừu hận gì sao?"

Lance mím môi một cái, "Hắn giết ta một chút thủ hạ, còn làm ta bị thương nặng huynh đệ, cùng sát hại huynh đệ của ta phụ thân."

Lão phụ nhân có chút khó có thể tin đây đều là giáo thụ làm, nàng lẩm bẩm nói, "Các ngươi đều là hắc bang. . Cái này không nên. ."

Nàng muốn nói, cái này không nên rất bình thường sao?

Lance không có phản bác hắn cái quan điểm này, chỉ là nhìn xem con mắt của nàng, "Đúng vậy, cái này rất bình thường, như vậy ngươi đối với các ngươi xuất hiện ở đây, còn có nghi vấn gì không?"

Lão phụ nhân không biết làm sao trả lời vấn đề này, nàng cũng trầm mặc.

Chuông điện thoại đột nhiên lại chói tai vang lên, Lance đem báo chí xếp xong, ra hiệu giáo thụ nữ nhi nhận.

Nàng hít sâu một hơi, khống chế tốt cảm xúc, tiếp lên điện thoại, lần này nàng vẫn là không có nói chuyện, bất quá kiên cường rất nhiều.

Tại ngắn ngủi trầm mặc qua đi, trong ống nghe đột nhiên truyền ra giáo thụ hô lên tên của nàng, trong nháy mắt này, nước mắt của nàng liền khống chế không nổi chảy ra đến, cũng phát ra tiếng khóc.

Trong ống nghe giáo thụ thanh âm mặc dù không có trở nên càng lớn, nhưng giọng thấp trầm hơn, cũng có thể nghe ra được hắn lúc này sợ hãi của nội tâm cùng phẫn nộ!

Lance muốn nhận lấy điện thoại, nhưng giáo thụ nữ nhi nắm thật chặt ống nghe không có buông tay, nàng nhưng thật ra là muốn bảo vệ giáo thụ.

"Ngươi nghĩ tới làm như thế đại giới sao?" Hắn hỏi.

Dựa vào tường đứng đấy Lawn đi tới, lão phụ nhân nhìn về phía nữ nhi, thần sắc đau thương, "Van ngươi!" Lão phụ nhân rất sợ sệt, nàng không muốn nhìn thấy nữ nhi thụ thương, cầu khẩn nhìn xem nàng.

Tại ánh mắt như vậy cùng âm thanh dưới, giáo thụ nữ nhi nức nở buông lỏng ra điện thoại.

Nàng dùng hung tợn, ửng hồng, chứa đầy nước mắt con mắt cừu thị nhìn xem Lance, Lance chỉ là đối nàng đáp lại mỉm cười, sau đó đem ống nghe đặt ở bên tai của mình.

"Giáo thụ tiên sinh."

Lance thanh âm từ trong ống nghe truyền ra một khắc này, giáo thụ máu đều lạnh!

Mặc dù hắn đã có suy đoán như vậy, nhưng là suy đoán trở thành hiện thực một khắc này, hắn cảm giác trời đều sập!

Cái này giống có thân thể người không thoải mái, hắn đối chính mình nói, lại hỏng bét đơn giản liền là ung thư mà thôi, coi như mắc bệnh ung thư, sinh hoạt không phải là cần tiếp tục sao?

Hắn thoạt nhìn cùng ngươi lạc quan, nhưng nếu như hắn đi kiểm tra, phát hiện hắn thật là mắc bệnh ung thư, hắn sẽ chỉ cùng đại đa số hắn cho rằng những cái kia không có dũng khí đối mặt ngày mai người đồng dạng, mất đi tất cả dũng khí!

Giáo thụ chính là như vậy, thân thể của hắn cũng bắt đầu run rẩy lên, một tay nắm thật chặt góc bàn, móng tay thậm chí đều đâm rách sơn mặt sắp lật qua, hắn lại cảm giác không thấy đau đớn!

Hắn chăm chú nắm chặt điện thoại, mỗi một chữ đều dùng lấy hết khí lực, "Chuyện này cùng các nàng không có quan hệ!" Lance tựa hồ có chút tán đồng cái quan điểm này!

"Đúng vậy, cùng các nàng không có quan hệ, cùng Morris phụ thân cũng không có quan hệ!"

Giáo thụ rất hoảng sợ, rất sợ hãi, hắn không biết cái gì đang chờ hắn, hắn chỉ có thể hết sức giải thích, "Đây là một cái ngoài ý muốn."

Lance đồng dạng không có phản bác hắn, "Ta thừa nhận, cái này đích xác là một cái ngoài ý muốn."

"Một cái không có đắc tội qua ai lão gia hỏa ngoài ý muốn đã mất đi sinh mệnh, sau đó nằm tại kho lạnh bên trong chờ lấy con của hắn có thể ngồi xe lăn đi ra, làm tốt hắn dâng lên thứ nhất nâng thổ!"

"Đây hết thảy đều là cái ngoài ý muốn, ngoài ý muốn mỗi ngày đều sẽ phát sinh, phát sinh ở Morris trên thân, cũng có khả năng phát sinh ở trên thân thể ngươi, đúng không?"

Lance ngồi trở lại đến trên ghế, nghiêng chân, đốt một điếu thuốc.

Hắn nhìn xem Lawn, lại nhìn một chút hai vị nữ sĩ, cho hắn một ánh mắt, để hắn đem hai người kia trước giam lại.

Sau đó mới tiếp tục nói, "Ngươi là một người trưởng thành, giáo thụ tiên sinh, ta nghe nói ngươi vẫn là cao trung lão sư, ngươi sẽ không cùng học sinh của ngươi như thế còn đơn thuần cho rằng bất luận cái gì đề mục đều chỉ có một cái tiêu chuẩn đáp án a?

"Làm ngươi quyết định làm như thế thời điểm, ngươi liền muốn tiếp nhận hết thảy hậu quả cùng đại giới!"

"Nếu như ngươi thắng, như vậy là một chuyện khác, nhưng hiện tại xem ra, chí ít theo hiện tại đến xem, ngươi còn không có thắng!"

Giáo thụ cảm xúc trở nên ổn định một chút, "Ngươi muốn cái gì?"

"Nơi này là Kim Cảng, không phải Fides, các ngươi những này từ bên ngoài đến người phá hủy nơi này trật tự, không nên ngươi hỏi ta, ta muốn cái gì."

"Ngươi hẳn là hỏi một chút chính ngươi, đây là ngươi phải bỏ ra cái gì!" Hắn dừng một chút, "Cuộc nháo kịch này nên kết thúc, giáo thụ tiên sinh."

Giáo thụ hít sâu một hơi, "Ngươi muốn thế nào?"

"Mệnh của ta sao?"

Lance nhẹ giọng nói ra, "Ngươi cùng Wolf mệnh, còn có tập kích Morris mạng của tất cả mọi người, những người khác ta có thể buông tha."

Giáo thụ răng đều nhanh muốn cắn nát, "Điều đó không có khả năng!"

"Lang bang tất cả kế hoạch hành động đều là ta chế định, Wolf liền là một cái khôi lỗi, giết ta như vậy đủ rồi!"

Lance cười khẽ hai tiếng, "Ngươi biết không?"

"Ngươi cũng không am hiểu nói dối, giáo thụ tiên sinh."

"Kỳ thật. . Ta ngoại trừ đem ngươi vợ trước cùng nữ nhi mời đến bên ngoài, còn có ngươi tỷ tỷ cùng đệ đệ, còn có ngươi cái khác người nhà."

"Ngươi biết thành tây đi ra cái kia tiểu sơn cốc sao?"

"Ngươi còn có. ." Lance nhìn thoáng qua đồng hồ, "Thời gian hai tiếng!"

"Sau hai giờ sẽ phát sinh một trận ngoài ý muốn việc nhỏ, chúng ta đều biết ngoài ý muốn việc nhỏ!" Hắn không đợi giáo thụ nói cái gì, liền cúp điện thoại.

Erwin đứng ở bên cạnh, nhẹ giọng hỏi, "Bọn hắn sẽ đến không?" Lance khẽ vuốt cằm, "Sẽ."

Erwin rất hiếu kì, "Ngươi làm sao khẳng định như vậy?" Lance giống như cười mà không phải cười, "Ngươi tin tưởng ta là được rồi!"

Mấy phút đồng hồ sau, có người đẩy ra Wolf cửa phòng làm việc, trên mặt đều là vẻ u sầu Wolf nhìn xem đẩy cửa người, cùng phía sau hắn đứa trẻ kia, "Sự tình gì?"

"Gia hỏa này nói có người cho hắn hai khối tiền, muốn chuyển cáo cho ngươi một câu." Wolf nhìn thoáng qua tiểu gia hỏa kia, một cái đứa nhỏ phát báo, khắp nơi có thể thấy được. Hắn hướng về sau khẽ nghiêng, hơi không kiên nhẫn, "Lời gì?"

"Có vị tiên sinh để cho ta chuyển cáo ngươi, giáo thụ người nhà đều tại thành tây trong sơn cốc, sau hai giờ bọn hắn đều sẽ bị xử tử. . ."

Wolf trực tiếp từ trên mặt bàn lật lại, hai tay níu lấy đứa nhỏ phát báo cổ áo đem hắn nhấc lên, "Con mẹ nó ngươi đang nói cái gì?".