Chương 364: Bình đẳng

Chương 364: Bình đẳng

Phịch một tiếng, giáo thụ cửa phòng làm việc bị một cước đá văng, Wolf sắc mặt nghiêm túc lại khó coi xông vào.

Hắn trực tiếp đi tới ý đồ ngụy trang cái gì giáo thụ trước mặt, nhìn xem hắn, lớn tiếng nói, "Người nhà của ngươi bị bọn hắn bắt cóc?"

"Là Lance bọn hắn sao?"

Giáo thụ vuốt vuốt mặt, đem trên mặt bàn để đó kính mắt một lần nữa đeo lên, "Ngươi. . Làm sao mà biết được?"

Wolf trong lòng cũng vô cùng khó chịu, lần này tới Kim Cảng thành cũng không phải là một cái "Cưỡng chế nhiệm vụ" ngươi có thể tới, cũng có thể không đến.

Dù sao Sydney đã triệt để rời đi Fides thị, tăng thêm "Sau Fides chính phủ thành phố" đối lưu lại lực lượng chính trị thanh tẩy, hắn đã không ảnh hưởng tới Fides thị.

Đương nhiên cuộc sống của bọn hắn hoàn toàn chính xác cũng không tính được tốt hơn, tại Sydney thời kỳ tồn tại những cái kia bản địa bang phái đều hứng chịu tới khác biệt trình độ chèn ép.

Mới các chính khách nâng đỡ mới bang phái đến đối kháng bọn hắn, nếu như không phải bọn họ đều là "Người địa phương" đồng thời cùng công nhân quần thể có hoặc nhiều hoặc ít quan hệ, bọn hắn khả năng cũng sớm đã bị nhốt tiến vào.

Thuần túy công nghiệp thành thị sợ hơn bãi công, bởi vì một bãi công, liền là toàn thành phố đại bãi công!

Khi Sydney thông tri bọn hắn để bọn họ chạy tới thời điểm, Wolf không có cân nhắc quá lâu đáp ứng. Có rất nhiều lý do ủng hộ hắn làm như vậy.

Kim Cảng thành càng phồn hoa, mà Fides rõ ràng muốn lạc hậu không ít.

Sydney ở đây làm thị trưởng hết thảy hắn định đoạt, Fides bọn hắn còn muốn đối kháng những cái kia bị nâng đỡ lên mới bang phái ở chỗ này bọn hắn mặc kệ làm cái gì đều có thể bị áp xuống tới, nhưng là tại Fides bọn hắn còn muốn vắt hết óc đối phó cảnh sát.

Có quá nhiều không công bằng so sánh để hắn làm ra lựa chọn, cho nên hắn quyết định tới đây, lúc này mới đã dẫn phát hết thảy!

"Chúng ta phải đem bọn hắn cứu ra!" Wolf nhìn xem giáo thụ, "Cái kia không chỉ có là người nhà của ngươi, cũng là người nhà của chúng ta!"

Giáo thụ hốc mắt rất đỏ, cả người tựa như là đã mất đi một loại nào đó chèo chống tín niệm của hắn đồng dạng, hắn thật khó khăn, "Lance bọn hắn khẳng định tại sơn cốc phụ cận mai phục tốt, nếu như chúng ta đi, liền bị lừa."

Hắn ý đồ thuyết phục không phải Wolf, hắn ý đồ thuyết phục chính là mình! Hắn tại nói với chính mình, đừng mẹ hắn đi, đi tất cả mọi người muốn chết!

Đây là phi thường lý trí phán đoán, đồng thời hắn cũng đích thật là như thế suy tính, đi, tất cả mọi người muốn chết. Không đi, còn có thể tiếp tục cùng gia tộc Lance tiến hành đối kháng!

Bọn hắn đem chiến trường từ thành thị bên trong kéo đến thành thị bên ngoài, chính là vì né tránh Lang bang sân nhà ưu thế! Chờ một chút, các loại mấy ngày, các loại thị trưởng chuẩn bị ở sau đi ra, hết thảy liền đều sẽ hết thảy đều kết thúc.

Đến lúc đó tất cả thù đều có thể báo, hắn nói như vậy, nghĩ như vậy.

Nhưng lý trí vật này, tại tuyệt đại đa số thời điểm đều sẽ không chiếm cứ thượng phong!

Ngươi nói với chính mình không nên đánh nhựa cây, làm như vậy là không đúng, mỗi lần đánh xong nhựa cây cô quạnh bên trong cất giấu cảm giác tội lỗi để ngươi thề đây là một lần cuối cùng.

Lý trí của ngươi, ngươi tự hỏi, nhân cách của ngươi, tâm của ngươi, đều tại thời khắc này kiên định như vậy, vô cùng kiên định như thế hứa hẹn, thề.

Nhưng là đâu?

Chờ đến không sai biệt lắm thời điểm, lý trí liền sẽ rút đi, cảm tính liền sẽ dâng lên, ngươi sẽ lấy được khăn giấy, sau đó tìm để cho mình thoải mái địa phương ngồi xuống, liếm môi tràn đầy phấn khởi lại một lần nữa tùy hứng!

Người đều là như thế này, giáo thụ cũng là dạng này, lý trí của hắn liều mạng nói cho hắn không cần làm như vậy, thậm chí hắn tại thông qua thuyết phục Wolf phương thức tới thuyết phục mình.

Nhưng vừa nghĩ tới đó là thê tử của hắn, nữ nhi của hắn, người nhà của hắn, hắn liền vạn phần thống khổ!

Đồng thời, cũng ngay lúc này, lại có mấy cái cán bộ cao cấp vọt vào, bọn hắn một mặt hoảng sợ nhìn xem Wolf cùng giáo thụ.

"Người nhà của chúng ta, bị gia tộc Lance người bắt cóc. .

Giáo thụ trợn to mắt nhìn bọn hắn, hắn biết, xong.

Cái này có lẽ liền là người thông minh bi ai nhất trạng thái, ngươi biết sẽ xong đời, nhưng vẫn là muốn đi xuống dưới.

Hắn hiện tại liên thông qua thuyết phục Wolf phương thức tới thuyết phục chính mình cũng không làm được, coi như hắn thành công, những người kia đâu?

Xem như bang phái thủ lĩnh, hắn làm sao nói cho những người này?

"Ngược lại các ngươi đi tất cả mọi người sẽ chết, chúng ta chớ đi, liền chờ hai cái giờ đồng hồ về sau nhìn bọn họ có phải hay không đến thật?"

Nói như vậy?

Nói xong bọn hắn liền muốn tạo phản, sau đó mang người rời đi!

Wolf khó có thể tin nhìn xem bọn hắn, lại nhìn một chút giáo thụ, "Lance bọn hắn đả thông Fides quan hệ!" Hàm răng của hắn cắn đến kẽo kẹt kẽo kẹt vang!

Lúc này giáo thụ ngược lại bình tĩnh lại, hắn sửa sang lại một cái tóc, để nó thoạt nhìn chẳng phải rối bời, "Xem ra, chúng ta không có lựa chọn nào khác."

Wolf ngồi ở bên cạnh hắn, một tay theo trên vai của hắn, "Nói đi, chúng ta hiện tại làm sao?"

Giáo thụ ép buộc mình tiến vào tự hỏi trạng thái, "Hắn đem vị trí an bài trong sơn cốc, đã nói lên bọn hắn khẳng định ở trên núi an bài người."

"Chúng ta phân hai nhóm người, một bộ phận từ đại lộ đi, mặt khác một nhóm người vòng qua đại lộ trực tiếp từ khía cạnh lên núi."

"Lần này nhiệm vụ của chúng ta không phải chiến thắng bọn hắn, mà là đem người nhà của chúng ta cứu được, mang về!"

Giáo thụ đích thật là một người thông minh, hắn từ vừa mới bắt đầu không nghĩ lấy tại một cái thế yếu vị trí bên trên cùng Lance bọn hắn sống mái với nhau.

"Làm chút xe tải thùng, có thể chứa nhiều người hơn, cũng an toàn một điểm."

Wolf nghe phân phó của hắn, lập tức liền bắt đầu điều hành, rất nhanh bọn hắn liền làm bảy tám chiếc xe tải thùng, còn có một số xe hơi nhỏ.

"Xe tải thùng cùng chúng ta đi sơn cốc, cái khác mở xe hơi nhỏ, mau chóng đến trên núi tìm một cái điểm cao."

Nếu như còn có càng nhiều thời gian, thậm chí là có kỹ lưỡng hơn địa đồ, hắn có thể làm ra càng nhiều an bài, nhưng bây giờ không có nhiều thời gian như vậy cho hắn.

Từ nơi này ra khỏi thành đến sơn cốc cần không sai biệt lắm thời gian một tiếng, làm ra những chiếc xe này đã dùng hai ba mươi phút, bọn hắn đã không có thời gian khác đi làm chuẩn bị!

Một đoàn người đứng tại trên đất trống, giáo thụ bờ môi giật giật, hắn không biết nên nói cái gì, làm sao đi nói. Lần này đi sơn cốc nơi này rất nhiều người khả năng đều sẽ chết, nhưng bọn hắn nhưng lại có không thể không đi lý do. Hắn phải nói điểm đề chấn sĩ khí lời nói, nhưng hắn thật nói không nên lời!

Cuối cùng, hắn nói ra một câu rất ngắn lời nói —— "Đều còn sống trở về. ."

Đoàn xe thật dài bắt đầu hướng phía sơn cốc di chuyển nhanh chóng, mà Lance người, cũng đều làm xong bố trí. Hơn một giờ đồng hồ, một nhóm xe tải thùng tiến nhập trong sơn cốc.

Trong sơn cốc yên tĩnh, chỉ có mấy bầy bị tách ra buộc chung một chỗ con tin.

Giáo thụ nhìn thấy nữ nhi của mình, nhìn thấy thê tử của mình, các nàng cùng giáo thụ cái khác thân thuộc đơn độc làm thành hai cái vòng.

Hắn đã có một đoạn thời gian không có nhìn thấy bọn hắn, hắn cho tới bây giờ đều không có như thế vội vàng muốn cùng bọn hắn nói chuyện với nhau, muốn dẫn bọn hắn rời đi nơi này!

Nhưng hắn biết, bây giờ không phải là lúc gấp!

Đội xe ngừng lại, bởi vì đây hết thảy đều quá quỷ dị, chung quanh an tĩnh không có một chút xíu cái khác thanh âm. Càng như vậy, giáo thụ cũng liền càng là bất an.

Hắn vừa đứng dậy, Wolf liền theo ở bờ vai của hắn, hắn không tránh thoát được, hắn không phải Wolf đối thủ, "Cái này là trách nhiệm của ta, nhất định phải để ta tới!"

Hai người lẫn nhau không muốn để cho nhìn nhau một lát, Wolf buông lỏng tay ra, hắn trịnh trọng nói, "Đừng quên lời của ngươi nói, chúng ta đến còn sống trở về!"

Giáo thụ dùng sức nhẹ gật đầu, hắn kiểm tra một chút súng ngắn, nhảy xuống xe.

Hắn từ từ hướng phía trong sơn cốc ở giữa đi đến, vừa quan sát động tĩnh chung quanh, một bên lớn tiếng hô, "Lance, ta tới, ngươi ở đâu?"

Trong sơn cốc yên lặng, hắn từ từ đi về phía trước, nhưng càng là đi về phía trước, càng là để hắn cảm giác được bất an.

Hắn cách người nhà của hắn, cách những người khác người nhà chỉ có không đến mười mét khoảng cách, hắn ngừng lại, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi.

"Lance, đi ra tâm sự?"

"Ngươi để cho ta tới, ta tới, ngươi đây?"

Hắn nhìn xem chung quanh sơn lâm, tựa hồ muốn tìm đến Lance cái bóng, nhưng nơi này đều là rậm rạp thảm thực vật, ngoại trừ những này cùng tiếng vang, hắn cái gì đều nhìn không thấy.

Mặt trời rất độc ác, từng giọt mồ hôi thuận trán của hắn, thái dương, chảy xuôi xuống.

Hắn không dám xoa, hắn sợ mình đưa tay động tác chế tạo một loại nào đó tín hiệu, hắn trước hết tìm tới Lance người.

"Các ngươi còn tốt chứ?" Gặp không có người trả lời hắn, giáo thụ cuối cùng đem lực chú ý đặt ở người nhà trên thân.

Nữ nhi của hắn nức nở gật đầu, hắn vợ trước mặc dù không có nói chuyện, nhưng hắn có thể cảm giác được, hai người kia đều rất lo lắng hắn.

Cái khác thân thích nhìn thấy hắn tựa hồ cũng thở dài một hơi, "Nhanh lên đem chúng ta dây thừng mở ra!" Cũng có người chỉ là kêu khóc tên của hắn, tựa hồ tại phát tiết tâm tình gì.

Hắn cắn răng, lại đi về phía trước hai bước, vẫn không có động tĩnh gì.

"Biết bọn hắn ở đâu sao?" Hắn hỏi.

"Không biết, bọn hắn bịt kín ánh mắt của chúng ta, sau đó liền rời đi."

Hắn thử nghiệm lại tới gần một điểm, kết quả phát hiện không có bất kỳ cái gì tình huống ngoài ý muốn, hắn đều có điểm không biết đến cùng nên làm gì bây giờ?

Có người nhìn thấy giáo thụ đã tới gần đám người, nhưng không có ai nổ súng, bọn hắn cũng không kịp chờ đợi xuống xe, hướng phía mọi người trong nhà chạy tới, giáo thụ đột nhiên quay đầu nhìn về phía những người kia, ánh mắt bên trong tựa hồ lấp lóe qua cái gì đồ vật.

Cũng ngay một khắc này, tiếng súng vang lên, mãnh liệt tiếng súng trong nháy mắt liền che khuất núi rừng bên trong tất cả thanh âm, cũng đánh gãy giáo thụ tự hỏi!

Các con tin thất kinh kêu to, có người hô to "Ta trúng thương" mà các nữ quyến nhao nhao thét chói tai vang lên khóc lên, hiện trường loạn cực kỳ!

Wolf vỗ lái xe bả vai, kém chút đem lái xe bả vai đập gãy xương, lái xe nhịn đau đạp mạnh chân ga, nhanh chóng vọt tới con tin cùng tiếng súng truyền đến phương hướng ở giữa.

Đạn bắn vào xe tải thùng bên trên lúc toát ra hỏa hoa để cho người ta thở dài một hơi.

"Nhanh, nhanh giải khai bọn hắn dây thừng!"

Giáo thụ hốt hoảng xé rách lấy những giây thừng kia, bọn hắn đều dựa lưng vào nhau bị dây thừng xuyên qua phía sau hai tay trói lại. Những này không phải phổ thông dây thừng, mặc dù có chủy thủ, cũng không dễ dàng như vậy cắt đứt.

Ngoại bộ hoàn cảnh khiến người không cách nào tập trung lực chú ý đi tự hỏi, giáo thụ không biết vì cái gì có một loại rất cảm giác kỳ quái, tựa như là. . Lance người đang cố ý làm như thế, cố ý bức bách bọn hắn càng nhanh đem những người này chuyển di tiến trong xe.

Hắn hoảng hốt một cái, muốn tiếp tục tự hỏi, nhưng rất nhanh liền bị va vào một phát, lấy lại tinh thần, không còn cân nhắc những cái kia cái khác, bản năng bắt đầu dùng sức kéo dây thừng.

Dây thừng bị giật ra, nữ nhi bổ nhào vào trong ngực của hắn, khóc hô hào hắn "Ba ba" nhưng mà hắn lúc này trên mặt lại không có chút nào cứu nữ nhi mừng rỡ!

Bởi vì hắn thấy được, tại hắn giật ra dây thừng một khắc này, có cái tròn căng đồ vật, không biết từ chỗ nào, rơi xuống đất.

Hắn theo bản năng ngẩng đầu, chung quanh đều là người nhà của hắn.

Bomb.