Chương 365: Chó chết

Chương 365: Chó chết

To lớn ù tai âm thanh giống như là biển gầm che mất toàn bộ thế giới!

Hắn cảm giác được mình bị một cỗ lực lượng khổng lồ đẩy ngã trên mặt đất, hết thảy chung quanh đều là bóng chồng, hắn ôm nữ nhi, vô ý thức kêu gọi tên của nàng.

Hắn sợ sệt mất đi nàng, tựa như hắn mất đi con trai mình lúc như thế, hắn dùng sức ôm lấy nữ nhi, lung tung hô hào nữ nhi danh tự, lại chỉ cảm thấy. . .

Phốc

Nữ nhi một ngụm máu nôn tại trên mặt của hắn, bóng chồng thế giới cũng từ từ bắt đầu khôi phục bình thường, hắn bắt đầu cảm giác được hai tay đau đớn, cùng. . Bên người mặt khác một viên lựu đạn lại nổ tung.

Lúc này giáo thụ đầu óc trống rỗng!

Không vui không buồn trống không, cái gì đều không nghĩ trống không, hắn nhìn xem hấp hối nữ nhi, quay đầu lại liếc mắt nhìn ngã trên mặt đất phía sau đã bị máu tươi nhiễm đỏ thê tử.

Chung quanh tiếng súng, tiếng kêu thảm thiết, hoàn toàn không có tiến vào thế giới của hắn ở trong! Wolf đột nhiên xuất hiện tại hắn trước mặt, lớn tiếng đối với hắn nói gì đó.

Mà thế giới của hắn bên trong, chỉ có anh anh anh thanh âm, loại kia hoàn toàn nghe không được ngoại giới thanh âm ù tai âm thanh!

Wolf dùng sức lung lay giáo thụ, ý đồ tỉnh lại hắn, hắn thậm chí cho giáo thụ hai bàn tay, "Ngươi thế nào?"

Hắn lấy tay sờ lấy giáo thụ trên thân, giáo thụ ngoại trừ hai tay cùng hai chân tại lúc nổ nhận lấy một điểm thương bên ngoài, hắn bộ vị yếu hại có thể nói là hoàn hảo không chút tổn hại!

Nhưng không biết vì cái gì, hắn tựa như là chết như thế, nằm trên mặt đất.

Nhìn xem giáo thụ thời gian ngắn không có phản ứng, nghĩ đến hắn nằm trên mặt đất kỳ thật cũng rất an toàn, Wolf chà xát một cái trên mặt bị vẩy ra đến vết máu.

Hắn cầm thương, đối đạn phóng tới phương hướng bắt đầu phản kích.

Kỳ thật phản kích địa phương đều bị thảm thực vật bao trùm, hắn căn bản không biết thảm thực vật về sau đến cùng có người hay không, chỉ là giống như những người khác, hoảng sợ lại cừu hận xạ kích.

Hai lần bạo tạc, chết rất nhiều người, cũng đả kích nặng nề tinh thần của bọn hắn!

Cũng ngay lúc này, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng, rất nhiều chiếc xe vòng quanh bụi đất hướng phía bọn hắn lao đến, tại thời khắc này, Wolf con mắt là lóe sáng, nhưng là lóe sáng trong mắt đều là tuyệt vọng.

Highram từ trong cửa sổ xe nhô ra thân, hắn cầm thương tượng vì hắn sửa đổi đại drum magazine súng tiểu liên, "FYM, đều mẹ hắn đi chết đi!" Tiếp lấy ngón trỏ tựa như là cùng cò súng cùng một chỗ hàn chết cùng một chỗ!

Cộc cộc cộc đạn gào thét lên trên không trung lưu lại "Thẹn thẹn thẹn" thanh âm cơ hồ tất cả xe đều nhô ra người triều bái lấy bọn hắn xạ kích!

Đạn hình thành phong bạo lần này từ phía sau lưng tập kích bọn hắn không có chút nào phòng bị một mặt, trong nháy mắt, những cái kia đứng đấy, ngồi xổm, nằm người tựa như là bị liêm đao cắt qua lúa mạch, từng mảnh nhỏ ngã xuống!

Đạn là không có nhân tình vị.

Nó sẽ không bởi vì một ít chủ quan hoặc là khách quan nguyên nhân, liền không làm thương hại ai.

Chỉ cần ngòi nổ bị va chạm, ai ngăn tại nó ngay phía trước, người đó là địch nhân của nó.

Wolf trực tiếp va vào trong buồng xe, hắn cuộn tròn thân thể tận lực để cho mình "Diện tích" nhỏ một chút.

Đạn gào thét lên không ngừng tảo xạ hiện trường tất cả mọi thứ, lúc này Lang bang ở trên núi những người kia, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không biết nên nói chút gì.

Phụ trách chỗ cao hỏa lực trợ giúp cán bộ cao cấp chậm rãi buông xuống trong tay vũ khí, mà bên cạnh hắn những người kia cũng đều thở dài một hơi.

Trong rừng cây chết yên tĩnh giống nhau!

Nhưng lại có đếm không hết tiếng súng từ dưới núi nương theo lấy gió núi truyền tới.

Phong khi thì hô hô thổi, khi có khi không, nhưng tiếng súng nhưng vẫn không có dừng lại qua.

Khi bị những cái kia lao vụt lên cỗ xe cuốn lên bụi bặm một lần nữa kết thúc về sau, cỗ xe từ lâu dừng lại. Highram cầm trong tay đã đổi qua một lần súng tiểu liên ném vào đến trong xe, lại đổi một thanh.

Đại drum magazine súng tiểu liên cái gì cũng tốt, liền là họng súng dễ dàng quá nhiệt, thợ làm súng nói cho hắn, khi nòng súng bên trên chất gỗ hộ gỗ biên giới biến thành màu than đen, liền nên đổi súng.

Hắn kiểm tra một chút vũ khí, kéo một cái chốt súng.

Hôm nay hắn không có tóc rối bù, mà là đâm một cái bím tóc hướng lên trời! Lawn đi theo bên cạnh hắn, Ennio từ một chiếc xe khác bên trên xuống tới.

Mỗi người thoạt nhìn đều có chút phong trần mệt mỏi dáng vẻ, còn có người tại phi phi phi phun trong miệng có rõ ràng đất cát cảm giác hạt cát.

Lance đẩy cửa ra từ trong xe đi xuống, hắn đưa tay phẩy phẩy trước mặt không khí, mặc dù đại đa số tro bụi đều đã kết thúc, nhưng vẫn có một ít.

Xa xa trên núi đột nhiên vang lên dày đặc tiếng súng, Lance ánh mắt từ bên kia thu hồi lại, sau đó hướng phía trước đi đến. Highram đi tại Lance phía trước, hắn cần kiểm tra những thi thể này, đồng thời đúng lúc bổ thương.

Lúc này Wolf đang thống khổ giãy dụa lấy, hắn bên trong mấy phát, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng. Hắn muốn giằng co, hắn là Wolf, Lang bang Lang Vương!

Cho dù là chết, hắn cũng sẽ không như vậy, lặng yên không tiếng động, chật vật chết tại một cái trong buồng xe.

Thùng xe nửa đậy lấy đều là vết đạn cửa bị đột nhiên kéo ra, bên ngoài ánh mặt trời chói mắt để hắn có chút hoảng hốt, một hình bóng giơ súng nhắm ngay hắn.

Hắn nhìn xem người kia, người kia cũng nhìn xem hắn, hắn thử nghiệm giơ cánh tay lên, trong tay hắn có súng, nhưng đối phương không chút do dự bóp cò, đạn bắn phá tại trên cánh tay của hắn, hắn đau đớn đến hét thảm lên!

Đây không phải là một viên đạn, người này là mẹ hắn bệnh tâm thần, dùng súng tiểu liên bắn phá cánh tay của hắn! Da thịt xương cốt rất nhanh liền chia lìa, hắn cho tới bây giờ đều không có thống khổ như thế qua!

Sau đó lại có người đứng dưới ánh mặt trời, không biết vì cái gì.

Tại thời khắc này, Wolf nhìn xem bọn hắn, bọn hắn rõ rệt đứng tại ánh nắng bên trong, đối với mình một mặt, lại là đen. Đen phải gọi người thấy không rõ bọn hắn ngũ quan, biểu lộ, chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt.

"Người này là Wolf." Có người nói như vậy.

Rất nhanh hắn liền bị người dắt lấy chân từ trong buồng xe kéo đi ra, hắn ngã rầm trên mặt đất, có chút choáng váng nhìn phía xa đi tới một cái tuổi trẻ, anh tuấn gia hỏa.

"Lan...ce!" Lance danh tự bị hắn từ trong hàm răng ép ra ngoài, cừu hận hỏa diễm từ trong ánh mắt của hắn phun ra, nhưng hắn giờ này khắc này, ngoại trừ như thế trừng mắt Lance, không có cái khác biện pháp gì.

"Đây chính là Lang Vương Wolf!" Một cái có chút quen thuộc thanh âm vang lên, Wolf hướng phía phát ra âm thanh địa phương nhìn sang, một cái người quen.

Hắn lộ ra khó có thể tin, nhưng lại cảm thấy phi thường hợp lý thần sắc, "Galio." Hắn nói ra tên của người này.

Galio mỉm cười gật đầu, "Lang Vương các hạ, chúng ta lại gặp mặt."

Hai người biểu lộ đều có khác biệt, bọn hắn một lần cuối cùng lúc gặp mặt, lúc kia Galio cười theo, khom người, đứng cách Wolf có chút khoảng cách địa phương.

Khi đó Galio chỉ là Fides một nhân vật nhỏ, bất nhập lưu tiểu nhân vật, loại kia người nào đi tới đều có thể cái chìa khóa ném cho hắn, để hắn đi đem xe đỗ tốt tiểu nhân vật.

Mà bây giờ, một người đứng đấy, một người nằm, thân phận, địa vị, tựa hồ cũng điên đảo.

Mấy người trẻ tuổi cùng Highram tiếp tục phân rõ thi thể, trong mắt bọn hắn, Highram liền là cái đao phủ, là cái ác ma giết người!

Mặc kệ chết hay không, hắn đều sẽ đối đầu bổ sung hai phát, hiện trường một mực vang lên có tiết tấu "Cộc cộc" âm thanh, thẳng đến có người quát lên, "Cái này liền là giáo thụ, ta biết hắn!"

Giáo thụ ngoài dự liệu cũng không nhận được vết thương trí mạng, chân của hắn gãy mất, hai tay khả năng có một ít gãy xương hoặc là nứt xương địa phương, nhiều chỗ da thịt bị xé nứt.

Nhưng hắn vận khí không tệ, tại cách tạc đạn gần như vậy địa phương, nữ nhi của hắn dùng thân thể của mình bảo vệ hắn, để hắn khỏi bị bạo tạc lực sát thương.

Nhìn xem giáo thụ ngơ ngác ngây ngốc bộ dáng, Wolf đột nhiên không nói, hắn nhắm mắt lại, nhưng hắn kịch liệt bộ ngực phập phồng đang tại nói cho mọi người, hắn cũng không bình tĩnh.

"Lance tiên sinh, Lang bang mặc dù không phải đứng đầu nhất bang phái, nhưng là trước kia, bọn hắn cũng có mảng lớn địa bàn, kinh doanh đông đảo sinh ý!"

"Rất nhiều người đánh qua bọn hắn chủ ý, cuối cùng đều thất bại."

"Wolf tiên sinh thích nhất làm sự tình, liền là đem địch nhân của hắn đút cho hắn nuôi đàn sói."

"Không nghĩ tới tại ngươi cái này, Lang Vương cũng thất bại!"

Galio lời nói rõ ràng đang nịnh nọt Lance, Lance khẽ lắc đầu, "Mỗi một cái có thể chiến đấu đến sau cùng địch nhân, đều là đáng giá kính sợ."

Có lẽ giáo thụ đối Lance có cái gì chấp niệm, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lance, không có tiêu cự con mắt cũng dần dần khôi phục một chút thần thái.

Nhưng rất nhanh, hắn liền quay đầu nhìn về phía nữ nhi của hắn.

Lúc này Highram vừa vặn đi đến nơi đó, hắn đá đá cỗ thi thể kia.

Nàng cách bạo tạc đường kính không đến hai mét, nàng tiếp nhận một cái "Đầy tổn thương" lúc này kỳ thật đã chết đến mức không thể chết thêm!

Nhưng Highram vẫn là đi tới, tại giáo thụ tiếng gào đau đớn bên trong ken két hai lần. Nhìn xem nữ nhi biến hình khuôn mặt, hắn đột nhiên đứng lên xông về Lance!

Cho dù hắn không có vũ khí, hắn cũng muốn từ Lance trên thân muốn xuống tới một miếng thịt.

Nhưng một giây sau, hắn lại ngã ầm ầm trên mặt đất, chân của hắn gãy mất, hắn chạy không được. Cừu hận khu sử hắn cảm giác không thấy đau đớn, nhưng không cách nào cải biến hắn chân gãy sự thật.

"Ngươi rất phẫn nộ."

Lance đi đến trước mặt hắn, giơ chân lên tại trên bả vai hắn dùng sức một đạp, đem hắn đạp trái lại mặt hướng bên trên, để hắn có thể trông thấy mình.

"Mỗi người đều nói ngươi rất thông minh, giáo thụ, có lẽ tại ngươi qua lại kinh lịch bên trong, ngươi thật sự làm rất tốt."

"Nhưng là hiện tại, ngươi làm hư hết thảy."

"Có thông minh không phải thông minh, mà ngươi thông minh bên trong, liền có một ít không thông minh."

Lance đột nhiên quay đầu nhìn về phía Galio, đem Galio giật mình kêu lên, thậm chí liền hô hấp đều quên.

"Ta nói có phải hay không có chút quấn?"

Galio vội vàng gạt ra một cái nụ cười, "Ta có thể nghe hiểu được, hắn không đủ thông minh!" Lance khẽ vuốt cằm, vừa nhìn về phía giáo thụ, "Ngươi nhìn, mỗi người đều biết."

"Ngươi có dũng khí vượt qua đầu kia nhìn không thấy ranh giới cuối cùng, lại không có năng lực tiếp nhận ngươi vượt tuyến mang tới hậu quả, giáo thụ."

"Tất cả mọi người, hôm nay đều bởi vì ngươi mà chết!"

"Ngươi hại chết bọn hắn!"

Lance đi đến Lang Vương bên người, liếc mắt nhìn hắn, "Người nhà của ngươi, thủ hạ của ngươi, ngươi bang phái, bao gồm hảo huynh đệ của ngươi."

Hắn móc súng lục ra, nhắm ngay nằm trên đất Wolf.

Wolf giãy dụa lấy trên mặt thịt không biết là bởi vì kích động vẫn là sợ sệt run rẩy, sắc mặt của hắn đỏ lên, nước bọt bay loạn, "Nổ súng, tạp chủng, nổ súng, giết. ."

Phịch một tiếng tiếng súng, thân thể của hắn đột nhiên kéo căng, lại chậm rãi buông lỏng.

Máu tươi từ hắn sau đầu nhanh chóng chảy ra đến, Galio nụ cười trên mặt cũng từ từ biến mất, chỉ còn lại có nặng nề. Một cái đã từng thuộc về Lang Vương cùng Lang bang thời đại, kết thúc.

Kim Cảng thành tựa như là một cái to lớn cối xay thịt, mặc kệ là Độc Xà bang, Lang bang, hay là tại khu khác chiến đấu thất bại bang phái.

Những này từng tại Fides lưu lại lịch sử dấu vết bang phái, cũng bao gồm Kim Cảng thành bản địa một chút bang phái, đều đang tại không ngừng biến mất, trở thành lịch sử.

Đại nhân vật trò chơi, tiểu nhân vật mệnh!.