Chương 366: Giải quyết cùng tính giờ

Chương 366: Giải quyết cùng tính giờ

Wolf chết mang cho giáo thụ trùng kích càng lớn!

Bởi vì cái này thời gian mấy năm bên trong hắn cơ hồ đều cùng Wolf đợi cùng một chỗ, mà không phải cùng người nhà của hắn.

Hắn yêu người nhà của hắn, nhưng lúc này Wolf cũng đã trở thành người nhà của hắn, hơn nữa là sớm chiều làm bạn người nhà. Cho nên Wolf chết mang tới trên tinh thần trùng kích, xa so với mấy năm không gặp mặt người nhà tử vong phải lớn hơn nhiều. Giấc mộng của hắn, tương lai, đi vì đó phấn đấu hết thảy, tại thời khắc này, nương theo lấy một tiếng súng vang, đều kết thúc.

Ánh mắt của hắn tràn đầy thống khổ, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía Lance, đột nhiên có chút buồn vô cớ, một hơi trùng điệp gọi ra đi, thế mà còn có chút thoải mái.

"Ngươi thắng." Hắn nói.

Lance lắc đầu, "Trận này trò chơi không có người thắng, ngoại trừ những cái kia ngồi tại bên cạnh bàn chư vị thân sĩ."

"Ta cảm thấy ngươi cũng sẽ không có cái gì muốn nói với ta."

"Giáo thụ, ngủ ngon."

Họng súng nhắm ngay giáo thụ, giáo thụ cũng làm tốt tử vong chuẩn bị, nhưng cho dù hắn chuẩn bị kỹ càng, lúc này hô hấp vẫn như cũ không thể khống chế trở nên dồn dập lên.

Hắn thậm chí có một loại xúc động muốn hướng Lance đầu hàng, đem đổi lấy hắn cơ hội sống sót!

Nhưng mỗi khi hắn bản năng muốn khiến cho hắn làm như thế thời điểm, hắn liền sẽ quay đầu nhìn về phía nằm ở một bên Wolf. Hắn đột nhiên ý thức được, Wolf cuối cùng một khắc này kích động, khẩn trương, phẫn nộ, không hoàn toàn là bởi vì cừu hận. Hắn cũng đang sợ, hắn thông qua loại phương thức này, đến vượt qua sợ hãi, hắn không phải một cái ngu xuẩn.

Kỳ thật giáo thụ vẫn luôn biết, Wolf cũng không đần, hắn chỉ là bởi vì chính mình tồn tại, không muốn động đầu óc mà thôi.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lance, há to miệng, câu kia "Tạp chủng" chung quy là không có mắng ra, hắn chỉ có thể hít sâu một hơi, "Nhanh lên đi, bọn hắn sốt ruột chờ."

Bộp một tiếng tiếng súng, tại an tĩnh một lúc sau lần nữa vang vọng toàn bộ sơn cốc, những cái kia vừa dứt xuống chim bay lại vỗ vỗ cánh bay lên bầu trời.

Hắn liếc qua nhìn qua bầu trời giáo thụ, thu hồi ánh mắt.

"Thu thập một chút, đào hố, trước đốt lửa, sau đó chôn."

Chết nhiều người như vậy, vạn nhất làm ra cái ôn dịch cái gì, liền thật là sai lầm.

"Galio tiên sinh, ngươi vừa tới liền để ngươi thấy được những này. . Kỳ thật chúng ta là yêu thích kiếm tiền cùng hòa bình bang phái."

"Những này cũng không phải là ta mong muốn. . ." Hắn tiện tay đem trong tay súng ngắn chốt an toàn mở ra, ném cho Erwin, thuận tiện còn nói hai câu nói, sau đó mới nhìn hướng Galio, "Có đôi khi chúng ta đã đi rất xa, muốn dừng lại, nhưng chắc chắn sẽ có người đẩy chúng ta đi về phía trước!"

Hắn đưa tay nắm ở Galio bả vai, tay ép trên vai của hắn, "Ta ưa thích kết giao bằng hữu, chúng ta đều là người đế quốc, ta cho là chúng ta có thể trở thành bạn rất thân, ngươi nói đúng không?"

Một bên liền là thành đống thi thể, một bên là Lance nhiệt tình "Chiêu đãi" .

Lance mặc dù thoạt nhìn rất trẻ trung, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, lại so những lão đầu tử kia càng không tốt gây, cũng càng đoán không được ý nghĩ của hắn.

Lúc này Galio chỉ có thể nghênh hợp gật đầu, "Đúng vậy, Lang bang tại Fides thời điểm liền không phải cái gì tốt bang phái, bọn hắn thường xuyên khi dễ nhỏ yếu. Khi dễ chúng ta."

Hắn đem "Chúng ta" đưa vào "Nhỏ yếu" ở trong đến cho thấy lập trường, Lance lần nữa vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Hết thảy đều kết thúc!"

Hắn dừng một chút, "Galio, ngươi nhìn, trên thực tế chúng ta cũng không nhỏ yếu."

"Khi chúng ta cầm vũ khí lên thời điểm, tại súng cùng đạn trước mặt người với người là tuyệt đối bình đẳng."

"Nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người tại khi dễ chúng ta, đế quốc di dân nhân số cũng không nhiều, chúng ta vẫn chỉ là số ít, cho nên chúng ta cần so những người khác càng thêm chặt chẽ đoàn kết cùng một chỗ!"

Hắn buông lỏng ra Galio bả vai, lúc này bọn hắn cách "Hiện trường" đã có một chút khoảng cách.

Lance quay người nhìn xem hắn, "Ngươi có thể tới tìm ta ta thật cao hứng, ta càng cao hứng chính là ta có thể đến giúp ngươi."

"Nếu như chúng ta đều đoàn kết cùng một chỗ, chúng ta có khả năng bộc phát ra lực lượng, so chúng ta mình trong tưởng tượng đều muốn càng lớn mạnh!"

"Damon, cũng chính là Kim Tinh thị người đế quốc bang phái thủ lĩnh mới đến qua, ta liền không đem hắn tìm tới."

"Lần sau, ta tìm một cơ hội, tất cả chúng ta, ngươi, ta, Damon, còn có một số cái khác tuần tự gia nhập chúng ta huynh đệ tỷ muội nhóm, ta đem tất cả đều gom góp cùng một chỗ."

"Nếu có người gặp phải phiền toái, chúng ta có thể hướng lẫn nhau xin giúp đỡ."

"Tại cái này đối với chúng ta không quá hữu hảo quốc gia, chúng ta có thể dựa vào, chỉ có chúng ta lẫn nhau."

Galio rất nghiêm túc sau khi nghe xong, vậy mà ngoài ý muốn cảm thấy Lance nói lên ý nghĩ này phi thường không tệ!

Nếu như hắn có thể sớm hơn nhận biết một chút người đế quốc bang phái thủ lĩnh, từ những người khác nơi đó thu hoạch được tư kim, vũ khí, thậm chí là tay súng.

Hắn tại Fides thị liền sẽ không bị người giẫm tại dưới chân nhiều năm như vậy!

"Lance tiên sinh, ngài đề nghị này phi thường tốt, ta cũng phi thường vui lòng cùng những người khác gặp mặt một lần, giao lưu trao đổi tình cảm."

Erwin lúc này đi tới, đem một chiếc nhẫn cùng một viên mặt dây chuyền giao cho Lance.

"Wolf đồ vật." Galio liếc mắt liền nhìn ra này chuỗi dây chuyền lai lịch, phía trên có một viên rất lớn răng, nghe nói cái đồ chơi này là Wolf bùa may mắn.

Hắn đã từng trải qua rất nhiều lần thời khắc nguy hiểm, đều là cái này bùa may mắn bảo vệ hắn.

Toàn bộ Fides đại đa số người đều nghe nói qua truyền thuyết tương tự, mọi người đối đãi những này chuyện xưa thái độ cũng là bán tín bán nghi

Đây chính là giáo thụ thông minh địa phương, hắn biết rõ muốn tạo ra một cái như thế nào bang phái thủ lĩnh hình tượng, mới có thể vì không có cái gì nội tình Wolf mau chóng tích lũy thực lực.

Chỉ tiếc, hắn tại một chuyện quan trọng nhất bên trên, làm sai lựa chọn.

Lance đem đồ vật bỏ vào Galio trong tay, "Ngươi nói có người tại tìm ngươi gây chuyện, ta đối Fides tình huống không quá quen thuộc, nhưng là ta tin tưởng, vật này, bao nhiêu có thể mang cho ngươi đi một chút cải biến."

Nhìn xem vật trong tay, Galio nắm chặt bàn tay, "Đúng vậy, tạ ơn, ta cũng không biết nên nói điểm cái gì mới có thể biểu đạt ta lúc này cảm xúc."

"Ngươi giúp chúng ta rất nhiều, nhưng ta không thể vì ngươi mang đến cái gì." Lance cười nói, "Ngươi vì ta mang đến thắng lợi!"

"Đây chính là tốt nhất hồi báo!"

Lẫn nhau thổi phồng dừng ở đây, Lance để cho người ta mang theo Galio ở trong thành thị khắp nơi đi một vòng, nếu như hắn đối cái gì cảm thấy hứng thú, liền đi thử một chút.

Không thể không nói Kim Cảng thành so sánh Fides vẫn là có ít không rõ ưu điểm, cho dù là tại tuyển dụng phương diện này.

Galio tìm khác biệt giá cả nữ hài viện trợ các nàng một chút tiền tài cùng protein cùng đường glu-cô, điều này cũng làm cho hắn từ những này tiền tài chi tiêu bên trên, cảm nhận được tiền tài mị lực.

Từ sinh lý học góc độ tới nói những cô bé này sinh lý cấu tạo không có bất kỳ cái gì khác biệt, nhưng là tại khác biệt tiền tài gia trì dưới, để hắn hưởng thụ khác biệt niềm vui thú.

Hắn dự định đem những này phục vụ dẫn vào đến Fides thị, Fides triệu tập ngành nghề quy mô so Kim Cảng thành đại.

Bởi vì nặng nhọc lao động sẽ thúc đẩy một loại nào đó kích thích tố lên cao, các công nhân sau khi tan việc đối tính nhu cầu cùng cũng không so với rượu nhu cầu thấp.

Tại không có cấm rượu lệnh thời kỳ, rượu giá cả không cao, hai phương diện thu nhập thậm chí tại một số thời khắc có thể ngang hàng. Cũng chỉ có tại cấm rượu lệnh có hiệu lực về sau, rượu giá cả cùng lợi nhuận bắt đầu tăng vọt, mới đem tuyển dụng ngành nghề lắc tại trên thân.

Nhưng cái này không có nghĩa là triệu tập ngành nghề không có lợi nhuận, lấy Fides thị trường cùng quy mô, Galio mỗi tháng có thể từ tuyển dụng ngành nghề bên trong thu hoạch được chí ít 20 ngàn đến ba mươi ngàn lợi nhuận, cái này kỳ thật cũng là một cái rất kinh người con số.

Lần này Kim Cảng thành hành trình, thu hoạch tương đối khá!

Galio hướng Lance lại đặt hàng một trăm ngàn khối tiền rượu về sau, liền mang theo một bộ phận rượu cùng hắn người trở về.

Lance để Ennio đi đưa đoạn đường, đưa đến bọn hắn ra khỏi thành, đây là một cái điểm, hắn hy vọng Galio có thể tại Fides cùng Fides chung quanh thành thị, tiếp tục giúp hắn mở rộng lực ảnh hưởng.

Đây là đế quốc bang phái tại Liên Bang bên trong có thể có được quyền nói chuyện biện pháp duy nhất.

Chỉ có tất cả mọi người liên hợp lại cùng nhau, mới có thể để cho người bình đẳng nhìn thẳng vào bọn hắn, mà không phải kỳ thị.

Lang bang hủy diệt về sau Lance liền sắp xếp người đi tiếp thu Lang bang địa bàn, ngay từ đầu bến cảng khu đám người còn vô cùng chấn kinh, chấn kinh vì cái gì Lang bang không phản kích.

Nhưng theo Lance người không ngừng tăng thêm tốc độ, liền ngay cả phòng trò chơi cũng bị hủy đi chiêu bài, đổi lại "Vạn Lợi sở sự vụ" bảng hiệu về sau, mọi người mới loáng thoáng minh bạch một sự kiện.

Lang bang, khả năng không có.

Lang bang lấy nửa năm thời gian bên trong tại bến cảng khu kỳ thật đã làm được tốt vô cùng.

Brotherhood Poli thành công đem mình tìm đường chết về sau, Lang bang liền thừa lúc vắng mà vào, đồng thời lập tức bắt đầu làm đối phó Hồng Cẩu bang.

Tại tổ chức mấy lần ám sát Bill về sau, bọn hắn thành công dần dần đem Hồng Cẩu bang đẩy vào tuyệt cảnh, sau đó tìm đúng cơ hội, lợi dụng thị trưởng đem John đưa lên cục cảnh sát đại diện cục trưởng vị trí mấu chốt này lực lượng, một hơi diệt trừ Bill cùng hắn Hồng Cẩu bang.

Từ bọn hắn tiến vào Kim Cảng thành xem ra, cho đến giờ phút này, bọn hắn kỳ thật không hề giống Hùng bang như thế tại thủy chung cùng Keane gia tộc liều mạng cứng rắn.

Cũng không giống Độc Xà bang như thế còn không có làm sao khiến mọi người nhìn thấy Fides hắc bang cuồng dã, liền trở thành quá khứ.

Giáo thụ rất tốt bảo tồn cũng ẩn giấu đi bọn hắn một bộ phận thực lực, đại đa số người không phát hiện được biến hóa của bọn hắn, nhưng bọn họ đích xác thống trị toàn bộ bến cảng khu.

Nếu như lại cho bọn hắn một chút thời gian, nếu như không phải Owen cùng thị trưởng yêu cầu bọn hắn mau chóng đối Lance phát động lên tiến công, để bọn hắn mau chóng gây ra hỗn loạn.

Có lẽ giáo thụ sẽ chọn chẳng phải sớm cùng Lance mặt đối mặt va chạm, mà là yên lặng tích lũy thực lực.

Hắn có rất nhiều vấn đề không có giải quyết, nói thí dụ như người địa phương đối bọn hắn còn rất lạ lẫm, không có tiếp nhận bọn hắn tồn tại, không có thể vì bọn họ cung cấp các loại tiện lợi.

Nếu như bọn hắn cùng gia tộc Lance đồng dạng thu được dân bản xứ ủng hộ, có thể càng nhiều chiêu mộ thành viên, đồng thời có người có thể vì bọn họ cung cấp càng cẩn thận tình báo.

Lấy giáo thụ năng lực phối hợp thị trưởng một chút động tác, bọn hắn có thể cho Lance mang đến rất lớn áp lực. Bất quá không có thế nhưng, không có nếu như, bởi vì hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc.

Người thắng có thể càn rỡ viết bất luận cái gì hắn cho rằng chính xác tại sách lịch sử bên trên, đây là quyền lực của hắn!

Để bến cảng khu không ít người đều cảm giác được khó giải quyết Lang bang, cứ như vậy không có, trong lúc nhất thời những cái kia tiểu bang phái trốn được thì trốn, giấu được thì giấu, đặc biệt là những cái kia tham gia qua xâm lấn đế quốc khu.

Tin tức rất nhanh liền truyền bá ra, mọi người chấn kinh tại Lance nhanh như vậy giải quyết tất cả vấn đề, cũng tò mò hắn đến cùng là làm sao làm.

Ngay tại mọi người suy đoán bên trong, Williams nghị viên đột nhiên cho Lance đánh một trận điện thoại, để hắn tới một chuyến, thanh âm tựa hồ có chút lo lắng.

Williams nghị viên cũng ở tại vịnh khu, chuẩn xác một điểm tới nói đây là Lance lần thứ nhất tại ban ngày cưỡi đội xe tiến vào vịnh khu hạch tâm nhất địa phương.

Tại Tinh Quang khu thời điểm, hắn còn có thể cảm nhận được Tinh Quang khu thuộc về thành thị một bộ phận, nhưng khi đội xe tiến vào vịnh khu về sau, hắn liền có thể rõ ràng cảm giác, vịnh khu cùng khu khác, không đồng dạng.

Nơi này đường đi càng rộng, trên đường càng yên tĩnh, khắp nơi đều là tuần tra cảnh sát, ngay cả một cái lưu lãng hán đều nhìn không thấy.

Những cái kia đường đường chính chính thuộc về "Công chức" bảo vệ môi trường công nhân thường xuyên xuất hiện tại đầu đường, bọn hắn sẽ giải quyết mặt đất vệ sinh vấn đề, tùy thời tùy chỗ.

Nếu có một chút thoạt nhìn cũng không phù hợp sinh hoạt ở nơi này điều kiện người, xuất hiện tại đầu đường, đây tuyệt đối là một trận tai nạn!

Bọn hắn sẽ bị ven đường cảnh sát cản lại, yêu cầu bọn hắn đưa ra có thể chứng minh bọn hắn giấy chứng nhận thân phận, đồng thời hai tay theo ở trên vách tường, tiếp nhận điều tra.

Nếu có ai dám phản kháng, như vậy nghênh đón bọn hắn liền là một trận đánh đập, sau đó được đưa đến cục cảnh sát đi giam lại, đồng thời liên tiếp giáo huấn mấy trận.

Coi như tất cả kiểm tra đều không có vấn đề, cảnh sát tâm tình cũng không sai thả bọn họ đi, chờ bọn hắn đi đến mấy trăm mét, một đội khác cảnh sát liền sẽ đứng ra, để bọn hắn hai tay theo ở trên vách tường. .

Đây là luật pháp liên bang giao phó cảnh sát quyền chấp pháp, bọn hắn có quyền lợi yêu cầu những cái kia thoạt nhìn rất khả nghi thị dân phối hợp kiểm soát của bọn hắn công tác.

Như vậy cái gì là khả nghi?

Khi những cái kia toàn thân cao thấp cộng lại khả năng đều không có năm mươi đồng tiền người, đi tại đầu này phủ kín vàng đường đi lúc, bọn hắn liền là khả nghi!

Cho nên đại đa số đến vịnh khu người đều sẽ thay đổi trang phục chính thức, cho dù không có thể làm cho mình thoạt nhìn có thể hoàn toàn dung nhập cái khu vực này, cũng phải để bọn hắn thoạt nhìn như là vì nơi này các đại nhân công tác trâu ngựa.

Dù sao, người nghèo không nên tới nơi này, nhưng là người giàu có cùng người giàu có chó có thể! Còn có những cái kia trâu ngựa.

Sạch sẽ đường đi, chỉnh tề mặt đường, bình tĩnh buổi chiều thời gian, Lance thậm chí còn nhìn thấy mấy người mặc bạo lộ nhưng tuyệt đối không giá rẻ các cô gái, nhàn nhã đi tại đường phố bên trên mà không cần lo lắng nguy hiểm.

Các nàng nếu như dám ở khu khác làm như thế, nói không chừng qua không được bao lâu các nàng không phải tại roi quật dưới khuất phục tại an bài của công ty, hoặc là ngay tại cảnh sát bảo vệ dưới xác nhận tội phạm.

Nhưng bây giờ, các nàng có thể hưởng thụ ánh nắng, thời gian, cùng không gian.

Đội xe rất mau tiến vào một cái phi thường mắc lừa xã khu, bọn hắn chỉ cho phép ba chiếc xe tiến vào, lý do là vì để tránh cho quấy nhiễu cái khác chủ xí nghiệp.

Chờ xe đến Williams nghị viên biệt thự lớn bên ngoài lúc, nhìn xem cái kia tòa nhà, cho dù là đối tiền không có cái gì quá dục vọng mãnh liệt Erwin, cũng nhịn không được phát ra tiếng thán phục!

"Thật mẹ hắn xa hoa!"

"Tựa như là một cái tiểu cung điện như thế!"

Erwin liếc qua Lance, "Về sau chúng ta cũng phải làm một cái!"

Lance nhẹ gật đầu, kỳ thật đây không phải có tiền hay không vấn đề, là bọn hắn địa vị xã hội, có đầy đủ hay không làm như thế vấn đề.

Williams nghị viên quản gia đã chờ ở cửa, lão nhân từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười, từ trong ánh mắt của hắn cũng nhìn không ra có hay không xem thường loại hình thần sắc.

Có thể xem như quản gia thay thế chủ nhân đón khách, chí ít hắn đối chính mình biểu lộ cùng cảm xúc quản lý, đã phi thường đúng chỗ

"Mời đi theo ta."

Hai người xuyên qua tiền đình đi tới đằng sau, tiến vào phòng về sau, Erwin bị lưu tại trong phòng khách. Lance thì trực tiếp lên lầu hai, đi Williams nghị viên thư phòng.

James (Williams nghị viên trưởng tử) cũng tại cái này, hắn nửa dựa vào nửa ngồi tại bên cạnh bàn, mà Williams nghị viên thì ngồi trên ghế ngậm lấy điếu thuốc đấu.

Mở ra cửa sổ để ngoài cửa sổ gió có thể đủ không ngừng thổi tới, thời tiết mặc dù rất nóng, nhưng trong phòng lại có vẻ rất mát mẻ.

"Lance!" James chủ động đi qua, cùng Lance nắm tay, "Nghe nói ngươi nhổ xong Lang bang căn này cái đinh?"

Lance không có phủ nhận, "Bọn hắn chạm đến ta ranh giới cuối cùng, ta chỉ có thể đem bọn hắn giải quyết hết."

Sau đó hắn buông tay ra, đi tới Williams nghị viên trước mặt, Williams nghị viên đã đứng lên, hắn cùng Lance cũng nắm tay, "Rất xin lỗi để ngươi đột nhiên tới một chuyến, chúng ta khả năng gặp một chút phiền toái."

Hắn nói xong ra hiệu Lance ngồi xuống, James thì để quản gia đi chuẩn bị cà phê.

"Vừa mới châu nghị viện thông qua được châu trưởng xin, dân binh chẳng mấy chốc sẽ tiến vào thành thị, tiếp quản thành thị trị an công tác."

Williams nghị viên nói đến đây cái thời điểm ánh mắt lóe lên một cái, mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, nhưng Lance vẫn là từ hắn lấp lóe ánh mắt bên trong bắt được hắn giấu ở chỗ sâu bất an.

Hắn đang mất đi đối với thế cục khống chế!

"Bởi gì mấy ngày qua bạo tạc?"

Williams nghị viên nhẹ gật đầu, "Không chỉ là bạo tạc, Sydney trúng một thương, sau đó bạo tạc án, thành thị lâm vào rối loạn, bến tàu bắt đầu bãi công. ."

Hắn đột nhiên nở nụ cười khổ, "Hết thảy tựa hồ cũng tập trung ở cùng một chỗ bạo phát, Likalai châu không có khả năng để Kim Cảng thành thật hỗn loạn, cho nên châu trưởng hôm qua hướng châu nghị hội đưa ra muốn xuất động dân binh giải quyết hiện tại vấn đề."

"Nghị hội phương diện bỏ phiếu thông qua được."

Lance cũng cảm thấy có chút phiền phức, "Chẳng lẽ không có ai phản đối sao?"

Williams nghị viên gật đầu nói ra, "Có người phản đối, Tự Do đảng liền rất phản đối, nhưng là ngươi biết, nơi này Xã Hội đảng định đoạt!"

"Dân binh một khi tiến đến, toàn bộ thành thị liền là Sydney định đoạt."

"Ta thậm chí hoài nghi, hắn chịu một thương kia, có phải là hắn hay không mình đạo diễn!"

"Cũng chỉ có chính hắn đạo diễn cuộc nháo kịch này, tài năng giải thích đến rõ, vì cái gì hắn sẽ sớm bố trí tốt hết thảy!" Lance cau mày, "Cách dân binh tiến đến còn bao lâu?"

Williams nghị viên nhìn thoáng qua lịch bàn, "Bốn mươi tám giờ, châu nghị hội phải hướng quốc hội đưa ra văn bản văn bản tài liệu dùng làm lưu ngăn, bọn hắn sẽ gửi fax đi qua."

Lance không hiểu nhiều cái này, "Cần quốc hội bỏ phiếu sao?"

"Không, không cần, quốc hội chỉ là đem nó đặt ở Likalai châu hành động quân sự tủ đựng hồ sơ bên trong, bảo đảm tương lai muốn điều tra một ít sự tình lúc, có thể tìm tới một chút mấu chốt manh mối."

Lance không có tiếp tục nói chuyện, chỉ là thoạt nhìn như là đang tự hỏi.

Williams nghị viên đem hắn kêu đến, cái này nói rõ hắn khẳng định có chỗ nào cần mình. Hắn đã có phương án ứng đối!

Vào lúc này mở miệng, liền đánh mất chủ động..