Chương 367: Không có ý nghĩa tra hỏi

Chương 367: Không có ý nghĩa tra hỏi

Quyền chủ động là một loại rất đặc biệt đồ vật, rất nhiều người khả năng bình thường sẽ không cảm giác được chủ động cùng bị động ở giữa khác biệt, nhưng đây là hoàn toàn chính xác tồn tại, lại vô cùng trọng yếu một cái xã giao khâu.

Nắm giữ quyền chủ động có thể trợ giúp một người tại xã giao bên trong thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, càng nhiều bảo hộ chính mình quyền lợi. Tựa như là giờ này khắc này, nếu như Lance mở miệng trước, hắn có thể nói thế nào?

"Ta muốn làm thế nào?"

"Ta có thể làm chút gì?"

"Ta phải giải quyết như thế nào vấn đề này?"

"Ngươi hy vọng ta ứng đối ra sao?"

Vô luận hắn nói thế nào, hắn đều sẽ ở vào một cái cục diện bị động, hắn trở thành Williams nghị viên "Phụ thuộc" hắn sau đó phải làm, chẳng khác gì là Williams nghị viên cho hắn chỉ thị.

Hắn hoàn thành, đó là hắn hẳn là, hắn không làm được, đó chính là hắn vấn đề, dạng này không phải ngang nhau quan hệ.

Nhưng nếu như hắn không nói lời nào, để Williams nghị viên tới nói, hắn sẽ nói "Ta hy vọng ngươi như thế nào như thế nào" hoặc là "Ngươi phải nghĩ biện pháp thế nào thế nào" vô luận hắn nói cái gì, đều biến thành một loại bình đẳng lẫn nhau.

Hắn đưa ra yêu cầu, sau đó Lance quyết định phải chăng thỏa mãn hắn, lúc này mới là bình đẳng, mà không phải để hắn ra lệnh.

Tại càng cao trường hợp, hình dạng và cấu tạo, quy tắc, càng là nhìn không thấy, cũng càng là cần tuân thủ, thậm chí là ai trước phóng ra bước đầu tiên, ai trước đưa tay, ai trước lộ ra tiếu dung, đều có rất yêu cầu nghiêm khắc.

Williams nghị viên nhìn một hồi Lance, vừa nhìn về phía James, James mở miệng nói ra, "Vừa rồi ta cùng phụ thân thương lượng, chúng ta bây giờ cũng không phải là hoàn toàn mất đi đối với thế cục khống chế, thậm chí chúng ta còn có biện pháp có thể lật về một ván."

Lance khẽ vuốt cằm, từ trong túi móc ra một hộp khói, điểm bên trên.

Hắn ra hiệu James tiếp tục nói đi xuống, James lại liếc qua Williams nghị viên, cái sau làm bộ không nhìn thấy, cúi đầu tựa hồ tại muốn tâm sự.

James có một loại rất kỳ diệu trải nghiệm, bởi vì Lance biểu hiện ra một loại. . . Khí chất rất đặc thù, hắn không hoàn toàn giống như là một cái không có nhận qua giáo dục cao đẳng hắc bang phần tử, hắn một chút cách làm, rõ ràng là tầng dưới chót người vô pháp nắm giữ.

Có lẽ hắn hẳn là tiếp tục tra một chút Lance bối cảnh, có lẽ hắn không có mọi người nhìn thấy đơn giản như vậy.

"Bến tàu bãi công công nhân, là chúng ta cơ hội phản kích."

Lance không có cái gì động tác khác, hắn vừa rồi đánh gãy đều để James cảm thấy Lance sẽ lần nữa "Khống chế tiết tấu" nhưng lần này hắn không có, ngược lại để hắn cảm giác có chút vi diệu như vậy không quá thích ứng, có một loại rất mâu thuẫn cảm giác.

Tựa như chùi đít, theo đạo lý tới nói, ít nhất phải xoa hai lần tài năng lau sạch sẽ, hắn chà xát một cái, nhưng không có xoa cái thứ hai, cái này để cho người ta sẽ hoài nghi, hắn có phải hay không sớm chà xát, hoặc là căn bản không kéo.

Loại này hoài nghi sẽ một mực vây quanh James, ảnh hưởng hắn một chút tự hỏi cùng phán đoán.

Hắn nháy nháy mắt, lấy lại tinh thần, "Nếu như chúng ta để các công nhân cho rằng binh dân vào thành một bộ phận mục đích, là trấn áp bãi công, lại chết mấy người, để sự kiện thăng cấp. ."

"Đến lúc đó quốc hội phương diện liền sẽ chú ý tới Kim Cảng thành một chút biến hóa, một khi quốc hội bắt đầu can thiệp, như vậy Sydney tất cả kế hoạch đều sẽ thất bại."

Lance rít một hơi thật sâu, sau đó chầm chậm phun ra, "Quốc hội can thiệp sẽ có kết quả gì?"

"Bọn hắn sẽ làm thế nào?"

James nhún vai, "Đàm phán."

Lance ngay sau đó nói ra một cái từ, "Tenfit."

James gật đầu nói ra, "Đúng vậy, hiện tại hết thảy đều lấy ổn định làm chủ, bọn hắn sẽ không quá nhiều can thiệp bản địa chính vụ, nhưng cũng sẽ không cho phép những chuyện tương tự phát sinh."

"Nếu như Sydney không có ý định để bọn hắn ghi hận lời nói!"

Lance thở dài một hơi, "Nếu như người vì gây mâu thuẫn thăng cấp, có thể sẽ chết rất nhiều người."

Dân binh đều là có vũ khí, bọn hắn cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không người địa phương, có phải hay không người bên ngoài, chỉ cần quan chỉ huy hạ lệnh, bọn hắn liền sẽ bóp cò súng.

James trầm mặc một hồi, dùng hơi có vẻ nặng nề ngữ khí nói ra, "Dù sao cũng phải có người đi trước một bước."

Williams nghị viên cầm lên cái tẩu, tại chất gỗ thùng rác bên cạnh dập đầu đập, thanh âm hấp dẫn Lance cùng James ánh mắt.

Hắn một bên hướng cái tẩu bên trong tăng thêm lá cây thuốc lá, vừa nói, "Kết thúc chế độ nô lệ cũng không phải là chủ nô nhân từ, Lance."

"Ngươi ngồi tại bàn đánh bài bên trên, mọi người không phải rất xem trọng ngươi, trừ phi ngươi đem tất cả thẻ đánh bạc đều đẩy đi ra." Hắn cầm lên cái bật lửa đối cái tẩu bên trong đốt, đồng thời liên tục thông qua cái tẩu hấp khí.

Rất nhanh trong miệng của hắn liền bắt đầu toát ra nồng đậm sương mù, hắn đem cái bật lửa thả lại đến trên mặt bàn, một tay nâng cái tẩu, hít một hơi, cái mũi miệng đều tại bốc khói.

"Khẳng định sẽ có người thụ thương, chúng ta có thể làm tốt một chút dự phòng, thậm chí xâu chuỗi cái khác ngành nghề cùng một chỗ bãi công."

"Bãi công tốc độ càng nhanh, quy mô càng lớn, quốc hội can thiệp tốc độ cũng liền càng nhanh."

"Đối chúng ta mà nói, cũng liền càng có lợi."

Lance nhíu nhíu mày, "Ta không thích đánh bạc, cũng không thích toàn bộ tiến vào, có lẽ chúng ta có thể đổi một loại phương thức."

Williams nghị viên tới một chút hứng thú, "Ngươi còn có cái gì tốt hơn đề nghị sao?"

Lance khẽ lắc đầu, "Chưa nói tới tốt hơn, chỉ là nếu như nhất định phải có người dùng máu tươi đến cho chúng ta phát ra tiếng."

"Ngài cảm thấy, là nhà tư bản mệnh càng có thể gây nên mọi người coi trọng, vẫn là những cái kia trên bến tàu đám tay chân hèn mọn?"

Williams nghị viên sửng sốt một chút, sau đó nhíu mày, hắn biết Lance ý tứ, đồng dạng là để mâu thuẫn thăng cấp, chết mấy cái nhà tư bản, cái này xác thực đồng dạng sẽ dẫn phát quốc hội chú ý.

Nhưng là cứ như vậy, cũng sẽ gây nên các nhà tư bản bất mãn!

Với lại vịnh khu các nhà tư bản, rất không bình thường!

Williams nghị viên vẫn còn đang suy tư, Lance lại bắt đầu nói lên ý nghĩ của hắn, hoặc giả thuyết kế hoạch của hắn.

"Chết một chút trên bến tàu công nhân, quốc hội nhiều lắm là chỉ là thúc đẩy chúng ta đàm phán cơ sở."

"Nhưng là sau đó thì sao?"

"Ở trên bàn đàm phán không có ai quan tâm thẻ đánh bạc có phải hay không rơi sơn, chúng ta không có bất kỳ cái gì thực chất trên lợi ích bị hao tổn, thị trưởng bên kia nhưng thật ra là chiếm tiện nghi."

"Chết một chút tầng dưới chót công nhân, ai quan tâm?" Hắn nhìn về phía James, "Ngươi quan tâm sao?"

James

James không nghĩ tới đột nhiên chủ đề lại chuyển dời đến trên người mình, hắn có chút lúng túng, "Ta. . . Khả năng không quá tại. "

"Ngươi nói lời nói thật!" Lance tán thưởng hắn một câu, "Nói thật là mỹ đức."

Hắn vừa nhìn về phía Williams nghị viên, "Kỳ thật chúng ta không có ai quan tâm, ngươi lại bởi vì ngươi nhà hàng xóm quả táo bị trùng gặm, chỉ lo lắng năm nay nhà máy ích lợi giảm xuống sao?"

"Không, ngươi sẽ không, bởi vì chúng ta đều biết, cái kia là chuyện nhỏ."

"Tiểu nhân vật đã chết lại nhiều đều không thể gây nên mọi người coi trọng, nông phu tử vong chỉ là một cái sinh mệnh tàn lụi, mà quốc vương tử vong mới là một quốc gia đau xót!"

"Nhưng nếu như chết một hai cái cao cấp người, có sức ảnh hưởng người, như vậy chúng ta liền sẽ chăm chú cân nhắc, chăm chú đàm phán, không cho loại chuyện này lại phát sinh!"

"Bởi vì ai cũng không biết, nếu như không giải quyết vấn đề này, kế tiếp xui xẻo có phải hay không là chính chúng ta!"

"Chết mấy cái công nhân, ai quan tâm?"

"Với lại, chúng ta có thể tại dân binh trước khi vào thành, liền để vấn đề thăng cấp, để quốc hội phương diện trực tiếp nhúng tay, không cho chúng ta thị trưởng mượn nhờ dân binh lực lượng để đạt tới mục đích của hắn!"

Williams nghị viên từng ngụm hít khói đấu, Lance lời nói để hắn lâm vào trầm tư bên trong, James cũng đang tự hỏi những chuyện này khả năng.

Qua mười mấy phút, Williams nghị viên buông xuống trong tay cái tẩu, hắn nhìn xem Lance ánh mắt cũng có một chút biến hóa, "Ta cần đánh mấy cái điện thoại. . ."

Lance cười đứng lên, "Huynh đệ của ta nói ngài biệt thự vô cùng xinh đẹp, vừa vặn ta có thể thăm một chút."

"James, mang theo Lance cùng bằng hữu của hắn thăm một chút biệt thự của chúng ta." Williams nghị viên đứng lên, "Ta trước xin lỗi không tiếp được một cái."

Từ thư phòng sau khi ra ngoài, James hiển nhiên rất tình nguyện cùng Lance thêm gần tiếp xúc, "Ngươi cân nhắc qua một vấn đề không có?"

"Cái gì?"

Hắn quay đầu nhìn xem Lance, "Vịnh khu những phú hào kia có khả năng sẽ nhằm vào ngươi, nhằm vào trên bến tàu công nhân." Lance ngược lại là lộ ra rất không quan trọng, "Ngươi nghe nói qua tinh mỹ bình thủy tinh đi cùng tảng đá cứng đối cứng sao?"

Không đợi hắn trở lại, Lance liền cười nói, "Chúng ta là tảng đá, hắc bang, trong mắt bọn hắn nhất không nhập lưu xã hội tầng dưới chót."

"Mà bọn hắn là thủy tinh, là xã hội thượng lưu nhân sĩ, bọn hắn có quyền thế, có tài phú, chúng ta tựa hồ ở vào xã hội không ngang nhau hai đầu."

"Nhưng trên thực tế, chúng ta tại phương diện nào đó lại tuyệt đối bình đẳng."

Lance đưa ra một ngón tay, "Thượng đế chỉ cấp chúng ta mỗi người một cái mạng, không có ai ngoại lệ!"

James chưa thấy qua Lance dạng này người, trước kia chưa từng gặp qua, những cái kia hắc bang đều sẽ phục tùng vịnh khu mệnh lệnh, cái này khiến hắn vẫn luôn cảm thấy hắc bang, hoặc giả thuyết xã hội trật tự liền phải như vậy.

Nó là hình Kim Tự Tháp, từ trên xuống dưới, có tuyệt đối quyền thống trị, cho đến giờ phút này!

Lance mang theo Erwin bắt đầu tham quan Williams nghị viên biệt thự, biệt thự kiến trúc cùng sửa sang đều là hao tốn tâm tư, thoạt nhìn hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Hai người riêng phần mình nghĩ đến khác biệt tâm sự.

Lance đang suy nghĩ như thế nào mau chóng để tình thế thăng cấp, tại bốn mươi tám giờ bên trong giải quyết vấn đề.

Mà Erwin nghĩ, là lúc sau hắn cũng cần mua một cái dạng này căn phòng lớn, đem người một nhà đều tiếp tiến đến.

Tại cách nơi này kỳ thật cũng không tính quá xa Pasreto gia tộc trong trang viên, Paul cũng đang tự hỏi cái này một vấn đề. Hắn dùng Mueller biện pháp đi khảo nghiệm ngày đó tất cả tham gia hội nghị cán bộ cao cấp, nhưng không có phát hiện có ai tiết lộ tin tức ra ngoài.

Lúc này trong phòng, hắn, Mueller, còn có Alberto ngồi cùng một chỗ.

"Bọn hắn hai ngày này đều rất bình thường. ." Paul mắt trần có thể thấy càng tiều tụy một chút, phản đồ, bị công kích, Garcia gia tộc luôn luôn có thể tìm tới bọn hắn yếu kém địa phương phát động tiến công.

Cái này khiến bọn hắn trở nên có chút không thoải mái chân tay được, nếu như không cách nào tìm tới phá cục phương pháp, rất nhanh bọn hắn liền sẽ bị vây ở trong trang viên này.

Cho nên việc cấp bách, là đem tên hỗn đản kia tìm ra!

Hắn nhìn thoáng qua Alberto, mấy ngày nay Alberto vẫn luôn không có cho hắn sắc mặt tốt, hắn cũng hoàn toàn chính xác rất áy náy.

"Nếu như không phải bọn hắn, sẽ là ai chứ?"

"Ngày đó giống như cũng chỉ có bọn họ."

Alberto nhíu nhíu mày, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, "Ngày đó. . . Ta nhớ được giống như Dover cũng tại."

Paul ngẩng đầu nhìn Alberto, Mueller cũng mở to hai mắt nhìn, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, "Hắn nói không sai, Dover là tới chóp nhất, nhưng là tới không bao lâu ngươi liền để bọn hắn rời đi trước."

"Hắn khả năng ở chỗ này chỉ dừng lại hai phút đồng hồ."

Paul sắc mặt trở nên khó coi, "Hai ngày này hắn đang làm gì?"

"Hắn mang theo vài bằng hữu trở về, mỗi ngày cùng các bằng hữu của hắn đợi cùng một chỗ." Paul gãi đầu một cái, hiện tại da đầu của hắn đặc biệt ngứa!

"Ta phải tìm hắn nói chuyện."

Alberto vẫn là rất không hiểu, "Ngươi đối với hắn đã đầy đủ tốt, cho hắn tốt nhất địa bàn, cho hắn tốt nhất thu nhập, đối với hắn hết thảy làm loạn đều bỏ mặc không quan tâm, ngươi đối với hắn so với ngươi các con của mình đều tốt!"

"Cho dù là hiện tại, hắn có hiềm nghi, ngươi còn muốn cùng hắn nói một chút?"

Paul biểu lộ có chút biến hóa rất nhỏ, "Phụ thân hắn giúp ta ngăn cản một thương, mệnh của ta là hắn cứu, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn kỳ thật cũng là con của ta!"

"Nhưng hắn đem ngươi trở thành ba của hắn sao?" Alberto giọng trở nên lớn hơn, "Nếu như nói là hắn bán rẻ chúng ta, ta không có chút nào hoài nghi, bởi vì hắn chính là người như vậy, Paul!"

Paul vẫn còn có chút do dự, "Ta muốn cùng hắn nói một chút, vô luận có phải hay không, ta kiên trì điểm này!"

Alberto trùng điệp thở dài một hơi, "Tốt a, tốt a!" Hắn đứng lên, "Paul, ta rất tôn kính ngươi, nhưng là ngươi cái tính cách này cũng cho ta chịu không được."

"Có tin tức gì đúng lúc cho ta biết, ta phải đi về."

Paul đưa mắt nhìn Alberto rời đi, nét mặt của hắn không ngừng biến hóa, ngồi yên một hồi lâu, mới trùng điệp thở dài một hơi. Alberto mặc dù tôn kính Paul, nhưng hắn không nhất định giải Paul.

Mueller là Paul biểu huynh, hắn hiểu rõ biểu đệ của mình, hắn từ Paul những biến hóa này bên trong phát hiện, hắn kỳ thật cũng bắt đầu hoài nghi Dover, chỉ là theo bản năng bảo vệ cho hắn mà thôi.

"Ta và ngươi cùng đi."

Paul nhẹ gật đầu, hắn kéo ra ngăn kéo, đem một cái tinh mỹ ngà voi chuôi súng ngắn cùng bao súng lấy ra, đeo bên trên mặc dù hắn rất chiếu cố Dover, nhưng nếu quả như thật là Dover làm, hắn sẽ vì để Dover trả giá đắt.

Dover còn không biết Paul muốn tìm đến mình, hắn đang cùng Owen thông điện thoại, Owen đem chân tướng sự tình đều nói cho hắn.

"Ngày kia dân binh liền sẽ vào thành, nghị hội đã biểu quyết thông qua, thị trưởng đến giờ cũng sẽ một lần nữa đi ra công tác."

"Ngươi biết điều này đại biểu cái gì sao?"

"Điều này đại biểu, tất cả không thần phục, đều sẽ nghênh đón kết thúc!"

"Khrystofer, Pasreto gia tộc đã đến thời khắc nguy cấp nhất, hiện tại có thể cứu vớt gia tộc người, chỉ có ngươi."

Khrystofer đầu óc tại thời khắc này đều không đủ dùng, hắn chỉ là thuận Owen xin hỏi xuống dưới, "Ta muốn làm thế nào mới tốt?"

Đối với loại này ngu xuẩn Owen rất thưởng thức, hắn không thích người thông minh, giống Lance như thế liền hiển nhiên không phải tốt đối tượng hợp tác, Dover dạng này mới là.

"Ngươi kỳ thật đã làm được rất khá, nhưng còn thiếu một chút."

"Chúng ta muốn xử lý Paul, sau đó ngươi đến trở thành Pasreto gia tộc đời tiếp theo gia chủ, chỉ có dạng này, ngươi có thể đại biểu Pasreto gia tộc, chúng ta mới có thể buông tha toàn bộ Pasreto gia tộc."

Nghe được cái này Dover đã có chút hoảng hốt tay run, hắn hai tay cầm ống nghe, thoáng giảm thấp xuống một chút thanh âm, "Owen tiên sinh, ta không phải Paul nhi tử, mặc dù ta cũng họ Pasreto, nhưng ta kế thừa không được nơi này sự nghiệp."

"Hắn biểu huynh đệ, còn có bọn nhỏ, đều so ta có tư cách hơn kế thừa gia tộc. ."

Owen cười khẽ một tiếng, "Nếu như những này người đều không tại, có phải hay không sẽ đến lượt ngươi?"

Dover trái tim kịch liệt nhảy lên, những cái kia có quan hệ với "Nếu như không phải phụ thân hắn lúc trước vì Paul ngăn cản một thương, nói không chừng phụ thân hắn cũng có thể trở thành gia chủ" nghe đồn lần nữa xuất hiện tại hắn trong đầu.

Trong những năm này Paul mặc dù đối với hắn rất tốt, nhưng mỗi lần nghĩ tới những thứ này, hắn cũng cảm giác được mình đang bị người lừa gạt! Bởi vì vị trí kia rất có thể liền là phụ thân hắn, đồng thời gia tộc này, tương lai cũng có thể là thuộc về hắn! Paul ăn cắp thuộc về bọn hắn phụ tử đồ vật, sau đó dùng lúc đầu thuộc về bọn hắn phụ tử đồ vật ban thưởng cho hắn, còn hy vọng hắn có thể cảm ơn?

Đến bây giờ hắn đều không có gia nhập gia tộc hạch tâm, hắn một mực bị bài xích ở gia tộc hạch tâm vòng tròn bên ngoài, hắn bị biến tướng giam lỏng, hắn mất đi không chỉ là hành động bên trên tự do, mà là càng nhiều tự do!

Hắn đối Paul căm hận đồng thời, còn có thật sâu sợ hãi, hắn vẫn còn có chút do dự, "Ta suy nghĩ thêm một chút."

Owen không có thúc giục hắn, lưu lại Pasreto gia tộc chỉ là vì bọn hắn sắp rời đi chuẩn bị ở sau mà thôi, từ hiện giai đoạn tới nói, có, hoặc là không có, kỳ thật đều không có cái gì quá lớn quan hệ.

Cho nên hắn cũng không lo lắng, không phải cấp bách muốn Dover làm ra có lợi cho hắn quyết định, "Tùy ngươi, ngươi chỉ cần nhớ kỹ thời gian vừa đến, hết thảy cũng sẽ không lại thay đổi."

Hắn vừa cúp điện thoại không bao lâu, Mueller liền cùng Paul đến đây.

Trong đại sảnh đều là bên cạnh hắn những gia tộc kia nhân vật râu ria, bọn hắn nhìn thấy Paul sau đều nhao nhao đứng lên.

Paul gạt ra một cái nụ cười, tùy tiện điểm một cái đầu, lên tiếng chào hỏi, sau đó liền nhìn về phía từ trong phòng đi ra Dover.

Hai người không có đối mặt bao lâu, Dover liền dời đi chỗ khác ánh mắt.

Paul lúc này tâm đã nguội một đoạn, hắn đi hướng bên trong một cái phòng, tại cùng Dover gặp thoáng qua thời điểm nói ra, "Cùng ta tiến đến."

Hai người vào phòng, Mueller đứng tại cổng, nhìn xem những người kia.

Hắn không có đi vào, là vì để tránh cho những người này chạy đến cổng nghe lén, tại một đại gia tộc làm quản gia, hắn quá biết những chuyện này!

Trong phòng, Paul nhìn xem Dover, rất trực tiếp hỏi, "Có phải hay không là ngươi bán rẻ gia tộc tin tức cho ngoại nhân?" Dover vốn là còn chút nhiệt huyết sôi trào, đột nhiên máu liền lạnh một đoạn!

Hắn nhìn xem Paul, lời nói đều nói không rõ ràng, "Ta không biết ngươi nói cái gì, Paul." Paul đột nhiên lớn tiếng nói, "Ngươi tại sao muốn bán rẻ chúng ta?"

Dover ép buộc mình tỉnh táo lại, "Ngươi có phải hay không nghe ai nói cái gì?"

"Paul, ngươi cũng biết ta, mặc dù ta có đôi khi. . . Rất khốn kiếp, nhưng là ta cho tới bây giờ đều không có bán rẻ qua gia tộc!"

Hắn lớn tiếng hô hào, mặt đỏ rần, tựa hồ muốn dùng phương thức như vậy để chứng minh cái gì!

Nhưng là hắn càng như vậy, đối với hắn hiểu rõ Paul, càng là từ đó có thể trông thấy hắn kinh hoảng cùng sợ sệt.

"Thật là ngươi. ." Paul đột nhiên tựa như là có chút tiết khí như thế, trùng điệp thở dài một cái, "Chúng ta có cái gì có lỗi với ngươi địa phương sao?"

"Tại sao muốn bán rẻ chúng ta?".