Chương 368: Phản sát cùng phàn nàn và bàn xong xuôi

Chương 368: Phản sát cùng phàn nàn và bàn xong xuôi

Làm ngươi vô điều kiện đối một người tốt, lại đổi về ngươi không cách nào tưởng tượng kết quả lúc, thường thường lần đầu tiên nghĩ tới đều là "Vì sao lại dạng này" .

Hiếu kỳ, so phẫn nộ, cừu hận, càng nhanh cũng mãnh liệt hơn biểu hiện ra ngoài!

Hắn nhìn xem Dover, biểu lộ có chút cổ quái, tựa như là những cái kia đứng tại bị cáo ghế bên trên chờ đợi bị tuyên án bị cáo đồng dạng, hắn muốn biết không chỉ là ghi tội, còn có vì sao lại dạng này.

"Từ ngươi lúc nhỏ bắt đầu, ta liền đối ngươi một mực rất tốt, vô luận bọn hắn nói thế nào. . ."

"Ta một mực tại tận khả năng đi đền bù ngươi mất đi hết thảy, ngươi có nhớ không?"

"Ta còn vì ngươi có mặt qua mấy lần hội phụ huynh!"

Có một đoạn thời gian Paul thật đem Dover xem như con của mình, phụ thân của hắn vì chính mình mà chết, như vậy hắn liền có chiếu cố Dover nghĩa vụ.

Chỉ là từ Dover mẫu thân sau khi chết, giữa bọn hắn vấn đề không chỉ có không có đạt được hòa hoãn, tiếp cận, ngược lại khe hở trở nên lớn hơn.

Paul nhưng thật ra là biết một chút nguyên nhân, bởi vì Dover mẫu thân chết.

Dover mẫu thân chết, là tại nàng tinh thần bên trong hao tổn cùng tra tấn bên trong duy nhất tìm tới phương hướng.

Trượng phu của nàng chết rồi, sau đó Paul đối Dover tốt như vậy, tựa như là tại cùng nàng tranh đoạt con của nàng đồng dạng, đồng thời nàng không cách nào kháng cự quá trình này.

Cuối cùng, nàng lựa chọn dùng tử vong, đến nói cho Dover, Paul không phải phụ thân của hắn, cũng không có khả năng trở thành phụ thân của hắn.

Dùng sinh mệnh làm đại giá đồ vật thường thường đều là làm cho người không cách nào sơ sót, tựa như là người bình thường cực hạn phẫn nộ, giống thụ khi dễ hài tử trong tay dần dần bị nắm chặt bút chì, cũng giống là. . . Cách mạng!

Đương nhiên một nữ nhân tử vong cũng không phải là cách mạng, sẽ không cho cái thế giới này mang đến như thế nào nặng nề cùng không cách nào né tránh chủ đề, nhưng nàng ảnh hưởng một cái tuổi trẻ hài tử, ảnh hưởng tới hắn hiện tại, cùng tương lai.

Dover nhìn xem Paul, hắn không biết nói cái gì, chỉ là nhìn xem, có chút ngẩn người.

Paul một mực chờ đợi đáp án của hắn, Dover nháy nháy mắt, từ phát tán tư duy bên trong lấy lại tinh thần, "Bọn hắn nói. . Nếu như không phải hắn ngu đến mức thay ngươi ngăn cản một thương. ."

Paul nhìn xem hắn, "Ta nghe nói qua, bọn hắn nói nếu như không phải phụ thân vì ta ngăn cản một thương, nói không chừng hắn cũng có cơ hội ngồi tại vị trí của ta bây giờ bên trên."

"Nhưng là, Dover, nói cho ta biết, ngươi tin không?"

"Pasreto gia tộc truyền thừa vẫn luôn là có quy tắc, ngươi nhìn Mueller, hắn cũng họ Pasreto, hắn không có vì ta đỡ đạn, nhưng là hắn trở thành ta, hoặc là thay thế ta sao?"

"Không, hắn không có, coi như phụ thân ngươi không có vì ta cản viên kia đạn, coi như ta chết đi, gia chủ vị trí này, cũng không tới phiên ngươi phụ thân."

Paul nhìn xem hắn, không lưu tình chút nào xé toang Dover mình, cùng các bằng hữu của hắn, những cái kia người có dụng tâm khác nhóm vì hắn biên chức mộng đẹp.

Dover nhìn xem Paul, nhìn trừng trừng lấy, "Vì cái gì. . . Ngươi trước kia không nói?"

Paul tựa như là nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn, "Ngươi cảm thấy loại này lời đồn ta cần phải đi làm sáng tỏ sao?"

"Sau đó ta làm sao làm sáng tỏ?"

"Ta đi đến trước mặt ngươi, sau đó ôm bờ vai của ngươi nói cho ngươi, 'Hắc, phụ thân ngươi chỉ là ta một cái thủ hạ, hắn còn sống sẽ chỉ làm cuộc sống của ngươi so hiện tại càng hỏng bét' ?"

"Tại ngươi đã mất đi phụ thân cùng mẫu thân về sau?"

"Dover, ta cảm kích phụ thân ngươi vì ta làm hết thảy, cho nên ta sẽ tận lực bảo hộ ngươi, cho ngươi tốt hơn điều kiện, thậm chí đối với những này lời đồn ta đều không có bất kỳ cái gì phản bác."

"Ta hy vọng phụ thân ngươi anh hùng sự tích có thể làm cho ngươi có một cái tốt hơn hoàn cảnh lớn lên, nhưng ta không có nghĩ tới là, ngươi thế mà xoắn xuýt tại phụ thân ngươi cùng ta thân phận quan hệ?"

Hắn lộ ra phi thường tiếc nuối cùng biểu tình thất vọng, "Nếu như đây chính là ngươi phản bội gia tộc lý do, Dover, ngươi để cho ta vô cùng thất vọng!"

Paul hít sâu một hơi, không nói, Dover đột nhiên cũng cảm giác được một trận sợ sệt, hắn bén nhạy phát giác được, Paul thái độ đang phát sinh biến hóa.

Hắn hiểu rõ Paul, mặc dù nhiều khi Paul đều là một người tốt, nhưng khi hắn hạ quyết tâm thời điểm, hắn liền sẽ biến thành một người khác, tựa như là con chó kia!

Paul trước kia nuôi một con chó, chó săn, hắn rất ưa thích con chó kia, đen đến tỏa sáng, đồng thời đối với hắn mười phần trung tâm. Có một lần Dover vụng trộm chạy tới muốn đem chó dẫn ra đến, hắn muốn tại những đứa trẻ khác trước mặt. . Khoe khoang một chút.

Dù sao lớn như vậy, xinh đẹp như vậy chó rất ít gặp, nhưng không có nghĩ tới là, tại Paul trước mặt dịu dàng ngoan ngoãn chó, ở trước mặt hắn lộ ra răng nanh.

Hắn bị cắn thương, Paul biết sau chạy tới, hắn trước an ủi một hồi Dover, sau đó ôm con chó kia. Ngay từ đầu hắn vẫn không rõ, vì cái gì hắn bị cắn thương, Paul lại quá khứ ôm con chó kia.

Thẳng đến hai phút đồng hồ về sau, Paul móc ra súng, ở ngay trước mặt hắn, đem con chó kia giết. Đương thời Paul ánh mắt cùng thần thái để hắn sợ sệt!

Biết hôm nay, hắn đều không thể quên một khắc này, Paul cầm thương, đỉnh lấy con chó kia sọ não, nói một câu "Thật xin lỗi" sau nổ súng bộ dáng!

Trong nháy mắt đó Paul, phảng phất lại xuất hiện!

Dover bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, hắn không muốn chết, "Là bọn hắn, đều là bọn hắn mê hoặc ta, bọn hắn nói phụ thân ta mới hẳn là Pasreto gia tộc gia chủ, ta là thiếu gia chủ."

"Paul thúc thúc. ." Hắn quỳ trên mặt đất bò tới Paul chân một bên, ôm chân của hắn, ý đồ thông qua dạng này cầu xin tha thứ phương thức đến thu hoạch Paul tha thứ.

Nhưng Paul chỉ là lắc đầu, "Thật xin lỗi. ."

Ngoài cửa, tại Mueller ánh mắt nhìn soi mói, mọi người trong phòng đều không dám nói chuyện, rất lúng túng cùng không thoải mái ngồi ở kia.

Mueller cùng Paul là cùng một cái bối phận nhân vật, cũng coi là bọn hắn thúc thúc, có chút bối phận thấp hơn thậm chí là Mueller cháu trai.

Khi dạng này một cái "Trưởng bối" đứng ở chỗ này ánh mắt bất thiện nhìn bọn hắn chằm chằm, đồng thời những người này phần lớn đều là người ghét chó ghét người lúc, bọn hắn liền sẽ trở nên phi thường không được tự nhiên.

Thật giống như toàn thân đều dài hơn đâm, lớn lông, ngứa cực kì, lại không thể cào, toàn thân đều khó chịu.

Bọn hắn còn tại thấp giọng thảo luận vì cái gì Paul lại đột nhiên đến tìm Dover, có phải hay không muốn cho Dover nhiệm vụ gì lúc, đột nhiên trong phòng vang lên tiếng súng.

Đầu tiên là một tiếng, sau đó liên tục mấy âm thanh, tất cả mọi người đứng lên hoảng sợ lại khó có thể tin nhìn xem cửa phòng, trước cửa Mueller hơi hơi hí mắt nhìn xem bọn hắn, "Ngồi trở lại đi!"

Bọn hắn có ngốc, đều biết xảy ra chuyện gì, Paul lại muốn giết Dover!

Những người này từ từ ngồi xuống lại, cả đám đều sắc mặt đỏ lên, tim đập rộn lên, bọn hắn bắt đầu sợ hãi, bắt đầu bất an.

Hai phút đồng hồ về sau, cửa mở, Mueller ánh mắt vẫn là nhìn chăm chú tại những người này trên thân, hắn sợ sệt tại mình quay đầu thời điểm, những người này làm cái gì tiểu động tác.

Mặc dù hắn không cho rằng bọn họ có năng lực như vậy, nhưng tình huống bây giờ đặc thù, nên cẩn thận thời điểm, vẫn là muốn cẩn thận chút.

Sau đó hắn phát hiện những phế vật kia trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, cũng nhìn thấy bọn họ biểu tình khiếp sợ, ngay tại Mueller có một loại dự cảm không ổn lúc, một cái lạnh buốt đồ vật chống đỡ đầu của hắn.

Trong nháy mắt này, hắn đầu óc trống rỗng! Paul chết?

Hắn căn bản vốn không quan tâm uy hiếp quay người, hắn thậm chí đều còn chưa kịp trông thấy người sau lưng là ai lúc, tiếng súng vang hắn cũng cảm giác phảng phất có đồ vật gì đối đầu óc của mình hung hăng tới một cái, bịch một tiếng liền ngã trên mặt đất nhanh chóng ảm đạm trong thần sắc, thấy được Dover cái bóng, từ thân thể của hắn bên trên bước quá khứ.

Dover

Dover tay còn tại run rẩy, cái kia thanh nghe nói đến từ Paul gia gia ngà voi chuôi súng ngắn bị hắn nắm ở trong tay, cho đến giờ phút này, hắn cũng còn không có từ giết chết Paul mang cho mình trong rung động lấy lại tinh thần!

Paul muốn giết hắn, hắn chỉ có thể phản kích!

Tựa như hắn không nghĩ tới Paul thật muốn giết hắn đồng dạng, Paul cũng không nghĩ tới, hắn không chỉ có dám hoàn thủ, còn dám giết chết mình!

Lúc này Dover đem vũ khí bỏ vào trong túi, hắn hai cánh tay lẫn nhau nắm vuốt, nắm, muốn mình tỉnh táo lại. Hắn nhìn xem những người này, "Hắn muốn giết ta. . . Ta không có đồng ý."

"Các ngươi không phải một mực nói. . Nếu như ta muốn làm gia chủ, các ngươi sẽ ủng hộ ta sao?"

"Hiện tại, đến phiên các ngươi thực hiện lời hứa thời điểm!"

Alberto hiện tại rất phiền muộn.

Trong công ty tất cả mọi người lộ ra rầu rĩ không vui, hắn ngồi trên ghế phát một hồi tính tình về sau, cho Lance gọi một cú điện thoại, "Có rảnh rỗi không?"

"Theo giúp ta uống chút."

Sau mười mấy phút, Alberto đi tới Lance trong văn phòng, Lance xuất ra bình rượu vì hắn rót một chén rượu. Alberto nhìn xem bình rượu bên trên thiếp vàng sư tử, có chút hiếu kỳ, "Ta nghe nói qua cái này rượu, ngươi từ chỗ nào làm ra?"

Lance lắc đầu, "Ta luôn có biện pháp của ta, ngươi là đến uống rượu, không phải đến nhập hàng."

Hắn cho Alberto rót một chén rượu, sau đó cầm lấy cái chén cùng hắn đụng đụng, "Gặp phiền toái gì sao?" Alberto uống một hớp lớn, có chút buồn bực nói ra, "Dover bán rẻ gia tộc tình báo, chúng ta tổn thất nặng nề."

"Cái này gái điếm nuôi tựa như là nuôi không quen chó hoang, thật hẳn là đem hắn giết chết!"

"Có thể coi là là như thế này Paul còn tại che chở hắn!"

Hắn không đợi Lance nâng chén, tự do liền lại tới một miệng lớn, sau đó cầm lấy bình rượu lại bắt đầu vì chính mình ngược lại. Trong chén có khối băng, khối băng lớn.

Tiệc rượu trước rơi vào khối băng bên trên, sau đó thuận khối băng chảy xuôi đến cái chén dưới đáy, ở trong quá trình này nó sẽ bị hạ nhiệt độ, xuống đến một cái sẽ không để cho người cảm thấy cay miệng trình độ.

Làm như vậy ưu điểm là liệt tửu uống sẽ không như vậy không thoải mái, cho dù là nữ tính cũng có thể không có chướng ngại uống. Nhưng khuyết điểm là, dễ dàng uống nhiều.

Alberto mắng một câu "Fuck" sau đó dùng lực nện bàn một cái, "Howard huynh đệ chết rồi, hại chết cái khác mấy người, nhưng bây giờ Paul thế mà còn dự định che chở hắn!"

"Nếu như hắn thật che chở Dover, ta liền không làm!"

Lance đi đến bên cạnh hắn án lấy bờ vai của hắn, bưng chén rượu nhấp một hớp nhỏ, "Vì cái gì ngươi không cân nhắc trực tiếp xử lý hắn?

"Xử lý ai?" Bưng lên đến vừa uống một điểm Alberto đột nhiên đặt chén rượu xuống hỏi, "Dover?"

"Hừ hừ, có lẽ Paul không tốt lắm động thủ đâu?"

Alberto mở ra trên bàn hộp thuốc lá, lấy một điếu thuốc cho mình điểm bên trên, "Nói tiếp."

Lance ngồi ở cái ghế bên cạnh bên trên, "Ngươi nhìn, Dover phụ thân vì bảo hộ Paul chết rồi, như vậy vô luận như thế nào Paul đều phải cam đoan Dover sinh mệnh, dù là hắn không nguyện ý làm như vậy!"

"Không phải người khác liền sẽ nói, Dover phụ thân vì hắn mà chết, mà hắn lại giết Dover, người một nhà tất cả đều bởi vì hắn chết hết sạch, hắn rất khó làm!"

"Nhưng là nếu có hắn bên ngoài người động thủ, có phải hay không hết thảy đều sẽ khá hơn một chút?"

Alberto con mắt bắt đầu tỏa sáng, "Đây là một ý kiến hay!"

Hắn tự hỏi sự tình khả năng, "Ta tới tìm ngươi uống rượu xem như tìm đúng người, Lance, ngươi là hiểu giải quyết như thế nào vấn đề."

Hắn trầm mặc một hồi, rất nhanh lại nhức đầu, chuyện này cần phải có người đến động thủ, nhưng không phải bản thân hắn!

Alberto rất buồn rầu, cùng Lance nói rất nhiều, oán trách, tiếc hận, oán trách, hắn cũng uống rất nhiều rượu, cuối cùng say ngã tại phòng làm việc của hắn bên trong.

Hắn cho Fordis gọi một cú điện thoại, rất nhanh Fordis liền lái xe đến đây.

Hắn nhìn thấy say ngã ở trên ghế sa lon Alberto, đi đến Lance trước mặt cho hắn một cái ôm, "Cám ơn ngươi có thể làm cho hắn uống nhiều như vậy."

Lance cười vỗ vỗ lưng của hắn, "Nghe tới không giống như là một câu lời hữu ích, Fordis."

Fordis cũng nhịn cười không được hai tiếng, "Mấy ngày nay hắn rất buồn rầu, có thể ngủ một hồi đối với hắn kỳ thật rất tốt."

"Phụ một tay!"

Lance giúp đỡ hắn đem Alberto dìu dắt đứng lên, sau đó nhét vào trong xe.

Thú vị là hắn bị kẹt tại ghế sau xe bên trên, đẩy lại đẩy không đi vào, Lance giẫm lên cái mông của hắn dùng sức đem hắn đạp đi vào, tại hắn trên mông lưu lại một cái rõ ràng dấu chân.

"Chờ hắn tỉnh thời điểm nói cho hắn, hắn là bị ta một cước đá trở về!"

Fordis nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề, ta khẳng định sẽ chuyển cáo hắn." Hắn lần nữa cùng Lance ôm một cái, "Chú ý an toàn, gần nhất rất tồi tệ!"

Bị bán đứng để mỗi người bọn họ đều rất thụ thương, ý chí cũng biến thành tinh thần sa sút, thậm chí có người nói đến không tiếp tục vì Pasreto gia tộc phục vụ ý nghĩ.

Bọn hắn chỉ là họ hàng xa, không tính là Pasreto gia tộc trực hệ, bị như thế tổn thất thật lớn, bọn hắn coi như thoát ly gia tộc, người khác cũng tìm không đến bất luận cái gì mà nói.

Nếu như lần này Paul còn muốn bảo đảm Dover lời nói, bọn hắn liền rời khỏi!

Lance nhìn xem xe rời đi, vừa quay đầu lại, Erwin liền đứng tại cạnh cửa, chỉ chỉ trong phòng, "Có Williams điện thoại."

Lance nhìn qua đi xa xe, đứng một hồi, mới quay người đi vào trong phòng. Hắn ngồi trên ghế, nhấc lên ống nghe, "Williams nghị viên?"

"Ta đã cùng ta một chút lão bằng hữu đã nói, nếu như ngươi có thế để cho sự tình huyên náo rất lớn, bọn hắn sẽ trực tiếp nhúng tay can thiệp."

"Nhưng là, nơi này có một cái tiền đề."

Lance dựa vào ghế, hỏi, "Cái gì?"

Trong ống nghe truyền đến rất nhỏ lốp bốp âm thanh, đó là Williams nghị viên đang hút thuốc đấu thanh âm, "Bọn hắn cũng có một chút yêu cầu."

Lance mím môi một cái, "Nói ra nghe một chút, nói không chừng ta vừa vặn có thể giải quyết bọn hắn vấn đề nhỏ." Williams nghị viên "Ha ha" cười hai tiếng, "Cái này đối với ngươi mà nói rất dễ dàng, Lance."

"Kim Cảng thành nhất định phải bảo đảm tại Xã Hội đảng khống chế phía dưới, tòa thành thị này quá trọng yếu, ngươi nhất định phải đứng tại chúng ta bên này!"

Lance suy tính một hồi, "Ta thích hợp gia nhập Xã Hội đảng sao?"

Williams nghị viên cũng không nhịn được cười lên ha hả, "Thật tốt cười, Lance, ngươi hài hước cảm giác mười phần!" Một cái hắc bang thủ lĩnh gia nhập Xã Hội đảng?

Nếu như hắn thật làm như vậy, Xã Hội đảng cũng tiếp nạp hắn, như vậy ngày mai đây chính là ngày mai toàn thế giới trang đầu đầu đề!

Xã Hội đảng bắt đầu tàng long ngọa hổ!

Cho nên bọn hắn căn bản không có khả năng đáp ứng, dù là Lance mình chủ động yêu cầu, Xã Hội đảng cũng sẽ không cho phép hắn gia nhập Xã Hội đảng, ô nhiễm Xã Hội đảng danh dự.

Đây đối với Williams nghị viên tới nói, liền là một cái buồn cười chê cười!

"Ta sẽ ở sau đó tranh cử Kim Cảng thành thị trưởng, ngươi nhất định phải mang theo ngươi người ủng hộ ta, trừ cái đó ra, ngươi còn nhất định phải ủng hộ đến tiếp sau thị trưởng, nếu như bọn hắn là Xã Hội đảng người lời nói!"

"Trừ cái đó ra ngươi cũng cần hướng lên phía trên chứng minh ngươi đứng tại chúng ta bên này, biết không?"

"Thành ý của ngươi!"

"Có đôi khi, bọn hắn cũng sẽ có chút công tác muốn để ngươi làm!"

"Nếu như cái này ba chuyện ngươi có thể đáp ứng, bọn hắn liền sẽ chủ động can thiệp tiến đến."

Lance suy tư một hồi, chuyện thứ nhất là trong chính trị ủng hộ, cờ xí tươi sáng ủng hộ Xã Hội đảng, cái này cùng bản thân hắn có phải hay không Xã Hội đảng một thành viên không có quan hệ.

Hắn có thể đáp ứng.

Điểm thứ hai cũng không có vấn đề gì quá lớn, lợi ích chuyển vận mà thôi, mỗi người đều tại làm, hắn không phải không nguyện ý cấp cho sẽ đưa tiền, là hắn không có cái này con đường.

Cho nên hiện tại quốc hội nguyện ý thu tiền của hắn, hắn cao hứng cũng không kịp, làm sao lại phản đối?

Để hắn cảm giác được có chút chần chờ chính là điểm thứ ba, làm công việc bẩn thỉu hắn không phản đối, nhưng là là quốc hội làm công việc bẩn thỉu, liền có chút không tốt lắm.

Trời mới biết bọn hắn có thể hay không cho hắn một cái mẫn cảm công việc bẩn thỉu, sau đó lại phái người đến để hắn bảo thủ bí mật, vậy thì đồng nghĩa với bức bách hắn cùng quốc hội những đại nhân vật kia đứng ở mặt đối lập bên trên.

Thời gian dài không có trả lời chắc chắn để Williams nghị viên cũng có một chút khẩn trương, "Ngươi đang lo lắng cái gì?" Lance chi tiết nói ra, "Ta không muốn trở thành chùi đít giấy, bọn hắn sử dụng hết liền ném đi."

Williams nghị viên cảm thấy có chút. . Không hiểu, cho quốc hội các đại nhân vật làm công việc bẩn thỉu là cỡ nào vinh hạnh một sự kiện?

Thậm chí nếu như cho hắn cơ hội, hắn đều nguyện ý đem phần công tác này ôm lấy đến.

Ý vị này hắn có thể nắm giữ đến một chút tham nghị viên càng sâu tầng bí mật, mặc dù sự tình đều có tính hai mặt, nhưng cũng không thể một mực nhìn xấu, cũng có thể nhìn xem tốt.

Chỗ tốt chính là, hắn có thẳng tới quốc hội con đường, có lẽ cái này con đường cũng không phải là rất ổn định, nhưng ít ra có.

Lance

Lance không cho hắn nói đi xuống, "Ta có thể cho thêm một điểm tiền, nhưng là ta không muốn làm công việc bẩn thỉu."

Williams nghị viên suy nghĩ một chút, hắn cho rằng những đại nhân vật kia sẽ đáp ứng, "Có thể, ngươi bây giờ liền có thể theo ngươi ý nghĩ đến. ."

Hai phút đồng hồ về sau, Lance nhanh chân đi ra văn phòng, hắn tiện tay chỉ một số người, "Lên xe, chúng ta đi bến tàu."

Erwin chạy chậm đến theo sau, "Thỏa đàm?"

Lance gật đầu nhận đến, "Thỏa đàm, chỉ cần huyên náo cũng đủ lớn, liền không có bất cứ vấn đề gì!"

"Ngươi dự định làm sao náo?" Erwin rất hiếu kì.

Hai người đi ra ngoài phòng, hắn chạy hai bước, vì Lance kéo cửa xe ra.

Lance đứng tại cửa xe bên cạnh xoay người nhìn hắn, "Ngươi biết trên bến tàu đồ vật gì nhiều nhất sao?" Erwin lắc đầu, "Ta nói khẳng định cùng ngươi nghĩ không là một chuyện."

Lance ngồi vào trong xe, "Tiền nhiều nhất!".