Chương 369: Muốn tới liền đến cái lớn

Chương 369: Muốn tới liền đến cái lớn

Dave cùng mấy tên công nhân đại biểu từ bến tàu bên trong đi tới, trên người bọn họ đều mặc lấy mới tinh Lance phát cho bọn hắn công phục không thể không nói, mặc chỉnh tề công phục về sau mỗi người tinh thần diện mạo đều có biến hóa cực lớn.

Bọn hắn không có nhận qua giáo dục cao đẳng, cho nên không biết nên làm sao đi miêu tả loại cảm giác này, tóm lại bọn hắn cảm thấy bọn hắn đã vặn trở thành một cỗ dây thừng, cũng biến thành càng thêm tràn ngập lực lượng!

Hiện tại các nhà tư bản nếu như dám cùng bọn hắn mặt đối mặt, như vậy bọn hắn một quyền liền có thể nện nát một cái nhà tư bản! Bọn hắn hít khói, đi đường lúc mang theo phong, đã không giống như là trước đó dáng vẻ.

Nếu có đối công hội lịch sử giải người thấy cảnh này, liền sẽ rõ ràng, những công nhân này đại biểu đang tại tiến vào một cái đặc thù giai đoạn, một cái giai đoạn lột xác.

Khi bọn hắn từ giai đoạn này hoàn chỉnh lột xác ra đến, bọn hắn liền không còn là phổ thông giai cấp công nhân, bọn hắn tại trong chính trị đem thu hoạch được càng lớn không gian phát triển.

Công hội liền là như thế tới!

Giai cấp công nhân bão đoàn đối kháng nhà tư bản bóc lột chèn ép thời điểm, mọi người là cùng nhau.

Nhưng là chỉ có nhóm đầu tiên hô lên "Công nhân đại đoàn kết" đồng thời bắt đầu chế định một chút điều lệ, cũng bị một số người xem là ngu xuẩn chạy trước chạy về sau trợ giúp mọi người chiến thắng nhà tư bản người, cuối cùng từ giai cấp công nhân bên trong vượt ra ngoài.

Bọn hắn thành lập lao động liên hiệp hội, còn có một bộ phận người phát hiện những vấn đề này, bọn hắn ý thức được đây là một cái cải biến tự thân cơ hội, thế là nhóm thứ hai người trở thành ngành nghề công hội quy tắc chế định người.

Khi những công nhân kia, những cái kia cùng bọn hắn không hề khác gì nhau các công nhân kịp phản ứng thời điểm, mặc kệ là lao động liên hiệp hội, vẫn là ngành nghề công hội, đều đã không có vị trí của bọn hắn.

Có lẽ Dave những người này không có khả năng lại thành lập cái gì lao động liên hiệp hội, hoặc là thành lập ngành nghề công hội, bên trong cũng không có vị trí của bọn hắn.

Nhưng bọn họ đích xác tại thuế biến, tại chính bọn hắn đều nhìn không thấy địa phương, lại có trống rỗng không gian bị phóng thích ra ngoài.

Đi ở trước nhất Johnny kéo ra nhà hàng môn, những người khác nối đuôi nhau mà vào, bọn hắn rất nhanh liền thấy ngồi tại trong nhà ăn ở giữa trên bàn kia Lance.

Toàn bộ nhà hàng không có những người khác, nơi này bị Lance bao hết xuống tới, một canh giờ. Bây giờ không phải là lúc ăn cơm, Lance chi dụng hai mươi đồng tiền, liền tạm thời bao hết xuống tới.

"Lance tiên sinh?"

"Vừa rồi có người nói ngươi muốn gặp chúng ta?"

Lance ra hiệu bọn hắn ngồi xuống, để nhà hàng nhân viên phục vụ đi làm một chút cà phê tới.

Các loại những người này đều ngồi xuống về sau, hắn mới lên tiếng, "Qua mấy ngày dân binh liền muốn vào thành, chuẩn xác mà nói, là ngày kia."

Nghe được câu này thời điểm tất cả mọi người lộ ra không thể tin được biểu lộ, dân binh vào thành tại Liên Bang là một kiện chuyện rất lớn, điều này đại biểu lấy trật tự bị phá hư!

Liên Bang nội bộ mâu thuẫn được giải quyết về sau, bọn hắn liền chế định một series quy tắc, có chút viết tại trên giấy, bị phiếu bắt đầu, bỏ vào nhà bảo tàng hoặc là cái gì chính trị kiến trúc bên trong, dùng để nhắc nhở mọi người bọn hắn đã từng hứa hẹn.

Cũng có một chút bọn hắn không tốt lắm ghi chép lại, lấy miệng phương thức tiến hành hứa hẹn, cũng cam đoan mình nhất định sẽ tuân thủ.

Chính trị và quân đội là tách rời, bọn chúng không nên bởi vì người nào đó ý chí phát sinh cải biến.

Nhìn xem các công nhân đều hơi khẩn trương lên, Lance tiếp tục gia tăng hỏa lực, "Với lại ta có tin tức xác thực, bọn hắn ngoại trừ phải giải quyết vấn đề trị an bên ngoài, cũng muốn giải quyết bãi công vấn đề."

"Trấn áp bãi công?" Johnny cả kinh đứng lên, đây không phải kịch bản bên trên nội dung!

Những người khác cũng đều là một mặt bộ dáng khiếp sợ, Lance chậm rãi gật đầu, "Kim Cảng thành không cho phép loạn lên, với lại các ngươi hẳn phải biết, hiện tại hỗn loạn phía sau trên thực tế là hai cái tập đoàn lợi ích đối kháng."

"Người địa phương, cùng người bên ngoài!"

Những tin đồn này bọn hắn nghe nói qua, các công nhân, đặc biệt là có quyền bầu cử lợi các công nhân nhất thường xuyên nói chuyện liền là chính trị loại sự tình, mặc dù bọn hắn đời này cách chính đàn gần nhất một khắc này liền là đem phiếu bầu quăng vào phiếu bầu rương trong nháy mắt đó.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ nóng lòng đàm luận chính trị, đàm luận cùng chính trị có quan hệ nhân vật.

Bọn hắn đương nhiên nghe nói qua "Người địa phương" cùng "Người bên ngoài" cố sự, dù sao lớn như vậy Tân Cảng khu ngay tại cái kia, đến bây giờ đều chưa thành công, cũng không có hoàn toàn đưa vào sử dụng.

Nhưng phải nói bọn hắn đối những chuyện này sâu sắc bao nhiêu hiểu rõ, lại không hẳn vậy.

Lance đơn giản giải thích một chút, "Thị trưởng khả năng thông qua một trận tự biên tự diễn bị thương kích xâu chuỗi mọi chuyện cần thiết, bao quát hiện tại hỗn loạn thành thị vấn đề trị an."

"Thương kích, bạo tạc, tranh đoạt địa bàn, rất nhiều địa khu đều lâm vào to lớn hỗn loạn ở trong!"

"Tăng thêm chúng ta lại tại cái này thời khắc mấu chốt bãi công!"

"Hiện tại nếu như các ngươi là châu trưởng, các ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

"Các ngươi hẳn là đều biết, Kim Cảng thành rất trọng yếu!"

Những công nhân này các đại biểu có thể bị các công nhân đề cử đi ra trở thành công nhân đại biểu, tuyệt đối không phải bởi vì bọn họ đánh ốc vít thời điểm khí lực lớn hơn một chút, lại hoặc là vận chuyển đồ vật thời điểm so ai càng có thể chuyển.

Nhất định là bởi vì bọn họ đầu óc thật tốt, chí ít so cái khác các công nhân đầu óc tốt hơn.

Có thể cân nhắc đến nhiều thứ hơn, càng cẩn thận đồ vật, cho nên bọn hắn mới có thể bị đề cử đi ra trở thành công nhân đại biểu. Giống như là những cái kia đồ đần hô hô, đời này liền không có cơ hội này.

Cho nên bọn hắn cũng sẽ động não đi tự hỏi, tại cực kỳ có hạn tình báo tin tức phía dưới, một cái cũng không chính xác, chí ít không hoàn toàn chính xác chân tướng bắt đầu ra hiện ở trước mặt bọn họ.

"Chúng ta trở thành trên bàn cờ quân cờ!" Dave phát ra không cam lòng gầm thét, hắn trong khoảng thời gian này cảm thụ là nhiều nhất mãnh liệt nhất!

Nắm chặt song quyền kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, Lance tin tưởng cho hắn một cái cơ hội, bây giờ có thể nện nát trương này bàn gỗ!

Cái khác công nhân các đại biểu cũng nhao nhao lộ ra phẫn nộ cùng không cam lòng biểu lộ, mặc dù bọn hắn thường xuyên đàm luận chính trị, nhưng lại có ai hy vọng mình trở thành chính trị đánh cược bên trong một bộ phận đâu?

Với lại, trận này đánh cược kế tiếp mấu chốt tiết điểm, lan đến gần "Dân binh" .

"Một khi dân binh tiến đến, trận này bãi công liền sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm." Lance nhếch lên chân, đốt một điếu thuốc, rất kiên nhẫn cùng bọn hắn đàm luận bãi công khả năng phát triển xu thế.

"Hoặc là, chúng ta không thỏa hiệp, cuối cùng chúng ta sẽ bị thị trưởng, cùng một chút bức thiết hy vọng thành thị ổn định lại đám người coi như là quấy nhiễu thành thị ổn định không ổn định thừa số, sau đó bị dân binh trấn áp!"

"Hoặc là, chúng ta lựa chọn thỏa hiệp, nhưng là đổi lấy, có thể là thời gian dài hơn không thêm củi, không có càng nhiều phúc lợi đãi ngộ, bọn hắn sẽ không tôn trọng chúng ta, bởi vì chúng ta lực lượng yếu đến nực cười!"

Lance lời nói để hô hấp của bọn hắn đều biến thành ồ ồ, nghĩ đến đây liền là không lâu sau đó tương lai, bọn hắn cũng cảm giác được một cỗ thật sâu tuyệt vọng vây quanh bọn hắn.

"Những này đáng chết nhà tư bản cùng chính khách, bọn hắn cho tới bây giờ đều không quan tâm chúng ta những này tầng dưới chót!" Một tên công nhân đại biểu dùng sức nện bàn một cái, trên bàn đĩa cùng chén cà phê đều nhảy một cái, hắn bị thanh âm này giật nảy mình, sau đó có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, "Thật có lỗi, ta không có chú ý tới. . ."

Lance lắc đầu, hắn bưng lên cà phê nhấp một miếng, tránh cho lần tiếp theo bọn hắn lại nện cái bàn thời điểm, để cà phê tràn ra đến.

Hắn chỉ chỉ người kia, "Ngươi nói rất đúng, ngoại trừ chính chúng ta, không có ai quan tâm chúng ta."

"Trên thực tế ta nghe Vaughan nói, tổng công đoàn phương diện đối Kim Cảng thành tại không có thu hoạch được phê chuẩn tình huống dưới liền một mình bãi công bất mãn vô cùng, Vaughan đỉnh lấy áp lực cực lớn ủng hộ chúng ta bãi công."

"Ta thủy chung cho rằng một điểm, cái kia chính là ngoại trừ chính chúng ta, không ai có thể trợ giúp chúng ta!"

Dave dùng sức nhẹ gật đầu, "Ngươi nói rất đúng, Lance tiên sinh, chỉ có chính chúng ta mới có thể quan tâm chính chúng ta!"

Hắn dừng lại một chút, nhìn một chút bên người nhân viên tạp vụ, thoáng hạ thấp một chút thanh âm, "Chúng ta có biện pháp gì hay không. . Cải biến kết cục này?"

"Chí ít ta không thích kết cục này, mặc kệ là chúng ta bị trấn áp, đổ máu hy sinh, vẫn là chúng ta lựa chọn thỏa hiệp, khiến cái này trời cố gắng biến thành một chuyện cười, đều là ta muốn!

Cái khác công nhân các đại biểu cũng nhao nhao phù hợp bắt đầu, lập trường của bọn hắn đơn giản, tươi sáng, lại độc lập.

Lance hít một hơi khói, "Kỳ thật ta đem các ngươi tìm đến cũng là bởi vì việc này, ta hoàn toàn chính xác có một cái ý nghĩ, khả năng không quá thành thục, nhưng có một chút phong hiểm."

"Nếu như thành công. . ." Hắn hướng về sau nhích lại gần, vào lúc này không cần hắn biểu hiện ra tính công kích hoặc là xâm lược tính tư thế ngồi.

Ngược lại là hướng về sau loại này rõ ràng trầm ổn lại có Phòng Ngự hệ động tác thích hợp hơn một chút, điều này có thể để hắn càng có có sức thuyết phục, hắn đã có toàn bộ kế hoạch, hết thảy đều tại trong khống chế của hắn!

"Lance tiên sinh, mời nói cho chúng ta biết nên làm như thế nào a!"

Lance nhìn như đang do dự, đang tự hỏi, một lát sau, hắn mới gật đầu một cái, "Tốt a, nói cho các ngươi nghe một chút."

"Các ngươi hẳn phải biết, điều động dân binh khẳng định là châu trưởng đưa ra châu nghị hội đạt được phê chuẩn sau kết quả, thay lời khác tới nói, đây là Likalai châu nội bộ sự vụ."

"Sự tình còn không có tiến một bước lên men, khả năng tại Liên Bang cái khác địa khu đều không có người nào đưa tin chúng ta bãi công sự tình."

"Ta nói, tổng công đoàn đối với chúng ta bãi công quyết định bất mãn vô cùng, nếu như bọn hắn không trợ giúp chúng ta chuyển đạt chúng ta tố cầu, sẽ rất khó để càng nhiều người biết nơi này xảy ra chuyện gì."

"Nếu như châu phía chính phủ lại thông qua hành chính can thiệp, thậm chí khả năng quốc hội phương diện chỉ biết là phái ra dân binh là giải quyết trị an vấn đề, mà không biết bọn hắn ý đồ dùng dân binh trấn áp hợp pháp bãi công!

"Cho nên, ta ý nghĩ là, tại dân binh trước khi vào thành, chúng ta tới một thanh lớn!"

Hắn liếm môi một cái, ngừng lại, cái này cần cho những công nhân này các đại biểu một cái giải đọc, lý giải, sau đó mình lại thêm công quá trình.

Bọn hắn sẽ dựa theo ý nghĩ của mình, tăng thêm một chút Lance khả năng hết chỗ chê chi tiết, đồng thời lợi dụng những chi tiết này để đả động mình.

Đợi hai ba phút, chòm râu dài nói ra, "Ngươi có kế hoạch gì sao?"

Lance gật đầu, nhưng chưa hề nói, mà là nhìn về phía những người khác, "Các ngươi đâu?"

"Muốn gia nhập sao?"

Cái khác mấy tên công nhân đại biểu ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Dave vào lúc này đập đánh một cái cái bàn, khí lực của hắn càng lớn, không ít cà phê cũng bay tung tóe đi ra, may mắn Lance có dự kiến trước, uống hai ngụm.

"Ta nghe qua một câu —— "

"Thắng lợi mãi mãi cũng không phải cầu xin tới!"

"Câu nói này dùng tại hiện tại phù hợp, chúng ta đã bị bức bách đến đứng ở bân cạnh vách đá, hai bên đều là vách núi, vô luận hướng bên nào cũng là hướng phía dưới nhảy!"

"Nếu đều là nhảy đi xuống, vì cái gì không chọn một cái chúng ta có thể khống chế phương hướng, mà là lựa chọn bọn hắn cho chúng ta lưu?"

"Coi như nhảy đi xuống sẽ quẳng đoạn ta xương cốt toàn thân, chí ít ta phản kháng!"

Hắn có chút từ không diễn ý, nhưng đại khái ý tứ nói đến rất rõ ràng, Johnny lập tức cũng đứng lên, "Đúng, nói đi, Lance tiên sinh, chúng ta nghe ngươi!"

Những người khác cũng đều nhao nhao tỏ thái độ, Lance lúc này mới khẽ vuốt cằm, "Kỳ thật chuyện chúng ta muốn làm rất đơn giản."

"Kim Cảng trên bến tàu có đại lượng vật tư, đoạt một nhóm, hủy một nhóm, thiếu một phê!"

Trong nháy mắt, tất cả mọi người ngây dại! Liền ngay cả Johnny đều có điểm không biết làm sao!

Lance nhìn xem bọn hắn, đầu thuốc lá bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc.

"Kim Cảng bến tàu một khi náo động, mới có thể gây nên càng lớn chú ý, bởi vì trên bến tàu những hàng hóa này người sở hữu, tác động đến toàn bộ Liên Bang khác biệt địa khu, thậm chí là toàn thế giới!"

"Bọn hắn xem chúng ta thụ thương khổ sở thời điểm sẽ chỉ vỗ tay vui cười, cảm thấy nhìn một trận nháo kịch."

"Chỉ có để bọn hắn cảm giác được bản thân đau đớn lúc, bọn hắn mới có thể ý thức được, đây là thống khổ dường nào!"

"Thống khổ sẽ để cho bọn hắn kêu đi ra, bọn hắn sẽ phát ra tiếng, để càng nhiều người biết cuộc náo động này, biết trận này có phá hư tính bãi công, tài năng nhìn thẳng vào chúng ta tố cầu!"

Lance nói lời rất có lực lượng, đây cũng là các công nhân muốn nghe được.

Chòm râu dài cau mày, "Lance tiên sinh, ta không phải chất vấn ngươi ý nghĩ, chỉ là nếu như chúng ta dựa theo như ngươi nói vậy, hủy hoại một bộ phận vật tư, bọn hắn sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

Trong miệng hắn "Bọn hắn" đương nhiên là chỉ những hàng hóa kia chủ nhân.

Bọn hắn đồ vật bị hủy diệt, khẳng định đến làm cho người đến gánh chịu trách nhiệm cùng hậu quả, có thể muốn mà biết, đang đối kháng những này nhà tư bản lúc, bọn hắn một chút ưu thế đều không có.

Lance ngón tay ở trên bàn điểm hai lần, "Đầu tiên, bến tàu công ty quản lý cùng hàng hóa các chủ nhân, phần lớn đều mua bảo hiểm."

"Nếu như phát sinh ngoài ý muốn, bọn hắn muốn bồi thường không phải tới tìm các ngươi, mà là cùng công ty bảo hiểm thưa kiện!" Thời kỳ này hải dương vận chuyển vẫn là có nguy hiểm rất lớn, bao quát bến cảng cất vào kho.

Có lẽ một trận phong bạo liền có thể hủy đi một lần vận chuyển, có thể làm cho trong kho hàng hàng hóa ngâm nước, cho nên đại đa số bến cảng nghiệp vụ đều sẽ mua bảo hiểm.

Mặc dù Lance không xác định công ty bảo hiểm điều khoản bên trong có tồn tại hay không hàng hóa bị người vì phá hư cũng muốn bồi thường điều khoản, nhưng các nhà tư bản duy nhất có thể tìm về tổn thất địa phương liền là công ty bảo hiểm lúc, bọn hắn liền nhất định sẽ đoàn kết lại cùng công ty bảo hiểm thưa kiện.

Ngược lại là phá hủy những thứ này bản thể, cũng chính là bãi công cùng công nhân, không cần tiếp nhận quá nghiêm trọng kinh tế bồi thường.

"Các ngươi duy nhất khả năng phải đối mặt phong hiểm, liền là khởi tố các ngươi phá hủy trên bến tàu đồ vật."

Lance ánh mắt tại trên mặt của bọn hắn từng cái dừng lại, có người lộ ra rất lo lắng, có ít người lộ ra không quan trọng.

Chờ qua mười mấy hai mươi giây, hắn mới tiếp tục nói, "Nếu như bọn hắn thật khởi tố các ngươi, hoặc là những người khác."

"Ta có thể hướng các ngươi cam đoan, ta sẽ an bài cho các ngươi tốt nhất luật sư cho các ngươi biện hộ, giúp các ngươi mức độ lớn nhất giảm bớt thời hạn thi hành án, đồng thời thông qua một chút. . ."

Hắn nâng lên hai tay hơi bên ngoài lật, ". . Một chút kỹ thuật thủ đoạn, các ngươi biết, có chút kỹ thuật thủ đoạn rất có tính kỹ thuật cùng tính khiêu chiến, nhưng cái này có thể để các ngươi không cần lâu như vậy liền có thể đi ra."

"Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể để cho Liên Bang biết ở chỗ này, còn có chúng ta dạng này một đám người, cần mọi người cùng toàn xã hội chú ý!"

"Chỉ có chúng ta làm được những này, mới có rõ ràng so châu chính phủ lực lượng cao hơn đến can thiệp những chuyện này."

"Chiến tranh liền muốn bạo phát, nếu như vào lúc này Kim Cảng thành cái này trọng yếu vật tư vận chuyển tiết điểm phát sinh thời gian dài ngoài ý muốn, chính phủ liên bang là không thể nào tiếp thu được!"

Dave nói ra cái từ kia, "Quốc hội!"

Lance chỉ một cái hắn, "Ngươi báo chí nhất định không có ít nhìn!"

Dave đột nhiên có chút ngượng ngùng, "Ta thích xem báo chí, hiểu rõ một chút quốc gia đại sự."

"Đây là một cái thói quen tốt, tiếp tục giữ vững."

Lance vuốt vuốt lông mày, "Các ngươi có thể đi cùng bằng hữu của các ngươi, đồng sự, nhân viên tạp vụ, thương lượng một chút."

"Nhưng là nhất định phải mau chóng!"

"Chúng ta nhất định phải đem quyền chủ động chộp vào chính chúng ta trong tay, liền xem như chúng ta nhất định phải từ trên vách đá nhảy đi xuống, cũng là chúng ta chủ động nhảy đi xuống, mà không phải bọn hắn bức bách chúng ta nhảy đi xuống!"

"Nếu như quyền chủ động rơi vào trong tay bọn họ, chúng ta liền không có bất luận cái gì lựa chọn cơ hội, bọn hắn nói là cái gì, chúng ta cũng chỉ có thể là cái gì!"

Johnny đột nhiên đề một vấn đề, "Lance, lập tức liền muốn phát tiền lương, nếu như chúng ta huyên náo quá ác, bọn hắn nhất định sẽ không cho chúng ta phát tiền lương, thậm chí sẽ đem cái này xem như đàm phán thẻ đánh bạc."

Hắn nhìn thoáng qua những người khác, "Ta ngược lại thật ra không quan trọng, nhưng là trên bến tàu hơn một vạn tên công nhân, luôn có người chờ lấy tiền sinh hoạt."

Cái này đã sớm tại Lance trong kế hoạch, "Hai cái phương diện giải quyết vấn đề này, chúng ta có thể từ bến tàu vật tư bên trong lấy đi một bộ phận."

"Các ngươi mỗi ngày tại trên bến tàu công tác, khẳng định so ta rõ ràng hơn cái gì trong kho hàng đồ vật càng đáng tiền."

"Bộ phận này có thể đền bù các ngươi một chút kinh tế bên trên vấn đề."

"Nếu như còn thiếu tiền, có thể tới tìm ta, ta trước tiên có thể cho các ngươi mượn một khoản tiền, không có lợi tức, chờ chúng ta nói điều kiện xong về sau, tiền lương xuống, các ngươi trả lại cho ta."

Johnny vấn đề cùng Lance phương thức giải quyết tựa hồ là một cái phi thường lựa chọn tốt, công nhân các đại biểu nhìn nhau nhìn, cho rằng không có vấn đề gì, thế là liền đều đứng lên.

Lance liên tục căn dặn bọn hắn, thời gian không chờ người.

Đối với các dân binh tới nói, bọn hắn bốn mươi tám giờ về sau mới có thể tập kết đồng thời đón xe tiến vào thành thị.

Nhưng là đối với trên bến tàu các công nhân tới nói, bọn hắn khả năng chỉ có mười hai cái giờ đồng hồ, thậm chí là tại buổi tối hôm nay trước đó làm ra quyết định!

Rất nhanh những công nhân này các đại biểu liền rời đi nhà hàng, bọn hắn nhanh chóng về tới trên bến tàu, sau đó bắt đầu truyền bá những ý nghĩ này.

Ngay từ đầu là thận trọng, nhưng rất nhanh liền có nhiều người hơn tham gia vào.

Bọn hắn cùng công nhân đại biểu vừa nghe đến mấy cái này tin tức lúc tâm tình là giống nhau, hoặc là bị trấn áp, bị hiện thực đặt tại hoặc là, liền lựa chọn thỏa hiệp, một lần nữa quỳ xuống!

Vô luận là con đường nào đều không phải là bọn hắn muốn, quỳ lâu, người liền sẽ chết lặng. Nhưng vạn hạnh chính là, nơi này còn có một con đường khác, con đường thứ ba!.