Chương 370: Trên bến tàu rối loạn

Chương 370: Trên bến tàu rối loạn

Bến tàu công ty quản lý ở vào trung tâm thành phố trong công ty, thành viên hội đồng quản trị sẽ tập hợp một chỗ trò chuyện.

Trên mặt bàn giá trị trên trăm khối rượu trưng bày mấy bình, còn có một số cái khác các loại đồ uống cùng bánh ngọt.

Mấy tên đổng sự tựa hồ nói đến cái gì đặc biệt chuyện thú vị, cả đám đều khoa trương ha ha cười lớn, tựa hồ tuyệt không khẩn trương trên bến tàu bãi công vấn đề.

Edward (một tên đổng sự nhi tử) ngồi tại phụ thân hắn bên cạnh, nhìn xem những người ở nơi này tận tình đàm tiếu, có một loại không nói được buồn cười cảm giác

"Bọn hắn tuyệt không khẩn trương trên bến tàu thế cục phát triển." Hắn đối phụ thân của mình nói.

Kỳ thật chính hắn là không có tư cách tham gia ban giám đốc, bất quá xem ở phụ thân hắn là đổng sự trên mặt mũi, lại hắn tương lai rất lớn xác suất sẽ kế thừa phụ thân hắn cổ phần, cho nên hắn được cho phép tới tham gia trận này cỡ nhỏ hội nghị.

Những cái kia ở bên ngoài nghiêm túc cứng nhắc đổng sự ở chỗ này biểu hiện ra cùng mọi người trong ấn tượng hoàn toàn không đồng dạng một màn, bọn hắn cũng sẽ càn rỡ, chẳng phải có lễ phép cười nói lớn tiếng.

Uống rượu hoặc là ăn cái gì cũng sẽ phát ra một chút thanh âm.

Phụ thân của hắn hơi hơi hí mắt, bờ môi hơi nhúc nhích, "Một đám công nhân mà thôi." Bao quát lão nhân mình, kỳ thật đều không có rất để ý trên bến tàu những cái kia bãi công công nhân.

Đây không phải bọn hắn lần thứ nhất bãi công, cũng sẽ không là một lần cuối cùng, bọn hắn không cho rằng những người này bãi công sẽ vì công ty mang đến cái gì tính thực chất tổn thương.

Edward có chút không quá lý giải, hắn chỉ có thể im lặng, nhưng hắn cảm thấy, những người này đối những cái kia bãi công quần thể không coi trọng, có khả năng sẽ dẫn phát một chút phiền toái.

"Mấy ngày nay chúng ta liền sẽ cùng những cái kia công ty đại biểu tiến hành vòng thứ nhất đàm phán." Ban giám đốc chủ tịch nói đùa một trận về sau, bắt đầu hôm nay mà nói đề.

Những người khác yên tĩnh trở lại, nhìn xem hắn.

"Chúng ta ranh giới cuối cùng là trước tăng lên 7% ít nhất, tốt nhất có thể tranh thủ đến 10% tả hữu."

"Sau đó hàng năm các hạng phí phục vụ tăng lên giá cả không thua kém 3% đến bốn phần trăm, dạng này lợi nhuận của chúng ta không gian liền sẽ tiến một bước phóng đại, khứ trừ tăng lương mang tới mới chi tiêu bên ngoài, hàng năm kinh doanh lợi nhuận sẽ đề cao rất nhiều."

Trên mặt hắn nhiều một chút thận trọng tiếu dung, "Này lại có trợ giúp cổ phiếu của chúng ta thị giá trị tiếp tục xem cao, thị trường ưa thích ổn định tăng trưởng lợi nhuận điểm!"

Có đổng sự có chút lo lắng, "Bọn hắn chưa chắc sẽ đồng ý."

Một tên khác đổng sự thì cười nói, "Vậy liền để bãi công tiếp tục kéo dài, bọn hắn so với chúng ta gấp hơn!"

Hắn nói xong giơ lên trong tay chén rượu, "Tòa thành thị này có thể mất đi những công nhân kia, cũng có thể đổi một nhóm thương nhân, nhưng duy chỉ có không thể bớt chúng ta!"

Thành viên hội đồng quản trị không che giấu chút nào ngạo mạn nương theo lấy tiếng cười của bọn hắn cùng một chỗ giơ lên trong tay chén rượu, mà một màn này, để Edward cảm thấy phá lệ buồn cười!

Hắn không thể nào hiểu được, có lẽ đây chính là hắn phụ thân vẫn cho rằng hắn còn "Kém một chút" nguyên nhân, hắn không phải một cái thuần túy nhà tư bản.

Hắn không cách nào đi hỏi thăm những đồng nghiệp khác, chỉ có thể thấp giọng hỏi thăm phụ thân của hắn, "Các ngươi không sợ đem các công nhân dồn ép đến nóng nảy sẽ phát sinh ngoài dự liệu sự tình sao?"

Phụ thân của hắn liếc hắn một chút, "Sư tử dồn ép đến nóng nảy sẽ ăn người, nhưng là các công nhân dồn ép đến nóng nảy sẽ như thế nào?" Hắn lộ ra một tia tiếu dung, "Chỉ có thể bãi công!"

Hắn khoát tay áo, "Thu hồi lo lắng của ngươi, bọn hắn xa so với ngươi tưởng tượng muốn an toàn được nhiều." Có người đột nhiên hỏi hắn, "Ngươi tại cùng Edward nói cái gì?"

Lão nhân vừa cười vừa nói, "Chúng ta đang thảo luận một số cái khác sự tình." Edward cũng gạt ra một cái tiếu dung, xem như qua loa tới.

Mấy người cười cười nói nói ở giữa, ban giám đốc chuyên trách thư ký đột nhiên từ ngoài cửa rón rén đi đến.

Hắn đóng kỹ môn, hơi khom người đi tới ban giám đốc chủ tịch bên người, sắc mặt nghiêm túc tại lỗ tai hắn đã nói những gì, sau đó khom người lui hai bước, mới ngồi dậy.

Ban giám đốc chủ tịch lập tức nhíu mày, "Thật có lỗi, các tiên sinh, ta muốn rời khỏi một hồi." Trực luân phiên chấp hành đổng sự hỏi, "Cần chúng ta trợ giúp sao?"

Hắn hỏi được rất khéo léo, hắn không thể trực tiếp hỏi ban giám đốc chủ tịch "Chuyện gì xảy ra" nếu như vậy, vạn nhất là đối phương việc tư đâu?

Nhưng hắn có thể dùng "Chúng ta có thể hay không giúp một tay" đến làm một loại thăm dò, đồng thời cũng là một loại tỏ thái độ, hắn đồng ý giúp đỡ.

Bến tàu công ty quản lý cũng không có thiết trí "Tổng giám đốc" dạng này chức vụ, trên bến tàu công việc cụ thể từ quản lý đến giải quyết, ban giám đốc bên này sẽ có một cái trực luân phiên chấp hành đổng sự.

Cách mỗi ba năm sẽ thay phiên một lần, mỗi người đều có cơ hội trở thành trực luân phiên chấp hành đổng sự, chức vụ này người có thể đủ tất cả mặt chủ trì công ty thông thường an bài công việc các loại hết thảy sự vụ.

Ngoại trừ cần ban giám đốc thành viên biểu quyết nội dung bên ngoài, cái khác hắn đều có thể mình làm ra quyết định.

Bất quá dù vậy, mỗi một vị trực luân phiên chấp hành đổng sự vẫn là sẽ tấp nập tổ chức ban giám đốc, chính là vì tránh cho công ty bởi vì phán đoán cá nhân vấn đề, phát triển xuất hiện sai lầm.

Ban giám đốc chủ tịch trên mặt nhìn không ra biểu tình gì biến hóa, hắn trầm mặc một hồi, "Trên bến tàu phát sinh một chút sự tình."

Nói xong hắn một tay dịch ở vạt áo, hơi hạ thấp người, khả năng chỉ có ba năm độ góc độ, sau đó quay người rời đi.

Những đồng nghiệp khác đều sửng sốt một chút, trên bến tàu có thể có chuyện gì?

Edward phụ thân biểu lộ trở nên thoáng ngưng trọng lên, hắn lại liếc qua Edward, ra hiệu hắn đi tìm hiểu một chút. Edward sau đó đứng dậy, những đồng nghiệp khác mình, hoặc là thư ký của bọn hắn, cũng bắt đầu đứng dậy hướng phía bên ngoài gian phòng đi đến. Hắn đi tới một cái độc lập trong căn phòng nhỏ, nơi này có một cái ghế sô pha tổ, một cái quầy bar, bên trong còn có rượu cùng cái gì khác đồ vật.

Tại rất nhiều công ty lớn phòng họp bên cạnh đều có dạng này phòng nhỏ, có thể gọi là phòng nghỉ, có nhiều chỗ cũng gọi là phòng khách quý.

Bọn hắn có thể tại hội nghị tạm dừng trong lúc đó, ở chỗ này thảo luận một chút tương đối chuyện riêng tư.

Edward nhấc lên điện thoại, quản lý văn phòng dãy số phát không thông, không biết là có người tại trò chuyện, vẫn là nguyên nhân gì khác.

Sau đó hắn liền bấm phòng làm việc của mình điện thoại, phòng làm việc của hắn ngay tại trên bến tàu.

Lợi dụng bến tàu công ty quản lý, những năm này Edward hoàn toàn chính xác kiếm lời một chút tiền, có ít người vừa ra đời ngay tại điểm cuối cùng, nói liền là hắn dạng này.

Hắn từ bến tàu lấy tới một chút tài nguyên không hề làm gì, chỉ là chuyển ra ngoài, liền có thể bó lớn bó lớn kiếm tiền, chớ nói chi là hắn nếu như mình kinh doanh, chỉ có thể kiếm được càng nhiều!

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, nghe điện thoại chính là hắn công ty quản lý, "Trên bến tàu xảy ra chuyện gì?"

"Ta không rõ ràng, tiên sinh, ta đi hỏi thăm một chút."

"Mau chóng, điện thoại không cần treo."

Hắn ngồi ở kia, đốt một điếu thuốc, hắn so công ty quản lý ban giám đốc càng gần sát trên bến tàu những người kia.

Cho nên hắn một mực đều không cảm thấy bến tàu sẽ rất tốt quản lý, một khi báo cáo vấn đề gì, liền sẽ cấp tốc mở rộng. Một điếu thuốc nhanh hút xong, hắn đều có chút bất mãn nhìn hai lần đồng hồ lúc, ống nghe rốt cục có thanh âm.

Quản lý thanh âm có chút kinh hoảng, "Đánh nhau!"

Edward nghe đến đó da đầu có chút run lên, "Ai là ai đánh nhau?"

"Bến tàu công ty quản lý bảo an cùng một chút công nhân, tình huống cụ thể không rõ lắm, nhưng là hiện tại song phương ở công ty dưới lầu đánh lên, rất hỗn loạn, ta vội vã trở về nói cho ngài chuyện này, cho nên biết được không nhiều."

Edward thở dài một hơi, không nguyện ý nhất phát sinh sự tình, phát sinh.

"Sắp xếp người đi nghe ngóng đến cùng làm sao vậy, tùy thời bảo trì điện thoại thông suốt."

Hắn hoặc là đứng dậy, nhanh chóng trở lại trong phòng họp, ngồi ở phụ thân bên người, "Bảo an cùng các công nhân lên xung đột, tình thế đang tại mở rộng."

Những người khác cũng đều thông qua mình con đường nghe được xảy ra chuyện gì, trong bọn họ cơ hồ tất cả mọi người cùng Edward đồng dạng, lợi dụng tầng này về mặt thân phận ưu thế, để mọi người trong nhà tại bến cảng bên trên kiếm tiền.

Ngược lại đều là cho người khác kiếm tiền, cái này giống trên bến tàu nhà kho, nếu đều là cho thuê ra ngoài, cho thuê ai không đều như thế sao?

Nhưng kỳ thật là không đồng dạng, bởi vì bọn họ thân thích cầm tới nhà kho lại cho thuê lại ra ngoài, liền có ngoài định mức lợi nhuận, nhưng tất cả mọi người tại như vậy làm.

Rất nhanh trong phòng họp liền trở nên náo nhiệt, ban giám đốc chủ tịch cũng từ bên ngoài trở về, "Bọn hắn đưa ra ba cái yêu cầu."

"Thứ nhất, mỗi ngày lao động thời gian hạ thấp mười cái giờ đồng hồ."

"Thứ hai, cơm trưa muốn có càng nhiều loại thịt cùng trứng loại."

"Thứ ba, mỗi người chí ít gia tăng một khối tiền lại bảy mươi lăm phân tiền lương."

Toàn bộ phòng họp lập tức cũng có chút xôn xao, trên cơ bản tất cả đổng sự đều phản đối cái này ba đầu.

Giảm bớt thời gian làm việc, gia tăng cơm trưa chi tiêu, đề cao tiền lương, những này ẩn hình biến hóa trên thực tế để mỗi cái công nhân đều thu được không ngừng một khối lại bảy mươi lăm phân lợi ích, bọn hắn đương nhiên không có khả năng đáp ứng!

Ban giám đốc chủ tịch nhìn xem tất cả mọi người, "Hiện tại chúng ta có hai lựa chọn."

"Trước tiên đem tình thế đè xuống đến, cùng bọn hắn đàm phán, bắt tay vào làm giải quyết vấn đề."

"Hoặc là trước tiên đem bọn hắn đè xuống đến."

Có đổng sự lập tức liền nói ra, "Bọn hắn nháo trò liền muốn đồng ý yêu cầu của bọn hắn, dù chỉ là tạm thời đàm phán, ta đã có thể tưởng tượng ra được tương lai công việc của chúng ta sẽ có nhiều khó làm."

"Có thể cho bọn hắn gia tăng tiền lương, nhưng giảm giờ công cùng gia tăng phúc lợi không được, bọn hắn chỉ có thể chọn một."

"Cho Charles gọi điện thoại a."

Ban giám đốc chủ tịch nhìn về phía những người khác, những người khác cũng nhao nhao tỏ thái độ, đồng ý trước tiên đem sự tình đè xuống đến, sau đó lại bắt tay vào làm giải quyết.

Bọn hắn muốn biểu hiện được cường ngạnh một chút, chỉ có dạng này tài năng tại lão tử trong đối kháng nắm giữ quyền chủ động.

Ban giám đốc chủ tịch nhìn về phía chấp hành đổng sự, cái sau trên mặt lộ ra khiêm tốn tiếu dung, nhưng trong lòng lại không có một câu lời hữu ích.

Hắn trực tiếp đi bên cạnh gian phòng, rất nhanh liền đi ra, về tới hắn trên vị trí của mình, "Charles nói chẳng mấy chốc sẽ giải quyết những này."

Ban giám đốc chủ tịch rất thận trọng điểm một cái cái cằm, "Như vậy chúng ta tiếp tục thảo luận thu phí phương diện vấn đề. . ." Theo bọn hắn nghĩ, cái này có lẽ cũng chỉ là một chuyện nhỏ.

Bến tàu công ty quản lý là vịnh khu trọng yếu bản địa thế lực đại biểu thứ nhất, rất nhiều nhà đại tư bản đều tham dự trong đó, Charles không dám thất lễ, vội vàng cấp Hunter gọi một cú điện thoại, để hắn triệu tập nhân thủ đi trên bến tàu giải quyết phân tranh.

Hiện tại toàn bộ thành thị đều rất hỗn loạn, thị cục cảnh sát không có khả năng mình điều động nhiều người như vậy, hắn chỉ có thể để từng cái phân cục ra một bộ phận nhân thủ.

Trong đó cũng bao gồm đế quốc phân cục, thậm chí hắn yêu cầu đế quốc phân cục ra người là nhiều nhất, bởi vì lúc này đế quốc khu bên trong trị an, là tốt nhất khu thứ nhất.

Bruce phân cục trưởng đang điều động trước, cho Lance đánh một trận điện thoại, nói rõ một chút tình huống, sau đó liền bắt đầu làm an bài xuất cảnh vấn đề.

Hắn khuyên bảo những cảnh sát kia, đứng bên ngoài một hồi là được, tuyệt đối đừng đi vào.

Mặc dù hắn không biết vì cái gì tuyệt đối đừng đi vào, nhưng hắn biết, nhất định là có nguyên nhân.

Trên bến tàu rối loạn đang tại từng bước diễn biến thành vì náo động, hiện tại rất nhiều công nhân bến tàu cũng không rõ ràng đến cùng là thế nào phát sinh, bọn hắn chỉ biết là, bến tàu công ty quản lý đang tại công kích bọn hắn nhân viên tạp vụ, đang tại ý đồ trấn áp bãi công!

Trong nháy mắt đã tức giận các công nhân rốt cục không còn trầm mặc, bọn hắn bắt đầu chủ động công kích công ty quản lý, còn có chút công nhân tham lam dục vọng bị phóng xuất ra!

Kỳ thật công nhân các đại biểu còn không có cùng bọn hắn nói về liên quan tới từ nhà kho lấy đi một ít gì đó ý nghĩ, bọn hắn căn bản không cần nói, những công nhân này cũng đã bắt đầu chủ động làm như vậy!

Bọn hắn đối bến tàu rất quen thuộc, biết nào nhà kho hoặc là những cái kia thùng đựng hàng bên trong có đồ tốt, bọn hắn có chuyên môn công cụ, mở ra những cái kia thùng đựng hàng tựa như cùng chơi đồng dạng.

Các nhân viên an ninh một bên muốn bảo vệ bạn công lâu và bên trong nhân viên công tác, một bên lại thử nghiệm giải quyết trộm lấy vấn đề, song phương xung đột cũng tại không ngừng tăng lên.

Theo số lớn xe cảnh sát đến cảng khu, Bruce phân cục trưởng từ trong xe xuống tới, nhìn xem đã hoàn toàn hỗn loạn bến tàu, hắn lấy xuống mũ, một mặt chấn kinh!

Khắp nơi đều là tại "Chiến đấu" công nhân cùng bảo an, bọn hắn tốp năm tốp ba cùng một chỗ ẩu đả, khắp nơi đều là biểu đạt muốn làm đối phương phụ thân ân cần thăm hỏi.

Bruce phân cục trưởng đứng tại bến tàu cổng nhìn xem những người khác, một mặt mờ mịt, "Làm sao bây giờ?"

Hunter cũng tại cái này, hắn hiện tại còn không phải cục trưởng, đồng thời hắn cùng Charles thảo luận qua vấn đề này, hắn muốn biểu hiện được càng có quyền hơn uy tính, mới thuận tiện phía sau hắn tốt hơn khống chế lại toàn bộ Kim Cảng thành cảnh sát hệ thống.

Đối với hắn mà nói, vịnh khu chỉ lệnh liền là hết thảy!

Hắn chỉnh ngay ngắn mình đại biểu cho chính nghĩa rộng xuôi theo cảnh mũ, huy hiệu cảnh sát dưới ánh đèn đường phản xạ kỹ thuật quang mang.

"Các ngươi gậy cảnh sát là làm cái gì?"

"Đem bọn hắn sau khi tách ra, đem những công nhân này khống chế lại." Có một tên cảnh quan hỏi, "Bọn hắn nếu là phản kháng làm sao bây giờ?" Hunter dậm chân, "Hắn đánh ngươi, ngươi sẽ không đánh trả?"

Hắn nói xong nhấn mạnh một câu, "Các ngươi có thể dùng gậy cảnh sát, dùng những vũ khí khác, nhưng nhớ kỹ, đừng nổ súng!"

"Ai nổ súng, ai gánh chịu hậu quả!"

Trên bến tàu công quá nhiều người, một khi "Nổ súng gặp máu" sẽ chỉ làm cục diện càng thêm mất khống chế, cái kia sẽ là một trận ác mộng!

Mặc dù nói có thể quyết định hắn tương lai có phải hay không chân chính cục trưởng người đều ở tại vịnh khu, nhưng những công nhân này, cũng có biện pháp để hắn làm không được cục trưởng, dùng hiến tế sinh mệnh phương thức!

Bruce phân cục trưởng mang người chủ động chọn lựa một cái xa xôi khu vực, hắn không muốn gây chuyện, những người này là Lance cùng những đại nhân vật này đánh cược, hắn thân thể quá đơn bạc.

Dù chỉ là bị nhẹ nhàng kẹp một cái, nhóm cũng sẽ chịu không nổi.

Đối với Bruce phân cục trưởng "Chạy trốn" Hunter không nói gì thêm, chỉ là ghi tạc trong lòng, chờ hắn sau khi lên đài, hắn sẽ để cho những này người không nghe lời tất cả cút trứng!

Lúc này nơi này đã có số đông ký giả, George (( Hôm Nay Kim Cảng ) chuyên mục phóng viên) chào hỏi không ít truyền thông phương diện hảo bằng hữu tới.

Nơi này có rất nhiều đều là cấp quốc gia truyền thông, giống ( Liên Bang Nhật Báo ) ( Liên Bang Bưu Báo ) ( Đặc Khu Bưu Báo ) loại hình báo chí, những này báo chí tại toàn bộ Liên Bang thậm chí toàn bộ thế giới đều có lực ảnh hưởng nhất định!

Đối với những ký giả này tới nói, bọn hắn sợ nhất chính là cái này xã hội càng ngày càng văn minh!

Nếu như trên thế giới không có chiến tranh, mọi người khiêm tốn hữu lễ, không có bất kỳ cái gì không hữu hảo phát sinh xung đột, mỗi người đều tuân thủ luật pháp, như vậy bọn hắn rất lớn xác suất liền sẽ toàn bộ thất nghiệp.

Cho nên có đôi khi bọn hắn mới là hy vọng nhất thế giới hỗn loạn người, bởi vì rất tự do hỗn loạn, mới có đầy đủ nhiều tin thời sự có thể đưa tin, bọn hắn mới có thể thu hoạch danh lợi!

Theo số lớn cảnh sát bắt đầu ra trận, ngay từ đầu bọn hắn còn biết yêu cầu ẩu đả song phương tách ra, nhưng khi những người này không nghe bọn hắn nói lời lúc, có chút cảnh sát tính tình liền lên tới.

Bọn hắn án lấy cảnh quan quật lấy những công nhân kia, hướng trên đầu của bọn hắn đánh, khớp nối bên trên đánh, bọn hắn biết đánh địa phương nào mới đau nhất!

Có cảnh sát gia nhập, các công nhân bắt đầu bại lui, không phải nói cảnh sát có bao nhiêu, mà là bọn hắn sợ hãi cảnh sát trên người tầng kia da!

Các công nhân dám đối kháng bảo an, nhưng chưa hẳn dám đối kháng cảnh sát, mặc dù đều là người, mặc dù đều là một cái lỗ mũi hai con mắt Johnny trong tay cầm cây gậy làm nằm xuống một cái bảo an, mấy tên công nhân chạy tới, "Cảnh sát tới, giúp đỡ bọn hắn cùng một chỗ đánh chúng ta người."

Johnny nhổ một ngụm mang máu nước bọt, hắn cho người khác đánh mấy quyền, tại nghiệm bên trên.

Quai hàm phá một cái lỗ hổng, hiện tại cũng sưng phồng lên, mỗi lần há mồm đều sẽ cắn được quai hàm, cái này cũng dẫn đến sưng địa phương càng ngày càng nặng, vết thương càng ngày càng nhiều.

Johnny nhìn xem bọn hắn, mở to hai mắt nhìn hỏi, "Bọn hắn người so với chúng ta nhiều người?"

Johnny không biết hiện tại trên bến tàu có bao nhiêu người, nhưng khẳng định so hiện tại bảo an cùng cảnh sát muốn nhiều hơn rất nhiều! Trừ phi lúc này Kim Cảng thành tất cả cảnh sát đều đã tới, nếu không căn bản khống chế không nổi bọn hắn.

Tới hai cái công nhân lắc đầu, "Không có chúng ta nhiều người."

Johnny hùng hùng hổ hổ quay người hướng phía bên ngoài đi đến, "Vậy các ngươi mẹ hắn sợ cái gì?"

Hắn đi vào phía ngoài nhất thời điểm có chút nhân viên tạp vụ đã bị hắn đè xuống đất, hắn đột nhiên tiến lên một cước đạp ra một tên cảnh sát, cầm cây gậy liền hướng phía trên người đối phương đánh tới!

Cái khác công nhân thấy được Johnny như thế dũng, tại cái này toàn thân đều tràn ngập huyết dũng thời điểm, cũng đi theo xông tới! Nguyên bản đã hơi có chút khống chế lại cục diện lại một lần nữa mất khống chế, tràng diện trở nên càng thêm hỗn loạn!

Lúc này đứng tại đám người sau chỗ cao Hunter nhếch miệng, "Người này là ai?"

Bên cạnh hắn bến tàu cảnh sát nói ra, "Người này gọi là Johnny, trước kia là cái ác bá, lần này bãi công phong ba cũng là do hắn mà ra."

Hunter khẽ vuốt cằm, "Là cái khó giải quyết nhân vật, sau lưng của hắn còn có cái khác người sao?"

Nhìn xem bến tàu cảnh sát bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Hunter liền biết chuyện này khả năng không quá đơn giản, "Là ai?"

Bến tàu cảnh sát thuộc về bến cảng phân cục, nhưng bọn hắn tại trên bến tàu có chuyên môn văn phòng, cũng thuộc về thành thị cục cảnh sát quản lý tại Hunter ánh mắt nhìn soi mói, hắn nói ra cái tên đó.

"Gia tộc Lance."

Khi một người cảnh sát bị đánh nằm xuống thời điểm, mọi người đối cảnh sát sợ hãi liền đã mất đi rất nhiều, đồng thời bởi vì cảnh sát tham gia, trên bến tàu cục diện trở nên càng thêm hỗn loạn.

Hunter lấy xuống trong miệng thuốc lá vứt trên mặt đất, dùng chân gót dùng sức đạp hai cước, hắn tìm một cái buồng điện thoại, cho đang đợi tin tức Charles gọi điện thoại.

"Không dùng súng không được, bọn hắn bắt đầu hướng chúng ta phản kích."

"Với lại ta cảm thấy chuyện lần này phía sau còn có người đang giở trò."

Charles nhíu mày, "Đừng nổ súng, trước rút đi, không cho thế cục khuếch tán." Hắn dừng lại một chút, "Ngươi nói người kia, là ai?"

Lance.