Chương 371: Phá sản

Chương 371: Phá sản

"Rút đi không có vấn đề, nhưng là công ty quản lý bên kia. ." Hunter không có lập tức đáp ứng.

Xem như một tên người chấp hành, kỳ thật hắn cùng Charles cùng một chỗ vì vịnh khu làm qua rất nhiều chuyện, hắn biết rõ, vịnh khu không quan tâm ngươi làm thế nào, chỉ để ý ngươi có hay không làm đến bọn hắn kết quả mong muốn.

Hiện tại rút khỏi đi, chẳng khác nào thất bại.

Trước kia chấp hành thất bại thời điểm Charles sẽ không may, nhưng bây giờ Charles không chịu trách nhiệm những chuyện này, xui xẻo như vậy liền là hắn.

Trong ống nghe truyền ra Charles lần nữa nhắc lại thanh âm, trong thanh âm còn mang theo một tia không thể nghi ngờ đồ vật, "Rút đi!"

"Sau đó, ta hỏi thăm một chút tình huống, suy nghĩ thêm như thế nào giải quyết." Hunter trầm mặc mấy giây, thỏa hiệp, "Ngươi định đoạt, cục trưởng."

Điện thoại một đầu khác Charles nhíu mày, hắn nghe ra được Hunter đối hắn quyết định bất mãn, nhưng bây giờ hắn không có thời gian cùng Hunter giải thích rõ ràng.

Hắn trực tiếp bấm Lance dãy số, nhưng liên tục bấm mấy cái, không phải không tại, chính là không có người nghe, điều này cũng làm cho hắn ý thức đến, Lance đang cố ý tránh né lấy người khác điện thoại.

Cảnh sát tham gia lại rút lui triệt để thả ra bãi công các công nhân kích tình, cuối cùng ngay cả trên bến tàu bảo an cũng lựa chọn từ bỏ, toàn bộ bến tàu trở thành các công nhân nhạc viên!

Theo từng cái thùng đựng hàng bị mở ra, bên trong thương phẩm bắt đầu bị tranh đoạt, toàn bộ bến tàu đều lâm vào hoàn toàn hỗn loạn ở trong!

Kỳ thật nói đến rất có ý tứ.

Lần trước bến tàu loạn như vậy thời điểm, vẫn là tòa thành thị này phóng túng bọn hắn đi đối đế quốc di dân xuất thủ thời điểm.

Đám cảnh sát liền lựa chọn tại một bên nhìn xem, nhìn xem bọn hắn ẩu đả những cái kia vô tội công nhân, liền như là giờ này khắc này đồng dạng, nhìn xem bọn hắn mở ra thùng đựng hàng, đem đồ vật bên trong cướp đi.

Thậm chí, bọn hắn còn một mồi lửa đốt đi bến tàu công ty quản lý văn phòng.

Ngọn lửa rừng rực đốt lên toàn bộ bến tàu trên không, tại ánh lửa chiếu rọi xuống, mọi người đỏ tươi trên mặt đã tràn ngập các loại khác biệt biểu lộ.

Vặn vẹo, dữ tợn, tham lam, cuồng loạn. . Toàn bộ bến tàu tại thời khắc này triệt để luân hãm!

Thị trưởng cũng rất nhanh liền biết tin tức này, hắn hiện tại tổn thương cách tốt còn rất xa, bình thường cần nhờ ngồi đều cần có người từ từ giúp hắn hoàn thành động tác này.

Hắn phần bụng vết thương đạn bắn ảnh hưởng tới hắn nửa người trên vận động, giống như là cần lợi dụng đến eo cơ bắp bầy động tác trên cơ bản tất cả đều không thể làm.

Nhưng nghe đến tin tức này lúc, hắn vẫn là lập tức liền ngồi dậy, "Tại sao có thể như vậy?"

Thư ký biết vâng lời đứng ở một bên, "Từ ta lấy được tin tức tới xem, ban đêm lúc bãi công công nhân đại biểu cùng công ty quản lý quản lý phát sinh một chút xung đột, quản lý để bảo an đem bọn hắn đuổi đi ra, ở trong quá trình này song phương động thủ."

"Sau đó gia nhập người càng ngày càng nhiều, cuối cùng liền đã dẫn phát cuộc tao loạn này, hiện tại bến tàu đã hoàn toàn bị bọn này các công nhân chiếm lĩnh."

Thị trưởng bưng bít lấy vết thương, nhắm mắt lại, thoáng tốt một chút sau hắn mới hỏi, "Cảnh sát đâu?"

"Đám cảnh sát đang làm cái gì?"

"Charles lão chó già kia khẳng định nghe vịnh khu lời nói, chuyện lớn như vậy vịnh khu người khẳng định phải can thiệp, hắn cùng hắn người ở đâu?" Nói xong hắn duỗi duỗi tay, "Giúp ta một tay."

Thư ký liền vội vàng đi tới, đỡ lấy thị trưởng giúp hắn sau này chuyển, thuận tiện trải tốt cái gối, để hắn có thể tựa ở trên gối đầu.

"Cảnh sát người đi bến tàu, nhưng là hiện tại bọn hắn rút lui ra ngoài, trên bến tàu bạo động công quá nhiều người!"

"Bọn hắn còn đốt lên bến tàu công ty quản lý phòng ở, hiện tại tiêu phòng đội còn không thể nào vào được!"

Thị trưởng trùng điệp thở ra một hơi, hắn nhấc lên điện thoại, gọi một cái thủ phủ bên kia dãy số.

Một lát sau, điện thoại hẳn là tiếp thông, "Ta bản ý cũng không phải là muộn như vậy điện thoại cho ngươi, nhưng bây giờ ra một điểm ngoài ý muốn, ta muốn biết các dân binh lúc nào có thể xuất phát?

"Cái gì, nhất định phải chờ đợi quá trình đi đến sao?"

"Có thể mau một chút sao?"

"Không, không có gì, không có vấn đề gì. . Tốt, ta đã biết."

Điện thoại là gọi cho một người bằng hữu của hắn, người bạn này tại châu chính phủ dân binh cơ quan công tác, hắn tại hỏi thăm dân binh phải chăng có thể càng nhanh tiến vào Kim Cảng thành, nhưng rất hiển nhiên, những này phải đi quá trình.

Thư ký có chút không biết rõ, "Vì cái gì ngươi đối bến tàu náo động nhạy cảm như vậy?"

Thị trưởng cau mày, "Bởi vì nó quan hệ đến rất nhiều vấn đề, ngươi cho rằng bến tàu chỉ là một cái bến tàu sao?"

"Mặc kệ là đối bên trong, vẫn là đối ngoại, đây chính là một khối trọng yếu chính trị thẻ đánh bạc!"

"Càng là tại thời khắc mấu chốt, cũng là không thể để cho nó xảy ra bất trắc!"

"Một khi bên này náo động đánh tới cái nào đó trình độ, vì để tránh cho tiếp tục trở nên gay gắt mâu thuẫn, quốc hội có khả năng sẽ khẩn cấp hô ngừng dân binh vào thành tiến trình!"

"Nếu như bọn hắn thật làm như vậy, chúng ta rất nhiều bố trí đều sẽ mất đi hiệu lực."

Cảm nhận được eo vết thương lại co rút đau đớn bắt đầu, thị trưởng liền không thể không nhắm mắt lại, tập trung tất cả lực lượng đi đối kháng cỗ này đau đớn!

Nhưng hắn vừa nghĩ tới đang tại mất khống chế cục diện, sẽ chỉ làm đau đớn trở nên đau hơn!

Đợi một hồi lâu, hắn mới khôi phục một chút, một lần nữa nhấc lên điện thoại, bấm một cái đặc khu dãy số. Lần này hắn thoạt nhìn rõ ràng càng thêm cẩn thận.

"Johansson tiên sinh, ta là Sydney, Kim Cảng thành thị trưởng, rất cảm kích ngài có thể nghe điện thoại của ta, ta cũng vì ta đã trễ thế như vậy còn gọi điện thoại cho ngài xin lỗi. ."

"Tạ ơn ngài lý giải, hiện tại Kim Cảng thành bên này phát sinh một chút nho nhỏ ngoài ý muốn. . Đúng, hết thảy đều tại trong khống chế, chỉ là khả năng phát triển được sẽ có chút vượt quá dự liệu của chúng ta."

"Ta ý nghĩ là, chính chúng ta bản địa sự tình, chính chúng ta liền có thể giải quyết, nếu như ngài có lưu ý lời nói. . Đúng, chính là như vậy, dân binh chẳng mấy chốc sẽ tiến vào thành thị tiếp quản vấn đề trị an."

"Tốt, tốt, vạn phần cám ơn ngài ủng hộ. . Là, ta xác thực bị thương, còn tại trong bệnh viện, cám ơn ngài quan tâm. . . Tốt, tốt, gặp lại."

Hắn cúp điện thoại về sau biểu lộ cũng không có chút nào cao hứng, vị này Johansson tiên sinh, là một tên quốc hội tham nghị viên, hắn cùng vị này Johansson tiên sinh quan hệ, cũng tại cái này cú điện thoại về sau kết thúc.

Hắn thậm chí đều không có nói ra muốn đi bái phỏng đối phương, cảm tạ đối phương ý nghĩ, bởi vì hắn căn bản không gặp được đối phương.

Trừ phi có người trung gian trợ giúp hắn, nếu không rất lớn xác suất hắn đến chết, cũng sẽ không lại cùng vị này Johansson tham nghị viên, có càng nhiều liên hệ.

Hiện tại hắn chỉ có thể hi vọng nhìn tại vị này John tham nghị viên, có thể giúp hắn hơi kéo thêm hai ngày thời gian

Trong đêm, càng nhiều người biết trên bến tàu náo động, cũng biết rất nhiều thùng đựng hàng bị cạy ra, một chút công ty vì bảo vệ mình tài sản, bọn hắn vọt vào bến tàu bên trong.

Rối loạn còn tại tiếp tục xấu thêm một bậc, hiện tại liền xem như Lance tới, đều vô dụng!

Sáng ngày thứ hai, cơ hồ toàn bộ Liên Bang chủ lưu truyền thông đều báo cáo chuyện này, trong đó ( Liên Bang Nhật Báo ) càng là đem cái tin tức này đặt ở trang đầu đầu đề.

Trên báo chí sử dụng ảnh chụp đến từ phóng viên chụp hình, một tòa bốc cháy lên lửa cháy hừng hực cao ốc bên ngoài, mấy tên công nhân đang tại ôm đại lượng thương phẩm rời đi.

Bọn hắn còn sử dụng tương đối kinh dị tiêu đề —— ( Bắc bán cầu ngừng chuyển ngày! ) cái này trực tiếp để ( Liên Bang Nhật Báo ) trực tiếp bán được bán hết!

Rất nhiều người đều muốn biết, Bắc bán cầu đến cùng là như thế nào ngừng chuyển, cũng muốn biết là chuyện gì có thể ra như bây giờ cấp bậc báo trang đầu đầu đề bên trên!

Báo chí bên trong tương đối kỹ càng miêu tả toàn bộ hỗn loạn đưa tới quá trình, cùng hiện tại kết quả. Đại lượng công ty bắt đầu hướng chính phủ liên bang kháng nghị, bao quát một chút công ty đa quốc gia.

Kim Cảng thành bên ngoài chờ đợi nhập cảng tàu hàng càng ngày càng nhiều, nhưng thủy chung đều không hề rời đi, đây không phải đơn giản đem hàng hóa tháo dỡ ở nơi nào sự tình đơn giản như vậy.

Chỉ một thoáng toàn bộ quốc gia lực chú ý cũng bắt đầu chú ý tới nơi này, liền ngay cả quốc hội phương diện đều chuyên môn vì chuyện này, tổ chức một lần cỡ nhỏ hội nghị khẩn cấp!

"Làm tốt lắm!" Williams nghị viên cho Lance một cái tán thưởng, hắn rất ít trực tiếp như vậy khích lệ người khác. James vì để cho Lance ý thức được câu nói này không dễ dàng, còn cố ý giải thích một chút, "Rất nhiều năm không nghe thấy cái này đánh giá, Lance."

"Liền ngay cả 'Làm rất tốt' đều rất ít nghe thấy, hắn biểu đạt rất hàm súc, đây đã là mãnh liệt nhất biểu đạt." Lance mỉm cười, "Hy vọng ta không có làm hư nó!"

Williams nghị viên lắc đầu, "Ngươi đương nhiên không có làm hư, ngươi làm so ta tưởng tượng bên trong phải tốt hơn nhiều!"

Trước mặt hắn liền để đó một phần Likalai châu ( Liên Bang Nhật Báo ) phân toà báo in ấn báo chí, phần này đưa tin để cả người hắn đều cảm giác được mười phần thoải mái dễ chịu!

"Ngươi làm sao thuyết phục những công nhân kia?"

Lance nhún vai, "Nói thật, sau đó lại cho bọn hắn một điểm áp lực, thuận tiện vì bọn họ tìm tới phương pháp giải quyết."

"Williams tiên sinh, khả năng này cần ngài hơi giúp ta một chút bận bịu, trong bọn họ một số người rất lớn xác suất sẽ bị khởi tố."

Williams nghị viên nghe xong ha ha cười nói, "Chút chuyện nhỏ này giao cho ta là được rồi, mặc kệ là châu toà án vẫn là địa phương pháp đình quan toà, chúng ta đều có giao tình tốt."

"Châu tổng kiểm sát trưởng đã từng vẫn là của ta đồng học!"

Kỳ thật không chỉ là bạn học của hắn, cũng là Wade nghị viên đồng học, cũng là cái khác tương đương một nhóm danh lưu đồng học.

Lúc kia Likalai châu cứ như vậy một chỗ đại học, lấy thân phận của bọn hắn bối cảnh, đương nhiên sẽ lên đại học, cũng đương nhiên sẽ trở thành đồng học.

"Tóm lại, chuyện này ta có thể giúp ngươi giải quyết." Nhìn ra được Williams nghị viên hiện tại rất hưng phấn, có thể tưởng tượng đạt được, phá hủy thị trưởng âm mưu với hắn mà nói trọng yếu bao nhiêu.

Hắn vui vẻ sau khi nói ra, "Tiếp xuống ta sẽ cùng quốc hội phương diện liên hệ, chờ tin tức tốt của ta."

"Đến lúc đó khả năng còn cần hỗ trợ của ngươi, Lance."

"Một khi quốc hội phương diện bắt đầu can thiệp tiến đến, chúng ta liền nhất định phải nhanh để thành thị trở nên ổn định, phương diện này ngươi hẳn là có thể cống hiến ra một chút lực lượng, ngươi cứ nói đi?"

Hiện tại đại đa số thành thị vấn đề trị an, đều là ỷ lại tại hắc bang giải quyết, cảnh sát chỉ có thể giải quyết người bình thường vấn đề, nhưng là hắc bang ở giữa vấn đề, chỉ có thể giao cho hắc bang giải quyết.

Lance gật đầu nói ra, "Chúng ta gần đây liền sẽ tiếp nhận bến cảng khu, địa phương khác ta không quá quản được, nhưng là bến cảng khu, nhất định có thể ổn định lại."

Williams nghị viên rất hài lòng, hài lòng đến không thể lại hài lòng, "Rất tốt, rất tốt, nếu như ngươi có vấn đề khác, có thể tìm tiểu Williams."

"Các ngươi đều là người trẻ tuổi, có thể nhiều đi vòng một chút, chuyện còn lại giao cho ta là được rồi!" Lance nghe đến đó liền biết, hắn nên rời đi, lập tức liền đứng dậy cáo từ.

"Giúp ta đưa một cái, xin tha thứ ta lớn tuổi, không tiện lắm đi lại." Williams nghị viên vẫn là rất khách khí, James lập tức đứng lên.

Nhìn đối phương dự định đem hắn đưa đến cửa phòng làm việc dáng vẻ, Lance còn chủ động để hắn không cần. Nhưng Williams nghị viên vẫn kiên trì lấy đem hắn đưa đến cửa phòng.

Tại rời đi thời điểm, Lance còn nhìn thấy Arthur, hai người chưa quen thuộc, không chút tiếp xúc qua, bất quá Williams để Arthur chào hỏi, Arthur rất ngoan ngoãn chào hỏi.

Lão gia hỏa đã nói với hắn, nếu như hắn tương lai muốn bảo trì cuộc sống bây giờ, như vậy nhất nghe tốt hắn vị này cùng cha khác mẹ ca ca lời nói.

Arthur rất nghe lời, hắn chủ động cùng Lance lên tiếng chào hỏi, còn nắm tay.

Các loại James đem Lance đưa tiễn về sau trở về lúc, vừa vặn đụng phải rời đi Arthur, "Ngươi không có đi cùng phụ thân chào hỏi sao?"

Arthur biểu hiện được có chút câu nệ, "Hắn đang tại bận bịu, để cho ta lăn."

James nhịn không được cười lên, hắn đi tới vỗ vỗ Arthur cánh tay, "Đây cũng là hắn một loại biểu đạt yêu phương thức, đừng để trong lòng."

"Gần nhất đừng chạy loạn khắp nơi, bên ngoài không quá an toàn." Arthur nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn James rời đi.

Đây chính là hắn cùng James khác nhau, Williams nghị viên để hắn xéo đi, nhưng James lại có thể đi vào trong văn phòng, đây chính là "Ra tay trước ưu thế" .

Cái này không thể trách hắn hoặc là trách hắn mẫu thân, bởi vì lúc kia mẫu thân hắn vẫn chỉ là một cái nho nhỏ nữ hài mà thôi.

Trở lại trong văn phòng lúc Williams nghị viên đang cùng tham nghị viên trò chuyện, cái này kỳ thật cũng thể hiện ra hắn cùng thị trưởng ở giữa chênh lệch.

Thị trưởng trước đó tại Fides bên kia kinh doanh rất khá, nhưng Fides dù sao không phải một cái đặc biệt trọng yếu thành thị, hắn có thể tiếp xúc chính trị tài nguyên vô cùng có hạn.

Mà Kim Cảng thành bên này đâu?

Quan hệ đến Bắc bán cầu hải vận vấn đề lớn, không chỉ có giàu đến chảy mỡ, hơn nữa còn có phong phú chính trị tài nguyên. Hắn có thể trực tiếp cùng tham nghị viên nhóm trò chuyện, đồng thời không chỉ một, với lại không phải duy nhất một lần nhân tình.

James tiến đến rón rén ngồi đối diện với hắn, Williams nghị viên liếc mắt nhìn hắn, liền lộ ra tiếu dung tiếp tục gọi điện thoại, "Đúng vậy, quá loạn, nếu để cho dân binh vào thành, sẽ chỉ tiến một bước trở nên gay gắt mâu thuẫn!"

"Ta nghe nói Tenfit bên kia kỳ thật đã khai chiến, chỉ là bọn hắn còn không có chính thức tuyên chiến mà thôi."

"Kim Cảng thành tại toàn cầu dịch vụ vận chuyển nghiệp bên trong địa vị sẽ trở nên quan trọng hơn, chúng ta thậm chí có khả năng sẽ trở thành thế giới thứ!

"Nhưng nếu như bây giờ để mâu thuẫn tiếp tục trở nên gay gắt, thăng cấp, có khả năng sẽ đem tương lai đẩy hướng chúng ta không thể biết trước tương lai!"

"Tốt, ta chờ ngươi tin tức tốt, ta đã cùng những người khác cũng đều nói chuyện."

"Sự tình giải quyết về sau, bên này đồ vật tuyệt đối sẽ không ít ngươi. . Ha ha, tốt, tháng sau ta sẽ đi đặc khu, đến lúc đó chúng ta đánh mấy cái!"

Hắn cười cúp điện thoại, sau đó nhếch miệng, sau đó nhìn về phía James, "Đưa tiễn?"

"Đưa tiễn."

Hắn đắc a đắc a miệng, lấy ra cái tẩu, hít một hơi, "Lance năng lực rất mạnh, nếu như ngươi có thể đem hắn thu phục, đối ngươi, đối gia tộc bọn ta tương lai sẽ có trợ giúp rất lớn."

"Đương nhiên đây là tại ngươi có nắm chắc trước đó, không có nắm chắc thời điểm, các ngươi trước tiên có thể làm bằng hữu."

"Ta hiện tại cấp thiết muốn muốn nhìn thấy Sydney tấm kia mặt thối, hắn một thương này, xem như bạch ai!" Nói xong hắn nhịn không được bật cười, "Có ý tứ!"

Hắn nói có ý tứ là chỉ Lance cách làm, cái này đem không ít vịnh khu người đều kéo xuống nước, tạo thành lực ảnh hưởng càng thêm to lớn.

Mà những cái kia tạo thành tổn thất to lớn công ty, sẽ chỉ đem áp lực cho đến bến tàu công ty quản lý.

Nếu như Williams gia tộc muốn độc tôn Kim Cảng thành, bọn hắn liền không thể không cân nhắc đến tiếp sau tại đối đãi vịnh khu những người này chuyện này.

Trên thái độ, trên lập trường.

Trước kia Williams nghị viên không có cái gì cái khác ý nghĩ, nhưng bây giờ, hắn không quá muốn cùng vịnh khu "Cộng trị" Kim Cảng thành!

Hắn có càng lớn dã tâm!

Bến tàu đi qua kéo dài lên men đã trở nên càng hỏng bét, rất nhiều công nhân bến tàu thậm chí là cùng một chút bảo hộ tài sản công ty người phát sinh xung đột, toàn bộ bến tàu trở nên càng thêm hỗn loạn.

Nhân loại là một loại rất đáng sợ động vật, một khi trong nội tâm ma quỷ bị phóng xuất ra, liền sẽ tạo thành to lớn phá hư! Tựa như là như bây giờ, khắp nơi đều là hỏa diễm, so với một lần trước còn muốn hỗn loạn!

Không ngừng có đến từ Liên Bang các nơi nặng cân cấp ký giả truyền thông đến Kim Cảng thành, bọn hắn trạm thứ nhất mãi mãi cũng muốn đi trên bến tàu quay chụp, cũng theo những người này đến, càng nhiều liên quan tới Kim Cảng thành bạo loạn tin tức bắt đầu ở trong ngoài nước truyền bá ra.

Thậm chí là một lần chế trụ Tenfit đại lục ở bên trên bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước chiến sự ——

Thế giới thứ nhất thứ hai hải vận bến tàu đều tại Tenfit đại lục ở bên trên, hiện tại bởi vì Tenfit đại lục ở bên trên chiến tranh bộc phát, cùng chiến tranh khuếch tán xu thế, Kim Cảng bến tàu tầm quan trọng đang tại không ngừng gia tăng.

Nếu như ngay cả Kim Cảng bến tàu cũng xảy ra vấn đề, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục, không chỉ có khả năng tạo thành thế giới mậu dịch hỗn loạn, đối Liên Bang tới nói cũng đánh mất một lần trở thành đệ nhất kỳ ngộ!

Quốc hội lần nữa tổ chức lâm thời hội nghị khẩn cấp, đàm luận liên quan tới Kim Cảng bến tàu xử trí vấn đề.

Trong đó Johansson tham nghị viên biểu thị, Kim Cảng thành rối loạn chỉ là các công nhân đối tiền lương bất mãn bãi công, không tính là bạo động, hoàn toàn có thể yêu cầu châu chính phủ đốc xúc bến tàu công ty quản lý mau chóng thông qua tăng lương các phương thức, giải quyết hiện tại vấn đề.

Nhưng là cũng có mấy tên tham nghị viên đưa ra cái nhìn bất đồng, những này tham nghị viên nhóm cho rằng Kim Cảng bến tàu vấn đề không vẻn vẹn chỉ là trướng củi vấn đề, dính đến rất nhiều phương diện.

Với lại Kim Cảng bến tàu tầm quan trọng vô cùng đặc thù, không đến thời gian một năm, Kim Cảng bến tàu liền phát sinh hai lần bạo loạn, nếu như không giải quyết triệt để những vấn đề này, hậu kỳ sẽ chỉ không ngừng xuất hiện giống nhau tình huống.

Tại để giải quyết bến tàu vấn đề làm hạch tâm tình huống dưới, phái ra một cái công tác tổ, cụ thể tiến về Kim Cảng thành đi hiệp trợ nhiều mặt giải quyết vấn đề.

Đi qua hơn một giờ thảo luận, cuối cùng Johansson tham nghị viên không thể không tiếp nhận biểu quyết kết quả.

Vào lúc ban đêm sáu giờ rưỡi, quốc hội truyền ra ngoài thông cáo.

Bọn hắn đem điều động một tên tham nghị viên cùng ba tên chúng nghị viên tiến về Kim Cảng thành điều tra và giải quyết bến tàu vấn đề, đồng thời quốc hội khẩn cấp hô ngừng sắp xuất phát dân binh.

Tin tức vừa ra, có người cười đến ợ hơi cũng không dừng được, cũng có người thống khổ đến muốn muốn khóc lên!

Tin tức truyền về Kim Cảng thành thời điểm, hỗn loạn Kim Cảng thành phảng phất trong nháy mắt đều yên lặng một lát. . ..