Chương 372: Mới động lực

Chương 372: Mới động lực

Thị trưởng dựa vào ngồi ở trên giường, nhìn qua phong cảnh ngoài cửa sổ đã một đoạn thời gian rất dài, thư ký đứng ở bên cạnh một mực vô cùng lo lắng, nhưng lại không tốt lắm lên tiếng.

Từ tin tức truyền đến một khắc này bắt đầu, hắn vẫn tại ngẩn người.

Kỳ thật thư ký cũng biết đây là vì cái gì nhiều như vậy chuẩn bị an bài, hao tốn lớn như vậy tinh lực, sử dụng nhiều người như vậy mạch đi làm chuyện này.

Bây giờ cách thành công chỉ kém thời gian một ngày.

Hai mươi bốn giờ đồng hồ, thậm chí đều không cần hai mươi bốn giờ đồng hồ, dân binh liền có thể vào thành, xem như tòa thành thị này pháp định kẻ thống trị, hắn có thể cho dân binh đi tiêu diệt hết thảy không phục tùng hắn người hoặc là tổ chức.

Mặc kệ là Lance, vẫn là vịnh khu những cái kia bọ chét, chỉ cần là hắn không thích, liền có thể trực tiếp quăng ra, sau đó để tòa thành thị này từ trên xuống dưới bị triệt để thanh tẩy một lần!

Chỉ kém một ngày thời gian.

Johansson tham nghị viên không thể vì hắn tranh thủ đến cái này thời gian một ngày, hắn nghe nói người của đối phương rất nhiều, đều đề nghị lập tức can thiệp Kim Cảng bến tàu náo động.

Hắn thua.

Thua ở không có nhiều như vậy quốc hội nghị viên vì hắn phát ra tiếng bên trên, thua ở hắn nội tình không bằng những cái kia uy tín lâu năm chính trị gia tộc giàu có bên trên!

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, hắn liền thua, một cái bình thường tiểu nhân vật, leo lên đại võ đài, hắn thật có thể hoàn thành càng ngày càng đặc sắc biểu diễn sao?

Là thời điểm, tỉnh lại.

Nhỏ reng reng reng chuông điện thoại để hắn ghé mắt, hắn xoay đầu lại, tiếp lên điện thoại, ngữ khí mười phần tinh thần sa sút, "Là ta, Sydney."

"Ta, Maike."

"Các ngươi bên kia hai ngày này là thế nào?"

Sydney trầm mặc một hồi, "Phát sinh một chút hỏng bét sự tình, ngươi có nghe nói đến cái gì tin tức mới sao?"

Maike thanh âm nghe có chút để cho người ta không thoải mái, "Bến tàu náo động mang tới mặt trái đồ vật quá lớn, bọn hắn sẽ không để ý đến cùng là ai đã dẫn phát cuộc náo động này, bọn hắn không biết những người kia, cũng không biết tên của bọn hắn."

"Nhưng là bọn hắn biết ngươi, ngươi là Kim Cảng thị trưởng, ngươi phụ trách nơi đó hết thảy!"

Thị thở dài một hơi, "Maike, chúng ta là bằng hữu, ngươi liền trực tiếp điểm đi, ta chịu được."

Maike ho một tiếng, hiển nhiên hắn không nghĩ tới thị trưởng nói đến trực tiếp như vậy, để hắn cũng không quá tốt uyển chuyển.

Nhưng đã đối phương nói đến ngay thẳng như vậy, hắn cũng không có ngượng ngùng gì, "Liên quan tới đề danh ngươi làm hạ nghị viện phát ngôn nhân chuyện này, chúng ta thảo luận một cái, còn phải lại thương lượng một chút."

Mặc dù thị trưởng có chỗ suy đoán, nhưng khi đối phương nói ra được giờ khắc này, hắn vẫn là tràn ngập tức giận!

"Các ngươi dự định làm sao thương lượng?" Ngữ khí của hắn rất không khách khí, có một loại chất vấn thái độ, điều này cũng làm cho Maike rất không cao hứng.

Hắn là Likalai châu Xã Hội đảng đại biểu, mặc dù hắn không có cái gì thực tế quyền lợi, hắn không cách nào chế định một cái thành thị chính sách, hoặc là giải quyết một số người vấn đề nghề nghiệp.

Nhưng là hắn có thể quyết định, ai có thể bị đề danh, ai không thể bị đề danh!

"Ta không thích ngươi ngữ khí, Sydney!"

"Ngươi đem Kim Cảng khiến cho rối loạn, hiện tại chúng ta cũng hoài nghi ngươi là có hay không có thể đảm nhiệm hạ nghị viện phát ngôn nhân dạng này một cái trọng yếu chức vụ."

"Ngươi có thể đưa ra ý kiến phản đối, nhưng ngươi đến nghĩ rõ ràng, ngươi giải thích thế nào hiện tại ngươi chỗ tao ngộ hết thảy.

"Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, chúng ta sẽ cho ngươi một phần công việc phù hợp!"

Nói xong Maike liền cúp điện thoại.

Thị trưởng đem ống nghe hung hăng đập vào cái bệ bên trên, hắn mắng một câu thô tục.

Kỳ thật hắn trước kia rất ưa thích chửi bậy, tại Fides thị thời điểm, cùng những Đại lão kia thô nói chuyện với nhau, ngươi muốn quá văn minh, bọn hắn sẽ cảm thấy ngươi cùng bọn hắn không hợp nhau.

Chỉ có giống như bọn họ miệng đầy thô tục, không có việc gì nói vài lời hạ lưu ăn mặn chê cười, mới có thể cùng công nhân các đại biểu hoà thành một khối tới nơi này về sau, hắn cũng rất ít làm như vậy, dù sao đây chẳng qua là hắn ngụy trang, nhưng bây giờ, hắn là thật muốn chửi bậy.

Thư ký đem điện thoại một lần nữa treo tốt, đứng ở một bên có chút bận tâm nhìn xem hắn.

Thị trưởng nhắm mắt lại nằm một hồi lâu, mới thở dài một hơi, "Hạ nghị viện phát ngôn nhân đề danh rất lớn xác suất không có."

Đây là tất nhiên.

Hắn lần này thiết kế một cái cơ hồ không có kẽ hở kế hoạch, một khi thành công toàn bộ Kim Cảng thành đều dưới khống chế của hắn, hắn đáp ứng những người kia lợi ích chuyển vận liền có thể thực hiện.

Maike cũng tốt, cái khác đại biểu Đảng cũng tốt, Xã Hội đảng bên trong nhân vật mấu chốt cũng tốt, bọn hắn cũng không phải là vô duyên vô cớ trợ giúp hắn!

Hắn cũng không phải Wade nghị viên, Williams nghị viên kiểu người như vậy, có thâm hậu bối cảnh hoặc là chính trị quan hệ, hắn chỉ là gia đình bình thường đi ra, phấn đấu nửa đời người mới đi tới hôm nay nơi này "Người bình thường" .

Hắn không có phạm sai lầm cơ hội, bởi vì chỉ cần phạm vào một lần sai, liền sẽ không lại có lần tiếp theo.

Không hề nghi ngờ, lần này hắn không có cách nào thực hiện lời hứa, những người kia lấy không được hắn cam kết chỗ tốt, đương nhiên sẽ không lại vì hắn xuất lực.

Thư ký mím môi một cái, "Chúng ta còn có thời gian, còn có cơ hội."

Hắn cười một tiếng, "Williams cùng vịnh khu thắng lợi, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ phối hợp với quét sạch thành thị bên trong chúng ta người, tòa thành thị này lại phải khôi phục lại bộ dáng lúc trước."

Thư ký nhắc nhở một câu, "Còn có Dell cục trưởng."

"Dell?" Thị trưởng lắc đầu, "Hắn một lòng nghĩ trở lại đặc khu đi, đây là quốc hội quyết định, ngươi cho là hắn sẽ đứng tại quốc hội mặt đối lập bên trên?

"Đừng ngây thơ, hắn chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu không đếm xỉa đến."

Hắn lại nằng nặng thở dài một hơi, "Mặc dù ta không muốn thừa nhận, nhưng ta không thể không thừa nhận, ta thua."

Thư ký trầm mặc không nói, không khí trong phòng rất nặng nề.

Bất quá rất nhanh, thị trưởng liền phát ra một chút tiếng cười, "Mặc dù ta thất bại, nhưng là Owen, ngươi còn có cơ hội."

"Bước đầu của ngươi so ta càng cao, mặc dù ta thất bại, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ có rất nhiều chính trị di sản lưu cho ngươi!"

"Ngươi nhất định có thể so với ta đi được càng xa!" Trong ánh mắt của hắn có ánh sáng đang lưu chuyển không ngừng, giống như là thấy được một cái khác mình như thế!

Cái này khiến Owen cảm thấy trên bờ vai nặng nề gánh, "Ta không biết ta có hay không có thể làm tốt."

"Ngươi nhất định có thể!" Hắn nói xong dừng một chút, "Đã ta đã tiếp nhận sự thực, như vậy tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta liền muốn phục vụ cho ngươi."

"Mặc dù ta đã mất đi cơ hội, nhưng là bọn hắn những người kia cũng đừng mẹ hắn nghĩ tốt hơn!"

Thị trưởng đột nhiên ha ha cười ha hả, một bên cười, một bên bưng bít lấy vết thương, cười khiên động thương thế của hắn, nhưng lần này hắn không dừng lại đến!

"Williams, Lance, vịnh khu, ta muốn để bọn hắn tiếp tục đấu nữa, ai cũng mẹ hắn đừng trước dừng lại, kẻ thất bại chỉ có ta một người, là không đủ, còn muốn càng nhiều!"

Nhìn thấy thị trưởng tựa hồ lại khôi phục một chút đấu chí, thư ký cũng thở phào nhẹ nhõm, "Cái này đích xác là một ý kiến hay!"

Ngày thứ hai châu phía chính phủ người liền đã tới Kim Cảng thành, thị trưởng hiện tại còn tại thời kỳ dưỡng bệnh, bọn hắn đồng thời muốn làm một chút trước đưa công tác.

Có lẽ là quốc hội cùng tham nghị viên những này từ ngữ đối với xã hội tầng dưới chót vẫn rất có lực uy hiếp, xã hội cũng không có tiến hóa đến để bọn hắn dám đối với mấy cái này tham nghị viên nôn nước bọt trình độ, thành thị hỗn loạn tình huống thế mà ngoài dự liệu tốt hơn nhiều.

Vaughan, công nhân các đại biểu, cũng đều tụ tập tại Lance bên này.

Cái này hai ngày thời gian bọn hắn cũng không có kiếm tiền, Lance bàn giao bọn hắn, người khác có thể đem những cái kia thương phẩm mang về nhà, nhưng là bọn hắn không được.

Xem như công nhân đại biểu, nhất định sẽ tra bọn hắn, cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp để bọn hắn nhận tội bị tù, cho nên vào lúc này đem thương phẩm mang về, ngoại trừ để thời hạn thi hành án dài hơn bên ngoài, sẽ không có bất luận cái gì cái khác ý nghĩa.

Muốn tiền, Lance có thể cho bọn hắn, còn có rất nhiều biện pháp để bọn hắn trở nên giàu có.

"Hiện tại bạo động không thể dừng lại, bất quá có thể không tiếp tục mở rộng trạng thái, các ngươi muốn bày ra một bộ có thể nói thái độ."

"Chúng ta không phải thật sự muốn bạo động, chúng ta tố cầu chỉ là đem bọn hắn bức đến bàn đàm phán bên cạnh, cùng chúng ta chăm chú đàm, mà không phải gạt chúng ta."

Người trong phòng làm việc đều nhao nhao gật đầu, Lance nhìn về phía Vaughan, "Chuẩn bị kỹ càng một chút đàm phán tài liệu, nói thí dụ như hơn hai năm thời gian không có trướng tiền lương chứng cứ, châu bên trong địa phương khác nửa năm hoặc là một năm liền trướng củi chứng minh thực tế, cùng trướng củi biên độ."

"Nếu như chúng ta hiện tại dừng lại, ngược lại sẽ để trận này hành động có càng nhiều khuynh hướng chính trị, đây đối với chúng ta là bất lợi."

"Chúng ta tố cầu cho tới nay đều rất đơn giản, liền là trướng tiền lương, giảm bớt giờ công, đề cao đãi ngộ!"

Những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu, bởi vì cái này đích xác là bọn hắn tố cầu, bọn hắn cũng không có nghĩ qua muốn tham dự vào cái gì sự kiện chính trị bên trong, mặc dù bọn họ đích xác phá hủy thị trưởng quyết định.

Dave cùng Lance quen hơn một chút, ở chỗ này ngoại trừ Johnny, liền là hắn.

Hắn cũng nói một chút lo lắng hỏi đề, "Lần này bãi công, có rất nhiều người thụ thương, hơn nữa còn có người. . ." Hắn mím môi một cái, bờ môi có chút khoán trắng, "Có người bất ngờ chết."

"Nhiều không?" Lance hỏi.

"Có mấy cái." Hắn nói đến mập mờ suy đoán.

Lance nhìn về phía Vaughan, "Đều là chúng ta công nhân huynh đệ sao?"

"Có mấy cái công nhân, cũng có một chút bảo an."

Lance sau khi nghe xong cũng không thèm để ý, "Bọn hắn tìm không thấy hung thủ, không có khả năng xử phạt tất cả mọi người, cho nên cuối cùng có thể là các ngươi muốn gánh chịu bộ phận này trách nhiệm, nhưng không phải là sát hại tội danh."

"Cho nên những chuyện này không cần lo lắng, xử lý tốt tử thương huynh đệ an bài, những này đều có thể thống kê đi ra, cùng bọn hắn đàm."

"Nhớ kỹ, các ngươi là yếu thế quần thể, nên gây thời điểm nhất định phải náo, muốn chống lại, không cần phải sợ."

"Lần này nghị viên xuống mục đích, liền là trấn an tâm tình của các ngươi, chỉ cần các ngươi biểu hiện được có tiếp nhận điều kiện bọn họ khả năng, bọn hắn liền sẽ tận lực nhượng bộ!"

Đang lúc nói chuyện, Erwin gõ cửa phòng một cái, đứng tại cổng.

Lance nhìn hắn một cái, sau đó nói ra, "Tốt, trước dạng này, có vấn đề gì sẽ liên lạc lại ta, nhớ kỹ, vững vàng, không có cái gì có thể sợ, ta có thể giúp các ngươi giải quyết tất cả vấn đề!"

Kỳ thật sự tình phát triển đến một bước này, bọn hắn muốn rời khỏi cũng không có tác dụng gì, chỉ có thể một con đường đi đến đen!

Mấy người nhao nhao đứng dậy, cùng Lance cáo biệt, chờ bọn hắn đều sau khi rời đi, Erwin mới đi vào nói nói, "Rugal lại mang người bưng chúng ta một cái lâm thời nhà kho."

Lance nhíu nhíu mày, "Cái kia nội ứng không phải đã xử lý xong sao?"

Erwin biểu lộ cũng biến thành chăm chú một chút, "Đây chính là ta muốn cùng ngươi nói, có lẽ còn có nội ứng!"

Lance hai tay chà xát mặt, "Cái này chó chết tựa như là một cái như u linh một mực quấn lấy ta, trước tiên đem biết lâm thời nhà kho người tìm ra."

Hắn nói xong nhíu mày, "Sau đó an bài cho hắn một cái."

Erwin có chút bận tâm, "Có thể hay không gây nên một số phiền phức, quốc hội nghị viên nhóm liền muốn tới!"

"Không, sẽ không, bọn hắn sẽ chỉ giúp chúng ta che lấp những chuyện này. . .".