Chương 373: Rugal sau cùng 2 giờ đồng hồ đang làm gì

Chương 373: Rugal sau cùng 2 giờ đồng hồ đang làm gì

"Vất vả."

Rugal vỗ vỗ bộ hạ mình bả vai, nhìn xem đại lượng rượu bị cất vào trong kho hàng.

Những rượu này đã đi qua kiểm kê, hơn năm vạn đồng tiền hàng, thu hoạch không coi là quá lớn, nhưng cũng không tính rất nhỏ. Nhằm vào gia tộc Lance gần đây buôn lậu rượu đả kích hành động tới nói, khoản này thu hoạch đã không ít.

Cấm rượu bọn đặc công trên mặt đều là tiếu dung.

Có lẽ ngay từ đầu bọn hắn thật là dựa theo công tác sổ tay bên trên nói như vậy đi làm, bắt lấy những này một mình sản xuất rượu, hoặc là buôn lậu tới rượu, liền sẽ kiểm kê số lượng sau công khai tiêu hủy.

Nhưng bây giờ không ít đặc công ở trong quá trình này, sẽ cho mình lưu cái một hai bình, thậm chí là một rương!

Đương nhiên cái này cần nhìn cấp trên của bọn hắn là ai, nếu như là loại kia không cho phép thủ hạ làm như vậy, bọn hắn liền biết thành thành thật thật.

Nhưng là nếu như đụng phải dễ nói chuyện, nói thí dụ như Rugal, bọn hắn đều có thể mang cái một hai bình trở về.

Chỉ cần bọn hắn không cầm ra ngoài tiêu thụ, đồng thời không tại tiêu thụ thời điểm bị bắt lại, như vậy Rugal liền đối bọn hắn tiểu động tác làm bộ nhìn không thấy.

Loại công việc này thói quen là từ trước kia cục cảnh sát bên kia mang tới, trước đó tại cục cảnh sát bọn hắn cũng sẽ chia tiền, từ các nơi thu được quy phí thống nhất tính toán sau sẽ thống nhất phân phối.

Hắn cũng có thể phân đến không ít, mỗi tháng ước chừng có một hai trăm khối.

Hắn xưa nay không cho rằng số tiền kia hắn không nên cầm, hắn là hình sự cảnh sát, là cục cảnh sát bên trong tương đối nguy hiểm một cái cảnh loại.

Mọi người đều nói tuần cảnh nguy hiểm, bởi vì tuần cảnh tại một đường thường trực thời điểm không biết những cái kia ngốc tất có thể hay không đột nhiên ứng kích, móc ra súng đến cùng tuần cảnh đối xạ.

Nhưng cảnh sát hình sự đi làm án thời điểm, có cao hơn xác suất những người kia sẽ bắn trước hắn! Làm một tháng bốn mươi mấy khối tiền liều mạng, đầu óc bị hư?

Cho nên đây là một loại không thể tính xấu thói quen, chí ít nó chạm vào mọi người hài hòa. Chỉ cần không ảnh hưởng "Chính nghĩa mở rộng" hắn liền sẽ không quá để ý.

So với những người khác nụ cười trên mặt, nụ cười trên mặt hắn rõ ràng muốn ít một chút.

Cái kia giảo hoạt Lance để hắn cảm giác được giống như là làm một bàn tiệc nhưng thiếu khuyết gia vị cảm giác, bắt không được vụ án lớn, liền rất không có tí sức lực nào.

Hắn liền vĩnh viễn đi theo Lance phía sau đuổi theo cái mông của hắn chạy, đây không phải hắn muốn.

Trong khoảng thời gian này thành thị hỗn loạn đưa đến quầy rượu sinh ý cũng đều tại không ngừng trượt, nếu như không phải sinh ý không tốt, bao nhiêu nhận lấy một chút ảnh hưởng, khả năng hắn tìm tới kho hàng này thời điểm ngay cả hơn năm vạn đồng tiền rượu đều không có.

Đồng thời hắn ở sâu trong nội tâm cũng sinh ra một cái nghi hoặc, Benoy có hay không phản bội.

Alan là gia tộc Lance trung thượng thăng tốc độ rất nhanh mới đội trưởng, hắn nhất định có thể tiếp xúc đến càng nhiều gia tộc tin tức.

Rugal trước đó liền rõ ràng lộ ra một chút tình báo trợ giúp Benoy cùng Alan đạt được Lance coi trọng, theo đạo lý tới nói Alan cùng hắn đã có thể thăm dò được càng quan trọng hơn tình báo, vì cái gì cho hắn tình báo này vẫn không có cái gì phân lượng?

Mấy chục ngàn khối rượu, đối với người bình thường tới nói rất nhiều, nhưng là đối càng ngày càng lửa nóng buôn lậu rượu thị trường, dưới mặt đất quán bar tới nói, đây chính là mấy ngày hàng.

Hắn tự hỏi chính là, Benoy có phải hay không tại dùng những này "Không đáng tiền" tình báo treo hắn. Hắn quyết định lần tiếp theo cùng Benoy liên hệ thời điểm, thăm dò một cái.

Nếu như Benoy phản bội, như vậy hắn sẽ để cho Benoy hối hận hắn làm hết thảy. Nếu như đối phương không có đổi tiết, như vậy hắn cũng sẽ tiếp tục vì Benoy bảo thủ bí mật.

Hắn tại tử lời ghi chép phía trên nhất một tờ, dùng bút viết một cái "B chữ cái, cùng hai cái dấu chấm hỏi nhìn sau khi hắn xé toang một trang này lời ghi chép, xé nát, ném vào trong thùng rác.

Hắn đem báo cáo chỉnh lý tốt thẩm tra hai lần xác nhận không có vấn đề về sau, cầm báo cáo đi tới Dell cục trưởng trong văn phòng.

Dell đang đánh điện thoại, hắn ra hiệu Rugal chờ khoảng một hồi.

"Ân, tốt, ta đã biết, ta chắc chắn sẽ không đem sự tình làm hư, ngươi yên tâm đi."

"Tốt. . Cứ như vậy, ta chỗ này còn có cái khác sự tình, quay đầu có tin tức điện thoại cho ngươi."

Dell cục trưởng cúp điện thoại, hai tay của hắn từ mép tóc tuyến bắt đầu dán chặt lấy da đầu hướng về sau vuốt, bàn tay nén da đầu mang tới cảm giác để áp lực của hắn thoáng giảm bớt một điểm.

Thị trưởng kế hoạch thất bại để hắn hiện tại có chút bị động, nếu như thị trưởng chịu không được, từ bỏ, như vậy hắn cái này đã từng "Phản kháng tiên phong" tại Kim Cảng thành thời gian sẽ sống rất khổ.

Cứ việc từ bên ngoài nói thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm là thẳng đứng bộ môn, không tiếp thu tới chỗ chính phủ quản lý, nhưng là thật muốn nói không có chút nào tại địa phương chính phủ thái độ, cũng là nói mò.

Dù sao tất cả đặc công đều muốn ở lại ở trong thành phố này, ở chỗ này công tác, sinh hoạt, cùng người nơi này cùng sự tình liên hệ, bọn hắn không có cách nào đúng nghĩa hoàn toàn độc lập.

Hắn cũng đầu vô cùng đau đớn.

Trong đầu loạn thất bát tao sự tình tạm thời bị hắn đè xuống đến, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Rugal, "Chuyện gì?"

Rugal đem báo cáo đưa tới, hắn tùy ý lật ra nhìn mấy lần, hắn bây giờ căn bản không tâm tình nhìn cái này, đại khái biết một chút sự tình nguyên nhân gây ra đi qua cùng kết quả về sau, tại một trang cuối cùng trên văn kiện ký tên của mình.

Đây là một phần tiền treo thưởng xin báo cáo, dựa theo cục quản lý hàng hóa nguy hiểm quy định, vượt qua 10 ngàn khối báo cáo chỉ cần thành công, liền có thể từ án giá trị bên trong thu hoạch được 25% "Trích phần trăm" .

Hắn lo lắng Benoy tại Lance kim đạn thế công dưới phản bội, cho nên Benoy cung cấp mấy lần tin tức sinh ra tiền thưởng, hắn đều cất.

Hắn nói cho Benoy, số tiền này sẽ chờ hắn nội ứng kiếp sống kết thúc về sau giao cho hắn. Sạch sẽ tiền, không cần sợ hãi sử dụng nó, đồng thời mức không ít.

Giống lần này, hắn liền có hơn một vạn ba ngàn khối doanh thu, tích lũy mấy lần cũng là một bút con số kinh người! Ký xong chữ Dell cục trưởng đem xin báo cáo cho Rugal, đem vụ án hồ sơ lưu lại.

"Làm rất tốt, Rugal, đối với công tác của ngươi ta đơn giản không cách nào bắt bẻ!"

Nói xong những lời này, hai người liền nhìn nhau mười mấy giây, thẳng đến Dell cục trưởng lộ ra "Con mẹ nó ngươi còn ở lại chỗ này làm gì" biểu lộ lúc, Rugal mới đứng dậy, "Ta đi về làm việc."

Dell cục trưởng nhẹ gật đầu, ngay tại Rugal sắp rời phòng lúc, hắn đột nhiên hô, "Rugal. ."

Rugal quay đầu nghi hoặc nhìn hắn, hắn lộ ra một cái tiếu dung, "Ngươi làm được rất tốt, tiếp tục giữ vững, ngươi đối với chúng ta tới nói rất trọng yếu!"

Câu nói này. . . Rõ ràng càng giống là chính khách phát biểu, Rugal cười cười, đơn giản kính một cái rất tùy ý lễ, liền đóng cửa lại.

Trước kia Dell cục trưởng tại cầm tới báo cáo về sau sẽ hỏi một chút chi tiết, đồng thời không ngừng khen ngợi hắn, lần này không có, hắn suy đoán khả năng cùng gần nhất thế cục có quan hệ, bất quá những này cùng hắn không có cái gì quá lớn quan hệ.

Hắn vừa trở lại văn phòng ngồi xuống, thư ký liền nhắc nhở hắn một câu, "Thê tử của ngươi vừa rồi cho ngươi điện thoại tới, ngươi tốt nhất cho nàng về một cái."

"Tạ ơn!" Rugal sau khi nói cám ơn nhấc lên điện thoại, bấm trong nhà dãy số, điện thoại rất nhanh liền bị nghe.

"Ban đêm có hành động sao?" Thê tử của hắn hỏi.

Rugal đốt một điếu thuốc, "Không có, thế nào?"

"Về sớm một chút, ta chuẩn bị phong phú thức ăn, ban đêm có một kiện chuyện trọng yếu muốn cùng ngươi nói."

"Hô." Hắn phun ra một điếu thuốc sương mù, do dự như vậy mấy giây, "Tốt, ta về sớm một chút."

Không biết vì cái gì, rõ rệt hẳn là hắn cảm giác được chuyện vui, lại làm cho hắn không có cảm giác được bất kỳ hưng phấn. Tội ác bị chế tài, vì cái gì hắn ngược lại càng thêm phiền não?

Trên mặt bàn văn bản tài liệu, báo cáo, đột nhiên để hắn có một loại không nói được bực bội, hiện tại cần nghỉ ngơi một chút, mà không phải tiếp tục đỉnh lấy áp lực công tác.

Hắn cùng thư ký nói một tiếng, "Ta phải đi ra ngoài một bận, nếu có ai tìm ta, nhưng không phải phi thường gấp lời nói, ghi chép lại tên của bọn hắn, để bọn hắn ngày mai buổi sáng cho gọi điện thoại."

Thư ký ghi chép một cái, "Nếu như bọn hắn rất gấp đâu?"

Rugal khẽ lắc đầu, "Lúc buổi tối cho ta quay số điện thoại tại nhà." Hắn nói xong cũng không quay đầu lại rời đi, hắn cần ra ngoài giải sầu một chút.

Hắn đi trước một chuyến tài vụ văn phòng, đem cục trưởng phê xuống tiền cất vào trong bọc, hết thảy bảy xấp, cho dù là hắn cũng đã có như vậy một tia tâm động.

Nhưng so với bắt lấy Lance mang cho vật hắn muốn, cùng khả năng tồn tại kinh tế lợi ích, những vật này hắn còn có thể chịu đựng.

Xe mới từ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm ra ngoài, hắn liền thấy có người đi theo mình những người này là Lance người, hắn nhận biết, quang minh chính đại theo dõi. . . Không, đã không thể gọi là theo dõi, nên là gọi giám thị!

Ngay từ đầu hắn còn sẽ nghĩ biện pháp vứt bỏ những người này, hoặc là để cho người ta đi tìm bọn hắn gây chuyện, nhưng không có cái gì thực tế tác dụng, hắn cũng liền mặc kệ không hỏi.

Hắn không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh những người này ở đây theo dõi giám thị hắn, mà không phải cùng hắn vừa lúc đi cùng một cái đường, có lựa chọn giống vậy.

Làm một cái chấp pháp người làm việc, hắn có đôi khi đều cảm thấy Liên Bang pháp luật rất thao đản.

Hắn đi trước ngân hàng cất tiền, ngân hàng quầy hàng nữ nhân viên công tác một mực tại hướng hắn vứt mị nhãn, hắn chỉ cần gật đầu một cái, như vậy buổi tối liền có thể cùng đi ăn tối, xem hết phim về sau tìm một chỗ khách sạn nghỉ ngơi.

Nhưng hắn đã đáp ứng thê tử, muốn về sớm một chút.

Lúc này cách bữa tối thời gian còn có tương đối dài một đoạn thời gian, hắn lái xe đi tới phụ cận bên công viên, dừng xe xong, mua một điểm ăn, đi một mình tiến vào trong công viên.

Hắn cần chăm chú suy nghĩ, tự hỏi mình, tự hỏi công tác, tự hỏi tương lai.

Hotdog ăn thật ngon, mù tạt vàng tương tăng lên càng nhiều phong vị cùng khả năng, hắn tựa như là một người bình thường như thế, ngồi tại trên ghế dài, vừa ăn đồ vật, một bên giống như là đang ngẩn người.

Trong óc của hắn không giới hạn nghĩ đến một ít chuyện, một hồi là cái này, một hồi là cái kia.

Kỳ thật hắn gần nhất cũng đang tự hỏi những vấn đề này, chằm chằm vào Lance có cái gì thực tế ý nghĩa, lý trí của hắn nói cho hắn, kỳ thật không cần như thế.

Trong toà thành thị này còn có rất nhiều tà ác, nhưng hắn cảm tính cũng đang không ngừng nói cho hắn, hắn bị chơi xỏ! Rugal nhưng thật ra là một người kiêu ngạo, bởi vì hắn rất ưu tú.

Hắn rất ưu tú, cho nên thu được người khác không có lấy được một ít gì đó. Cục trưởng ưu ái, sự nghiệp bên trên tiến bộ.

Hắn ưu tú cùng kiêu ngạo không cho phép hắn bị một cái phần tử phạm tội đùa nghịch mà không đi trả thù, dù là hắn biết mình không nên như thế tùy hứng, nhưng hắn làm không được.

Nếu như người có thể làm đến trăm phần trăm lý tính, cái thế giới này đã sớm diệt vong.

Hắn không biết ở chỗ này bao lâu, sắc trời cũng từ từ biến tối một chút, trong tay hotdog cũng đã sớm đã ăn xong.

Tại cách đó không xa thùng rác bên cạnh lưu lại dùng để bao hotdog giấy dầu, xem ra, hắn vừa rồi cũng không có như cùng tay ném rổ thần kỳ như thế quăng vào đi.

Nhiều khi mọi người đều là dạng này, sẽ cầm lấy cần ném đến giấy vụn nắm thành đoàn, đối thùng rác ném rổ. Nếu như có thể quăng vào, liền sẽ có một trận hảo tâm tình.

Ngay lúc này, có hai người trẻ tuổi đi tới, bọn hắn mang theo thuyền buồm đội mũ lưỡi trai, mặc thuyền buồm đội đồng phục của đội, một người trong đó trong tay nắm lấy tay đánh bóng chày bộ cùng một cái bóng chày.

Một người khác cầm thuyền buồm đội gậy tròn, xem ra vẫn là kim loại gậy tròn, bọn họ đều là bóng chày vận động kẻ yêu thích kỳ thật cho tới bây giờ Liên Bang bóng chày tranh tài vẫn là lấy chất gỗ gậy tròn làm chủ, nhưng là dân gian kẻ yêu thích bên trong có không ít sẽ sử dụng kim loại gậy tròn.

Dù sao kim loại gậy tròn càng dùng bền một chút, mặc dù gậy tròn giá cả không cao, nhưng nó chung quy là tiêu hao phẩm.

Thuyền buồm đội năm ngoái thành tích không sai, một chi đội bóng thành tích càng tốt, ủng hộ nó người cũng càng nhiều, ưa thích cái này vận động người cũng càng nhiều.

Chính phủ liên bang mở rộng đồng thời cổ vũ bóng chày vận động, cho nên cơ hồ đại đa số công viên đều sẽ có cho đánh bóng chày địa phương.

Nhìn xem người trẻ tuổi giống như không buồn không lo bộ dáng, Rugal trong ánh mắt lóe lên một sợi hâm mộ ghen tị, hắn cũng từng như thế vô ưu vô lự qua.

Hai người vừa đi, một bên chuyền bóng, không biết là ai thất thủ, cái kia bóng chày đột nhiên ùng ục ục lăn đến Rugal ngồi dưới ghế dài.

Hai người trẻ tuổi mang theo một tia xấu hổ tiếu dung hướng hắn nhìn qua, hắn cảm thấy là xấu hổ tiếu dung, tâm tình của hắn hơi tốt một điểm, ý tưởng đột phát, hắn muốn đem phiền não cùng cái này bóng chày cùng một chỗ đều ném ra bên ngoài!

"Ta đến!" Hắn cúi người, cầu đang ghế dựa rất nơi sâu xa, hắn nhất định phải cong đến thấp hơn tài năng trông thấy.

Khi hắn tay tại hắn giữa hai chân xuyên qua đến phía dưới ghế ngồi rất sâu địa phương, mò nửa ngày mới vớt đi ra lúc, toàn bộ mặt đều đỏ lên.

Hắn vừa mới chuẩn bị nâng người lên lúc, đã nhìn thấy bốn chân ở trước mặt hắn chỗ không xa.

Mới tinh bóng chày giày thể thao một điểm không giống như là tại thảm cỏ bên trên rong ruổi qua bộ dáng, ai cũng biết, chơi bóng chày người giày không có khả năng sạch sẽ.

Hắn thậm chí có nhìn thấy không lấy xuống nhãn hiệu còn tại giày đằng sau, đôi giày này là vừa mua, thậm chí liền là tại vừa mới! Sau đó là sạch sẽ màu trắng căng chùng vớ dài, không có tro bụi, tuyết trắng sạch sẽ.

Có lẽ là khoảng cách gần như vậy quan sát mới khiến cho hắn phát hiện những này chỗ không đúng, hai người kia căn bản vốn không giống như là vừa mới đánh xong bóng chày dáng vẻ.

Đột nhiên, một cỗ để hắn mồ hôi lạnh ứa ra suy nghĩ xuất hiện trong đầu, trong tay hắn nắm chặt cái kia tuyết trắng bóng chày, không có hoàn toàn nâng người lên, ngửa đầu nhìn xem hai người kia, "Ta là. . ."

"Động" một tiếng, kim loại gậy tròn quất kích đầu thanh âm truyền tới, cả người hắn bị đánh đến hướng bên cạnh ngã xuống.

Hắn đủ loại té lăn trên đất, bởi vì đầu bị đánh, đã hoàn toàn mất đi cân bằng lực.

Không biết là bởi vì khẩn trương, vẫn là bởi vì nguyên nhân gì khác, tay của hắn chăm chú nắm chặt cái kia bóng chày, tại dùng cả tay chân bên trong chống đỡ ghế dài ghế dựa mặt muốn đứng lên.

Cái kia mang theo tay đánh bóng chày bộ người trẻ tuổi ngồi xổm ở trước mặt hắn, nhìn xem hắn. Ánh mắt đã có chút cứng ngắc Rugal cũng nhìn đối phương.

"Lance tiên sinh nắm ta cho ngươi biết, hắn không giết ngươi, không phải không dám, chỉ là không nghĩ."

"Nhưng ngươi vì chính mình đào tốt phần mộ, Rugal."

Rugal càng là kích động, trong tay hắn bóng chày nắm đến càng chặt, hắn muốn nói chút gì, nhưng không biết vì cái gì liền là nói không nên lời.

Phảng phất đầu bị đánh một cái, liền để hắn đánh mất nói chuyện năng lực, hắn cả khuôn mặt đỏ bừng lên, ngay tại hắn cảm giác mình sắp "Biệt xuất đến" thời điểm, đột nhiên bên tai lại truyền tới "Động" một tiếng tiếng vang lanh lảnh.

Ánh mắt của hắn dừng lại tại người trẻ tuổi trước mặt này trên mặt, trên mặt của hắn, trên mũ, đều bắn lên một chút máu tươi. Cũng nhịn không được nữa thân thể hắn triệt để tê liệt ngã xuống tại ghế dài trước.

Nhưng ngay sau đó, liền là cái thứ hai. Còn có cái thứ ba.

Nơi xa có ít người nhìn đến nơi này phát sinh sự tình, vội vàng nhanh chóng rời đi.

Tại công viên bên trong, tại ghế dài bên cạnh, chỉ còn lại một cái nằm dưới đất bên trong người thanh niên, cùng đứng ở trước mặt hắn hai người trẻ tuổi.

Theo gậy tròn lần lượt rơi xuống, Rugal thân thể đang phát ra "Ba" một tiếng vỗ lên mặt nước âm thanh về sau, kịch liệt run rẩy một cái.

Đại khái ba bốn mươi giây sau, huy vũ lấy gậy tròn người trẻ tuổi thở hồng hộc, hắn vịn eo đứng tại cái kia, "Không sai biệt lắm."

Mặt khác một người trẻ tuổi bắt đầu lục soát thân thể của hắn, đem hắn trên thân tất cả mọi thứ đều lục soát đi ra, đặt ở một cái da trâu túi giấy bên trong.

Hắn lục soát rất cẩn thận, thậm chí là cái bật lửa, gói thuốc lá đều bỏ vào.

Các loại lục soát xong những này về sau, hắn liếc qua Rugal trong tay nắm chặt bóng chày, dùng sức kéo, thế mà không có lôi ra ngoài!

Hắn năm ngón tay đã theo được banh mặt ngoài thân thể lõm xuống, hắn nếm thử đẩy ra ngón tay của hắn, nhưng không có làm đến!

"Sh*t!" Hắn có chút sinh khí, cái này bóng chày bỏ ra hắn mười lăm chia tiền!

Đồng bạn của hắn đẩy một cái hắn, "Được rồi, một cái bóng chày mà thôi!"

Người trẻ tuổi kia đứng lên, hai người nhìn một chút chung quanh, nhanh chóng hướng phía công viên chỗ sâu chạy tới, chỉ lưu lại một cái bộ mặt bị nện đến nhão nhoẹt, không cách nào bị phân biệt người nằm tại nguyên chỗ.

Máu tươi từ trên mặt của hắn, sau đầu, bắt đầu hướng bốn phía từ từ ăn mòn, tựa như là một đóa đang tại chậm rãi nở rộ hoa! Lúc này Rugal thê tử đang tại hừ phát vui sướng điệu hát dân gian nấu nướng lấy bữa tối, nàng mua rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, tỉ mỉ chuẩn bị một bữa ăn tối thịnh soạn.

Nàng có một kinh hỉ muốn cho Rugal, nàng mang thai!

Nàng muốn làm mụ mụ, Rugal cũng muốn làm ba ba, bọn hắn nghênh đón một cái mới sinh mệnh, tạo thành một cái hoàn chỉnh gia đình.

Vừa nghĩ tới đó, hắn liền phi thường chờ mong Rugal nghe đến mấy cái này tin tức tốt lúc trên mặt biểu lộ.

Hắn nhất định sẽ rất ngạc nhiên, sau đó rất kinh hỉ, cuối cùng ôm mình ôm lấy trên không trung xoay quanh!

Nghĩ đến trên mặt nàng đều là nụ cười hạnh phúc, còn có cái gì có thể so sánh một cái mỹ mãn gia đình nghênh đón một cái tiểu sinh mệnh càng hạnh phúc sự tình đâu?

Charles cục trưởng ngồi ở trong phòng làm việc hít khói, vẻ mặt buồn thiu nhìn ngoài cửa sổ dần dần xuất hiện ráng chiều, trong đầu đều là hiện tại cùng tương lai hắn phải đối mặt hỏng bét cục diện.

Ráng chiều phát sáng cũng xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu xạ tại Benoy trên mặt, hắn ngồi trên ghế nhìn qua trung tâm thành phố phương hướng, không biết vì cái gì, hắn cảm thấy hôm nay ráng chiều phá lệ đỏ, phá lệ diễm.

Lance cửa phòng làm việc đột nhiên mở, Alan từ bên trong đi tới, cổng ngồi ba người đột nhiên đều đứng lên. Benoy đem thuốc lá ném trên sàn nhà dùng chân ép ép, "Xong việc?"

Alan gật đầu một cái, trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Kết thúc." Benoy hỏi, "Chúng ta có công tác mới?"

Alan cười cười, "Đúng vậy, công tác mới. .".