Chương 374: Tìm kiếm manh mối

Chương 374: Tìm kiếm manh mối

Alan tận lực không cho trên mặt của mình biểu hiện ra cái gì dị thường đến.

Vừa rồi ở bên trong thời điểm, Erwin nói cho hắn, trong gia tộc còn có nội ứng, thậm chí có khả năng ngay tại bên cạnh hắn.

Trong khoảng thời gian này ước chừng có mười lăm người đi qua lâm thời nhà kho bên kia, hiện tại lâm thời nhà kho bị phát hiện, rất lớn xác suất vấn đề nằm ở chỗ cái này mười lăm cá nhân trên thân.

Derisi là nhóm thứ hai người một nhà, mọi người cùng nhau đều làm qua muốn mạng sự tình, tăng thêm Lance đối bọn hắn cũng phi thường tốt, xưa nay không thiếu khuyết bọn hắn tiền cùng địa vị, cho nên bọn hắn trên cơ bản sẽ không chủ động đầu nhập vào Rugal.

Giống như là Alan dạng này đội trưởng, thân phận cũng là bị tra rất rõ ràng, bọn hắn cũng sẽ không làm loạn. Loại kia cuối cùng có hiềm nghi, cũng chỉ có mười một người.

Cái này nhức cả trứng con số, ý vị này Alan thủ hạ những người này, có 3\11 xác suất tồn tại nội ứng.

Ba người đều là hắn quan hệ bằng hữu tốt nhất, mặc kệ là Benoy, vẫn là những người khác, hắn thật không muốn để cho vấn đề xuất hiện hắn nơi này.

Nhưng bây giờ, hắn đến đề cao cảnh giác, bắt đầu chú ý lên những người này.

Một đoàn người đi ra ngoài, vừa vặn có hai cái mang theo mũ lưỡi trai gia hỏa từ bên ngoài đi tới Benoy tại trên mặt của bọn hắn nhanh chóng dừng lại, sau đó lộ ra một cái nụ cười.

Hai người đối với bọn hắn lộ ra tiếu dung, dù sao cũng là gần nhất đặc biệt lửa nóng tiểu đội, Benoy chú ý tới một người trong đó mũ lưỡi trai bên trên có chút vẩy ra bắn tung tóe trạng vết máu, cũng không biết bọn hắn ở bên ngoài làm chuyện gì.

Tất cả mọi người nhận biết, lên tiếng chào, liền riêng phần mình rời đi.

Đứng tại cổng lúc, Benoy quay người nhìn xem hai người đẩy ra Lance văn phòng, cùng tiện tay đem cửa đóng lại Erwin.

Hắn quay đầu, đi theo Alan tiếp tục đi ra ngoài.

Trong văn phòng, hai người trẻ tuổi cầm trong tay da trâu túi giấy giao cho Lance, thuận tiện nói một lần bọn hắn giải quyết Rugal toàn bộ quá trình.

Chăm chú sau khi nghe xong, Lance có chút tán thưởng biểu dương bọn hắn một cái, "Rất xuất sắc quyết định, so ta tưởng tượng còn muốn ưu tú nhiều!"

"Các ngươi không có sử dụng súng ống, dùng khắp nơi có thể thấy được gậy tròn, đối với thượng vị giả tới nói vụ án tính chất mặc dù ác liệt, nhưng là phạm tội thủ đoạn ngược lại là giảm xuống hai cái cường độ, cũng có thể để trùng hợp thoạt nhìn càng chân thực một cái."

"Đi Mero bên kia dẫn các ngươi tiền thưởng, hai ngày này nghỉ ngơi một chút."

Hai người trẻ tuổi đem thả xuống đồ vật sau kề vai sát cánh cười híp mắt rời đi, xử lý Rugal chí ít có thể nhưng chơi bọn hắn đạt được hai ngàn khối trở lên tiền thưởng.

Có số tiền kia, bọn hắn có thể tiêu sái một đoạn thời gian rất dài!

Trong phòng, Lance mở ra túi da bò, đem những vật kia đều ngã xuống trên mặt bàn.

"Túi tiền." Hắn mở ra túi tiền nhìn thoáng qua, bên trong có ước chừng ba mươi mấy đồng tiền tiền mặt, còn có một số số không hắn đem tiền đổ ra, kiểm tra một chút, trong ví tiền còn có một bức ảnh, xem bộ dáng là già trước tuổi phiến, cùng Rugal cũng không quá tương tự, hẳn là cha mẹ của hắn loại hình ai.

Bên trong có hắn bằng lái xe, cỗ xe chứng minh, còn có hắn huy hiệu cảnh sát.

Lance kỳ thật rất yêu thích cái này huy hiệu cảnh sát, chính phủ liên bang tại chế tác ngành chấp pháp huy hiệu cảnh sát thời điểm hiển nhiên là dùng tâm tư.

Phía trên là đại biểu Liên Bang ưng, phía dưới là một mặt tam giác thuẫn, phía trên có cục quản lý hàng hóa nguy hiểm tên đầy đủ.

Ở giữa là hai cái cá heo vây quanh một cái đại biểu cho chấp pháp lực lượng giao nhau song kiếm, song kiếm bên trên là đại biểu pháp luật cùng công bằng công chính Thiên Bình.

Cuối cùng liền là thám viên cấp bậc, cùng thám viên số hiệu.

Dạng này huy hiệu cảnh sát ngụy tạo độ khó kỳ thật cũng không thấp, cho nên nó bản thân liền là một loại phòng ngụy đánh dấu. Bất quá cái này cũng tạo thành có người bốc lên dùng hiện trạng của nó, với lại khẳng định không chỉ một người.

Ngoại trừ cái này bên ngoài còn có mấy cái chìa khoá, một cây súng lục, một cái dự bị hộp đạn, còn có một cái bản bút ký. Hắn cầm lên liếc qua, liền thả trở về, không có cái gì giá trị, phía trên tất cả đều là dùng mật văn viết.

Đại lượng chữ cái cùng với con số tổ hợp để cho người ta nhìn một chút đầu đều choáng, tại không có bất kỳ cái gì tham khảo tình huống dưới, coi như mật mã đại sư tới đều phá giải không được, chớ nói chi là nơi này còn không có mật mã đại sư.

Đồ vật đều bày ra tại cái này, Lance hai tay mười ngón chống đỡ cùng một chỗ như tháp nhọn đồng dạng, "Không có chúng ta muốn đồ vật, khả năng tại phòng làm việc của hắn hoặc là trong nhà."

Hắn tại chìa khoá bên trong lựa lựa chọn chọn, tiến hành một cái phân loại, đem bên trong hai thanh để ở một bên, "Cái này thoạt nhìn hẳn là trong nhà hắn chìa khoá, đại môn cùng nhà để xe."

Sau đó là mặt khác mấy cái, "Những này thoạt nhìn quy cách càng nhỏ hơn một điểm, phi thường giống là tủ đựng hồ sơ hoặc là ngăn kéo chìa khoá, hẳn là hắn văn phòng."

Trừ cái đó ra còn có một cái chìa khóa, lộ ra hơi có chút không đồng dạng, không giống như là phổ thông chìa khoá, có chút "Không thích sống chung" .

"Cái này ta không nhìn ra được, đến lúc đó tìm người hỏi một chút."

Lance nhấc lên điện thoại, bấm Ponda dãy số, "Đợi chút nữa đến chỗ cũ một chuyến, ta có chuyện cần ngươi đi làm "

"Biết. . ." Ponda lập tức liền cúp điện thoại, mặc dù hắn đã bắt đầu tiếp nhận cuộc sống như vậy, thế nhưng là khi Lance điện thoại đánh tới trên bàn làm việc của hắn lúc, hắn vẫn có chút bất an.

Lance đem những này chìa khoá tách ra bắt đầu xuyên về sau, đem cái khác rác rưởi đều đưa vào trong đống rác.

Hơn nửa canh giờ, Ponda từ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm hạ ban đi ra, hắn lái xe không có trực tiếp về nhà, mà là đi một nhà hắn thường xuyên đi ven đường nhà hàng.

Hắn tuyển một cái so sánh bên trong vị trí, chờ thêm rau sau ăn một hồi, đứng dậy hướng phía nhà vệ sinh đi đến. Hắn không có đi nhà vệ sinh, mà là trực tiếp từ cửa sau rời đi, đi tới sau trong ngõ.

Lance xe ngay tại cái này.

Nhà này nhà hàng kẻ kinh doanh là người đế quốc, cho nên lão bản phi thường phối hợp.

Ponda mở cửa xe ngồi vào trong xe, "Lance tiên sinh, ngươi tận lực vẫn là không cần trực tiếp gọi điện thoại cho ta, vạn nhất ta không có tiếp vào, nghe điện thoại chính là quen thuộc ngươi người, ta có khả năng sẽ bạo lộ!"

Lance sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, "Ngươi nói rất đúng, lần sau ta gọi điện thoại cho ngươi thời điểm, ngươi nói trước đi chuối tiêu."

"Nếu như ngươi nói cái từ này, ta liền biết là ngươi, ta mới có thể nói lời nói, không phải ta sẽ không nói chuyện."

"Tốt. . . A!" Ponda đối với cái này không có biện pháp, "Hôm nay ngươi gọi ta đi ra ngoài là có gì cần ta làm sao?"

"Nếu như ngươi là hỏi Rugal sự tình, ta không rõ lắm, hắn khả năng còn có nội ứng, nhưng ta không biết là ai, ta không có nghe hắn nói qua."

Hắn cũng nghe nói, Lance lại bị tra xét một cái nhà kho.

Hắn coi là Lance tìm hắn đến liền là hỏi chuyện này, hắn không quá muốn nhúng tay, hiện tại hắn cùng Lysa sinh hoạt rất hạnh phúc, không muốn bị người khác quấy rầy.

Lance lấy ra một chuỗi chìa khoá, đưa tới.

Hắn nhìn xem Lance có chút không rõ, Lance giải thích nói, "Đây là Rugal văn phòng chìa khoá, còn có cái kia chút ngăn tủ chìa khoá, ngươi nghĩ biện pháp quá khứ, nhìn xem có hay không vật gì có giá trị."

"Cái này nội ứng khẳng định không thể nào là một điểm ghi chép đều không có, hắn nhất định sẽ ghi lại ở một nơi nào đó, có thể là một tờ giấy, cũng có thể là một cái hồ sơ."

"Nhìn xem có thể hay không tìm tới nó, sau đó đem nó mang ra."

Ponda nhìn xem trong tay chìa khoá có chút khó có thể tin, "Các ngươi từ trên người hắn trộm được?"

"Các ngươi điên thật rồi, hắn phát hiện chìa khoá không có nhất định sẽ phát cuồng!"

Lance không nói chuyện, chỉ là tại trong buồng xe nhìn xem hắn.

Nơi này rất đen, nhưng ánh mắt của hắn rất sáng, phản xạ trong đêm hàn mang.

Bị Lance con mắt chằm chằm vào, Ponda từ từ nín thở, nét mặt của hắn cũng biến thành có chút hoảng sợ!

"Đừng nói cho ta. ."

Lance ngắt lời hắn, "Ngươi sẽ biết, hiện tại công tác của ngươi, là đem một chút có hiềm nghi đồ vật, hoặc là ta cảm thấy hứng thú đồ vật mang ra."

Cao cấp đặc công đều có mình độc lập văn phòng, với lại không phải trong đại sảnh, cái này mang ý nghĩa chỉ cần hắn chui đi vào, liền sẽ không có người phát hiện.

Mặc dù có chút phong hiểm, nhưng là Ponda có không cách nào cự tuyệt lý do. Hắn trầm mặc không nói, giống như là tại dùng trầm mặc đối kháng Lance yêu cầu.

Lance ôm bờ vai của hắn, vỗ vỗ, "Chúng ta là bằng hữu, ta sẽ không hại ngươi, đúng không?"

"Ngươi nhìn, ngươi đã lập qua mấy lần công, nếu như ta cho ngươi thêm một chút tình báo, ngươi có khả năng hay không lại hướng lên chuyển một chuyển?"

"Ponda, ngươi đã không là một người, ngẫm lại ngươi, ngẫm lại Lysa, ta nghe nói nàng mang thai?" Nâng lên thê tử của mình Ponda biểu lộ phát sinh một chút biến hóa, có chút khó khăn, thậm chí còn có chút căm hận! Cuối cùng, hắn trùng điệp thở dài một hơi, "Nếu như bọn hắn phát hiện ta. . ."

"Ta sẽ giúp ngươi thoát tội, nếu như ngươi thật bởi vì ta vứt bỏ phần công tác này, ta sẽ cho ngươi tìm một phần khác thể diện công tác."

"Ponda, chúng ta là bằng hữu, bằng hữu sẽ không ngồi nhìn bằng hữu sinh hoạt không như ý!"

Hai phút đồng hồ về sau, Ponda tâm sự nặng nề về tới trong nhà ăn, hắn nhanh chóng thanh lý mất còn lại thức ăn, sau đó đẩy cửa mà đi.

Hắn lái xe một lần nữa về tới cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, gác cổng đối với hắn trở về cũng chưa phát giác đến kỳ quái, ban đêm nơi này cũng là có người trực ban cùng công tác.

Với lại quán bar đại đa số thời điểm đều là trời tối sau mới bắt đầu buôn bán, cho nên ban đêm cũng không ít người ở chỗ này công tác.

Gác cổng chỉ là liếc qua, liền thu hồi ánh mắt, hắn một lần nữa đem radio điều lớn, bên trong đang tại phát ra thấp kém cố sự, nghe được hắn nhiệt huyết sôi trào!

Rugal văn phòng tại lầu bốn, những người khác văn phòng phần lớn đều là tại lầu hai cùng lầu ba, Ponda bàn làm việc của mình ngay tại lầu ba đại sảnh, cùng rất nhiều người cùng một chỗ.

Hắn trực tiếp từ thang lầu đi tới lầu bốn, trong hành lang yên tĩnh.

Rất nhiều phổ thông hành chính văn phòng đều đã đóng cửa, những này văn phòng là không cần trực đêm ban. Hắn tìm được Rugal văn phòng, dùng trong tay chìa khoá rất nhẹ nhàng mở ra nơi này môn. Khi hắn tiến vào nơi này một khắc này, dẫn theo tâm buông ra.

Đồng thời, hắn cũng bắt đầu có một chút hiếu kỳ, hiếu kỳ vị này cao cấp đặc công trong văn phòng, đến cùng có cái gì vật ly kỳ cổ quái?

Tìm tòi nghiên cứu người khác tư ẩn vĩnh viễn là nhân loại thực chất bên trong không cách nào hao mòn ác niệm, hắn ngồi ở Rugal trên ghế, hướng về sau ngồi dựa vào, trong đầu trong lúc lơ đãng xuất hiện Lance hứa hẹn.

Hắn cũng có cơ hội trở thành cao cấp đặc công, có được phòng làm việc của mình, trong đại sảnh những người kia sẽ nghe theo mệnh lệnh của hắn cùng chỉ huy!

Cùng này đồng thời, Lance đội xe đã tới Rugal ở lại xã khu, có limousine dẫn đầu, tăng thêm Lance lấy ra giấy chứng nhận, gác cổng rất nhanh liền cho đi.

Hắn sửa sang lại một cái ăn mặc, nhìn xem Erwin, "Ngươi nhìn ta hiện tại giống như là thám viên sao?" Erwin nín cười, "Cực kỳ giống!"

Trời nóng như vậy, mặc trang phục chính thức, cũng chỉ có những này "Người có thân phận" mới sẽ làm như vậy. Hắn đi tới Rugal phòng ở bên ngoài, đè lên chuông cửa.

Tới

Bên trong truyền đến một cái thanh âm vui sướng, môn rất nhanh liền mở ra, nữ chủ nhân trên mặt tiếu dung lập tức trở nên có chút cảnh giác lên, "Ta không biết ngươi, ngươi tìm ai?"

Lance lấy ra Rugal huy hiệu cảnh sát, lại rất nhanh thu lại, hắn mang theo một đỉnh mềm mũ mềm.

Cửa chính phía trên mờ nhạt bóng đèn phát ra tia sáng bị mũ che khuất, từ bên trong cửa bắn ra tia sáng, cũng chỉ có thể chiếu sáng cái cằm của hắn.

"Ta là Rugal đồng sự, hắn để cho ta tới giúp hắn lấy mấy thứ đồ, tại trong thư phòng của hắn." Nữ chủ nhân nghe được cái này thở dài một hơi, "Hắn nói ban đêm không có hành động."

Mặc dù nàng nhìn không thấy Lance khuôn mặt, thế nhưng là có thể nhìn thấy Lance nửa phần dưới nụ cười trên mặt, "Ngươi biết, nhiệm vụ khẩn cấp, vốn là như vậy."

Nữ chủ nhân đột nhiên ý thức được tại cửa ra vào nói chuyện không tốt lắm, nàng vội vàng để Lance tiến đến, "Ta làm như thế nào xưng hô ngươi?"

"John, gọi ta John liền tốt."

Nàng đứng tại cạnh cửa, "Đem mũ cùng áo khoác cho ta đi, ta giúp ngươi treo lên." Lance lắc đầu, "Không, ta rất nhanh liền đi, liền không làm như vậy."

Nữ chủ nhân rất nhiệt tình, cũng rất khách khí, "Ta chuẩn bị cho ngươi lướt nước, cà phê vẫn là nước trái cây?"

"Thật không cần, mười phần cám ơn ngài khoản đãi, nhưng ta sẽ chờ liền muốn rời khỏi. ." Hắn dừng một chút, "Có thể dẫn ta đi thư phòng sao?"

Nữ chủ nhân liền vội vàng gật đầu, "Đương nhiên, mời cùng ta đến."

Nàng vừa đi, vừa nói, "Ta không phải là muốn nghe ngóng chuyện của hắn, ta chỉ là muốn biết. . . Các ngươi lúc nào có thể kết thúc?"

"Có rất vội sự tình?"

Nữ chủ nhân sắc mặt hơi có chút đỏ lên, bất quá chưa hề nói, không phải nàng không tín nhiệm cái này John.

Hắn có thể bị Rugal tín nhiệm, hơn nữa có thể bị Rugal ủy thác vào nhà cầm đồ vật, nhất định là quan hệ rất tốt loại kia.

Chỉ là nàng hy vọng ngoại trừ nàng bên ngoài cái thứ nhất biết tin tức này đến người là trượng phu của mình, cho nên cười cười. Lance đã có chỗ suy đoán, hắn không có nói ra, "Ta sẽ chuyển cáo hắn."

Hai người tới một cái ngoài cửa phòng, nàng đẩy cửa ra, "Đây chính là thư phòng, có chuyện gì tùy thời gọi ta, ta ngay tại phòng khách!"

"Hắn không quá ưa thích ta tiến vào thư phòng của hắn, cho nên ta khả năng không giúp đỡ được cái gì!"

"Không quan hệ, chính ta là được!"

Lance vào phòng, tại hắn đóng cửa lại xoay người một khắc này, đột nhiên sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được bật cười.

Rugal trong thư phòng có một cái to lớn bảng đen, Lance ảnh chụp bị đính tại ở giữa nhất, chung quanh có rất nhiều những người khác ảnh chụp cùng giới thiệu, sau đó dùng màu sắc khác nhau dây nối liền cùng nhau.

Trên mặt bàn cũng đều là tán loạn một chút văn bản tài liệu, phía trên phần lớn đều là một chút liên quan tới gia tộc Lance báo cáo.

Ở trên vách tường treo một trương bị vẽ lên rất nhiều vòng Kim Cảng thành địa đồ, đặc biệt là đế quốc khu bên trên có rất nhiều đánh dấu, trong đó có vài chỗ, đã đem Lance nhiều cái nhà kho đều cuốn vào.

Hắn một mực tại phân tích!

Lance tiện tay cầm lấy một phần tài liệu, phía trên liệt kê ra Lance bị niêm phong quán bar vị trí, sau đó căn cứ một chút khách nhân khẩu cung, thu hoạch đến cung hóa khoảng cách thời gian.

Sau đó lợi dụng những này khoảng cách thời gian đến suy luận, nhà kho có khả năng ở nơi nào.

Từ trên bản đồ nhìn, hắn đã vòng đúng, nhưng là trên thực tế thành thị rất lớn, nơi này một cái vòng tròn, tại trên địa đồ liền là một phiến lớn địa phương.

Mặc dù cục quản lý hàng hóa nguy hiểm có mình tư pháp văn phòng, nhưng cũng không thể không hạn chế cho hắn phê chuẩn lệnh kiểm soát. Cho nên cho dù hắn có suy đoán, cuối cùng cũng chỉ có thể là suy đoán.

Hắn chú ý tới, những này bị niêm phong quán bar có khác biệt đặc thù.

Có một bộ phận bị niêm phong quán bar bên trên chỉ là đinh lấy có báo cáo cắt từ báo, nhưng là có mấy cái quán bar bị niêm phong địa phương, hắn dùng đinh mũ đinh lấy đều là viết tay tờ giấy.

Lance nhìn thấy những này liền có một cái suy đoán, có lẽ trước đó những cái kia quán bar bị niêm phong, cũng không phải là người của hắn thao tác.

Chỉ có đến tiếp sau mấy cái này quán bar bị niêm phong, là hắn tự mình cùng nội ứng liên hệ, đồng thời lấy được tình báo. Hắn đem những này tờ giấy từ trên bảng đen lấy xuống, cất vào một cái da trâu túi giấy bên trong.

Sau đó hắn dạo qua một vòng, đại khái lục soát một cái không có phát hiện cái gì két sắt loại hình đồ vật, liền trở về bàn đọc sách sau trên ghế.

Trong ngăn kéo đồ vật rất loạn, không có cái gì giá trị quá lớn, hắn rất nhanh nhìn mấy lần về sau, tuyển mấy trương viết tinh tế cùng viết viết ngoáy văn bản tài liệu cất vào túi văn kiện bên trong.

Những này muốn cùng những cái kia tờ giấy tiến hành bút ký so sánh, lấy xác nhận tờ giấy là Rugal mình viết, vẫn là nội ứng viết sau khi làm xong những việc này, tại quét mắt một vòng, cho rằng không có bất cứ vấn đề gì về sau, hắn một lần nữa mở cửa.

Nữ chủ nhân đang bưng cà phê hướng hắn đi tới, có chút ngạc nhiên nhìn xem hắn từ bên trong đi ra, "Ta coi là còn phải cần một khoảng thời gian, nếm thử ta làm cà phê a?"

Thịnh tình không thể chối từ, Lance mỉm cười bưng lên cà phê, nhấp một miếng, "Phi thường ngon miệng, Rugal gia hoả kia thật làm cho người đố kỵ!"

Nữ chủ nhân cười đến rất hạnh phúc, "Ngài quá khen ngợi!"

Lance lại uống hai ngụm, đem cà phê chén thả trở về, "Cám ơn ngươi khoản đãi, nhưng ta hoàn toàn chính xác đến rời đi." Nàng đem đĩa vừa để xuống, chủ động dẫn Lance hướng phía bên ngoài đi đến, "Ta giúp ngươi mở cửa."

Lance đứng tại cổng, một tay nắm mũ, "Gặp lại, nữ sĩ."

"Gặp lại, John tiên sinh."

Đưa mắt nhìn John ngồi lên xe, nàng mới thu hồi ánh mắt.

Nói đến rất kỳ quái, nàng thế mà đối vị này John tiên sinh không có cái gì quá ấn tượng khắc sâu, chỉ biết là rất lễ phép, rất dễ nói chuyện, nhưng tướng mạo là mơ hồ.

Hắn từ tiến đến đến rời đi, đều không có lấy xuống qua mũ. Thật sự là một cái người kỳ quái!

Ngồi trên xe, Lance lấy xuống mũ, gỡ một cái tóc, "Đi đế quốc phân cục." Lái xe rất nhanh thay đổi lộ tuyến, xe cũng rất nhanh một lần nữa tụ hợp vào dòng xe cộ, biến mất không thấy gì nữa.

Hai mươi mấy phút về sau, Lance xuất hiện tại Bruce phân cục trưởng trong văn phòng, thú vị là hắn ngồi tại Bruce phân cục trưởng vị trí bên trên, mà Bruce phân cục trưởng ngồi ở vốn phải là khách tới thăm mới nên chỗ ngồi bên trên.

"Bên này có bút tích chuyên gia sao?"

"Có thể giám định ra bút tích có phải là cùng một người hay không viết loại kia."

Từ hơn ba mươi năm trước bắt đầu, Liên Bang liền đã đem bút tích vết tích vật chứng xem như hữu hiệu toà án chứng cứ, bất quá đương thời cái này chứng cớ xem xét phát triển rất chậm, có thể làm giám định cũng không có nhiều người.

Kỳ thật đến bây giờ cũng không nhiều, toàn bộ Likalai châu liền bốn tên bút tích chuyên gia giám định, bất quá may mắn là Kim Cảng thành liền có một vị, là thành thị cục cảnh sát cố vấn. . ..