Chương 375: Tạp hòa đàm đến

Chương 375: Tạp hòa đàm đến

Bruce phân cục trưởng ngồi tại trước bàn làm việc thoáng có chút lúng túng, bởi vì ngay tại vừa rồi, vài giây đồng hồ trước, bút tích chuyên gia giám định cự tuyệt hắn mời.

"Thoạt nhìn ngươi không thể thành công." Lance cầu đây đối với, hút thuốc. Ánh mắt của hắn để Bruce phân cục trưởng cảm thấy lúng túng, còn có một tia xấu hổ!

Cái gọi là cục cảnh sát cố vấn cũng không phải cái gì đặc biệt không nổi nhân vật, một cái nhân viên ngoài biên chế.

Nếu như cái này nhân viên ngoài biên chế là Lance dạng này người, Bruce phân cục trưởng cũng không dám phát cáu, nhưng này chỉ là một cái bình thường nhân viên ngoài biên chế, một người bình thường, giáo sư đại học, không có có gì đặc biệt.

Hắn trầm mặc một hồi, "Ta để cho người ta đi đem hắn mời đi theo."

Lance có thể tưởng tượng được ra dạng này "Mời" là thế nào một cái quá trình, hắn đưa tay ra hiệu hắn không cần làm như vậy, "Vị này giáo sư đại học thu nhập thế nào?"

Bruce phân cục trưởng nhún vai, "Ta không rõ lắm, hẳn là có cái một trăm khối tiền tả hữu, nếu như hắn gan lớn một chút."

Vị giáo sư này vốn là ngôn ngữ nghiên cứu chuyên gia, nghiên cứu trên thế giới một chút ngôn ngữ phân bố vấn đề, bởi vì có một ít chuyên gia học giả cho rằng, toàn bộ thế giới đã từng là một cái chỉnh thể.

Về sau tại cả khối lục địa vận động tác dụng dưới, cũng có thể là bên ngoài lực tác dụng dưới, nói thí dụ như thiên thạch va chạm cái gì, sinh ra bản khối vận động.

Cuối cùng chia ra thành vì mấy khối đại lục.

Như vậy cái này xuất hiện một vấn đề, nhân loại đến cùng là ở đâu một khối đại lục khởi nguyên? Nhìn qua vấn đề này có chút không thú vị, tìm ra thì thế nào?

Chẳng lẽ còn có thể thay đổi hiện tại thế giới cách cục?

Nhưng đối một bộ phận rất đặc thù tinh anh quần thể, thượng lưu xã hội tới nói, cái này lộ ra càng trọng yếu. Bởi vì bọn họ tin tưởng, mình người loại, là áp đảo cái khác nhân chủng phía trên!

Những này nghiên cứu tương đối mà nói không có cái gì chất béo, cho nên thu nhập không bằng cái khác hạng mục tới cao.

Vị này bút tích học giáo thụ nghiên cứu liền là cổ đại ghi chép loại hình đồ vật, cho nên đối văn tự cùng bút tích rất có nghiên cứu, đã từng mấy lần hiệp trợ một chút vụ án phá án và bắt giam, bị đặc biệt mời làm cố vấn.

Lance nghĩ nghĩ, về sau nói không chừng còn biết dùng đến vị giáo sư này hoặc là hắn nhân mạch, cho nên không thể đem quan hệ làm cho quá cương, còn muốn cho đối phương một điểm ngon ngọt.

"Hỏi hắn một ngàn khối, có đủ hay không hắn lâm thời thêm cái ban?"

Bruce phân cục trưởng sửng sốt một chút, sau đó cười nhấc lên điện thoại, lại bấm cái số kia, đồng thời lần này, hắn ấn bên ngoài khóa.

Ục ục hai tiếng về sau, điện thoại bị nhận, "Đừng nói cho ta vẫn là ngươi, Bruce cục trưởng."

Trong thanh âm lộ ra một chút mỏi mệt, hắn đang tại cho nữ học viên học bù, tương đối tiêu hao thể lực, với lại bổ đến một nửa liền bị đánh gãy, hắn có chút mất hứng.

Hắn năm nay đã hơn năm mươi tuổi, rất ít như thế có hào hứng thời điểm, bị liên tục đánh gãy, hắn tựa hồ đã có chút gánh không được.

Cho nên trong giọng nói của hắn thoáng mang theo một chút bất đắc dĩ cùng một chút xíu nộ khí!

"Giáo thụ, nghe ta nói, nơi này có một cái một ngàn khối công tác, không biết ngươi cảm giác không có hứng thú."

"Một ngàn khối?" Lúc đầu cũng định kết thúc trò chuyện giáo thụ trầm mặc một chút, "Ngươi tại đế quốc phân cục?"

"Hiện tại thành thị có chút loạn, phái một người tới đón ta, ngươi biết ta địa chỉ a?"

"Đúng vậy, ta biết, chẳng mấy chốc sẽ có người quá khứ tiếp ngươi."

"Tốt, gặp lại sau."

Bruce phân cục trưởng cúp điện thoại, nhìn xem Lance lộ ra một chút nụ cười bất đắc dĩ, hắn lắc đầu, "Ta cho là hắn còn có thể kiên trì một cái!"

Lance cười nói, "Điều này nói rõ tiền cũng không tốt lừa đạo lý này!" Hắn dừng một chút, "Gần nhất hai ngày Charles có cái gì động tác?"

Bruce phân cục trưởng hiện tại có thể nói đã cùng Lance triệt để trói chết cùng một chỗ, hắn ngược lại lộ ra càng dễ dàng một chút, "Ta hiện tại đã trở thành nhân vật râu ria, chí ít Charles cùng Hunter không quá tin được ta."

"Ta từ những người khác bên kia thăm dò được, Charles nói châu chính phủ bên kia có khả năng sẽ điều động một cái đoàn điều tra đội tới, điều tra liên quan tới nhân viên cảnh sát mục nát vấn đề."

"Charles đang tại yêu cầu mọi người tận khả năng bão đoàn đối kháng điều tra, chúng ta đều biết, đại đa số nhân viên cảnh sát là chịu không được tra."

"Bọn hắn rất lớn xác suất sẽ bắt mấy cái có đại biểu tính nhân vật, cho nên chúng ta nhất định phải càng đoàn kết, nhất trí đối ngoại." Lance nhíu nhíu mày, "Hậu quả sẽ rất nghiêm trọng sao?"

Bruce phân cục trưởng thoạt nhìn rất nhẹ nhàng, bất quá Lance vẫn là từ biểu hiện của hắn trông được ra một vòng ngưng trọng, "Ai cũng không biết bọn hắn muốn làm tới trình độ nào."

"Bây giờ không phải là chỉ có chúng ta có những vấn đề này, Lance, ta ăn ngay nói thật, toàn bộ Liên Bang cảnh sát đều là dạng này.

"Một phương diện bọn hắn không cho được chúng ta quá cao tiền lương, một mặt khác lại cần chúng ta đi làm công tác nguy hiểm."

"Có chút địa khu cảnh sát chỉ có ba mươi bảy ba mươi tám khối tiền tiền lương, cùng trên bến tàu những công nhân kia đồng dạng, lại muốn đi đối mặt cầm mạnh hơn bọn họ vũ khí phạm tội tập đoàn!"

Bruce phân cục trưởng thoạt nhìn cũng là một bụng oán trách, "Bọn hắn luôn luôn cảm thấy người khác đều là đồ đần, Lance!"

"Tựa như nếu như bọn hắn yêu cầu chúng ta cầm tự vệ súng lục ổ quay đi bắt các ngươi, ta hiện tại liền sẽ đem súng lục cùng huy hiệu cảnh sát nhét vào trên mặt bọn họ, nói cho bọn hắn ta không làm!"

"Chúng ta cũng phải cân nhắc nuôi gia đình vấn đề, cân nhắc rất nhiều vấn đề, thụ thương, bởi vì công tác ngoài định mức chi tiêu, còn có một số ngoài ý muốn chi tiêu, nếu như chúng ta lại không lấy chút."

"Đừng nói duy trì trị an, chính chúng ta đều sống không nổi nữa!"

Nghe oán trách của hắn, Lance không ngừng gật đầu, "Đúng vậy, ta vẫn cảm thấy càng công tác nguy hiểm, đãi ngộ hẳn là càng tốt một điểm, chí ít ngươi không thể để cho người cầm thấp nhất tiền lương bốc lên lớn nhất phong hiểm."

Bruce phân cục trưởng cười hắc hắc hai tiếng, "Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm tiền lương rất cao, còn có các loại tiền thưởng."

Đây chính là rõ ràng bất mãn, nhưng không có cách, một cái là cơ sở người chấp pháp, một cái là quốc hội cùng giai tầng thống trị dùng để bảo hộ chính mình quyền uy "Hoàng đế trường kiếm" cả hai khẳng định không có khả năng có cái gì ngang nhau địa phương.

Bruce phân cục trưởng nói xong nói xong, liền nói đến lần trước Lance cùng hắn nói sự tình, "Lần trước ngươi nói liên quan tới một lần nữa chế định một chút quy củ sự tình. ."

Lance nghĩ một lát, gật đầu nói ra, "Đúng vậy, hiện tại chúng ta đối thành thị quản lý chế độ quá hỗn loạn, có nhiều người lấy tiền, có ít người lấy tiền, còn có người giấu tiền, cái này tồn tại phong hiểm cùng mâu thuẫn."

"Tất cả mọi người là đồng dạng công tác, theo đạo lý tới nói hẳn là bình quân phân phối, nhưng là lại không có một cái tiêu chuẩn."

"Đế quốc khu làm sao chia, bến cảng khu làm sao chia, Tinh Quang khu làm sao chia, vẫn luôn không có một cái minh xác quy tắc."

"Cũng tạo thành trình độ nhất định hỗn loạn, ta muốn thay đổi những này."

"Nhưng bây giờ còn không phải lúc, chúng ta còn thiếu khuyết một chút mang tính then chốt lực lượng!"

Lance dùng ngón cái chà xát trên ngón trỏ chiến nhẫn hồng ngọc, "Nhưng là ta tin tưởng, sẽ tới rất nhanh."

Không bao lâu, giáo thụ liền ngồi xe cảnh sát đi tới cục cảnh sát, hắn trong phòng làm việc nhìn thấy Lance thời điểm còn sửng sốt một chút, nhưng sau đó liền ý thức được, đây là hôm nay kim chủ.

"Ta gọi Peter, Peter · Scott." Scott giáo thụ tại giao tế phương diện không có vấn đề gì, không đợi Bruce phân cục trưởng giới thiệu, hắn liền chủ động tự giới thiệu mình.

Lance cùng hắn nắm tay nói ra, "Lance · White, ngươi có thể gọi ta Lance, hoặc là Lance tiên sinh, đều có thể." Cái này kỳ thật có một chút kỳ quái, bởi vì đại đa số thời điểm "Tiên sinh" hẳn là dùng để xưng hô dòng họ, bất quá đã Lance có như thế yêu cầu, Peter cũng sẽ không cự tuyệt.

Dù sao làm sao được xưng hô, là Lance chính mình sự tình.

"Rất hân hạnh được biết ngươi, Lance tiên sinh."

"Có cái gì là có thể vì ngươi ra sức sao?"

Học thuật giới bên trong bầu không khí cùng không khí tương đối đơn giản, hắn mơ hồ giống như nghe nói qua cái tên này, nhưng không biết có phải hay không là Lance.

Tùy tiện loạn đưa vào là phi thường bất lợi hành vi, cho nên hắn tạm thời không có suy nghĩ nhiều.

Lance đem mấy cái tờ giấy cùng điểm tích lũy Rugal viết tay đồ vật lấy ra, giao cho hắn, "Ta muốn biết, những này trên tờ giấy bút tích, cùng những này trên giấy bút tích, có phải hay không đến từ cùng là một người."

"Cái này vừa vặn là ta am hiểu nhất, Lance tiên sinh, ta cần ước chừng ba đến thời gian một tuần." Lance nhíu nhíu mày, "Thời gian lâu như vậy?"

Peter giải thích nói, "Ta cần bảo đảm kết quả độ chuẩn xác, nếu như ngươi đối độ chuẩn xác không phải như vậy. . . Nghiêm khắc lời nói, ta có thể mau chóng ra một phần báo cáo."

Hắn thoáng giảm thấp xuống một chút thanh âm, "Nếu như những này bút tích xem xét là dùng tại trình tự tư pháp, đề nghị của ta là cho ta dài một chút thời gian. . ."

Hắn coi là Lance muốn những này là vì thưa kiện loại hình, chỉ có dạng này tài năng "Tinh chuẩn" một chút, xem ở một ngàn khối phân thượng!

Lance lắc đầu, "Cái này cùng tố tụng không có quan hệ, ta chỉ muốn biết, bọn hắn có phải là cùng một người hay không viết ra, nhưng cũng muốn chuẩn xác, lại mau chóng."

"Sự tình sau khi kết thúc, còn có công việc đang chờ ngươi."

Scott giáo thụ đối phần công tác này rất hài lòng, một tuần thời gian lừa một ngàn khối còn không vi phạm, hắn hận không thể mỗi ngày đều có làm việc như vậy chờ lấy hắn.

Đưa tiễn Scott giáo thụ về sau, Lance cũng rời đi.

Hiện tại hắn chỉ cần yên tĩnh cùng đợi đến tiếp sau tin tức là được rồi.

Tháng tám ngày đầu tiên, thành thị tựa hồ cũng trở nên yên tĩnh lại an toàn được nhiều, buổi sáng một số người sau khi rời giường, đã có thể trông thấy rất nhiều châu cảnh xuất hiện tại đường phố bên trên, thậm chí có thể trông thấy bọn hắn đem một chút tội phạm tiến hành bắt, trị an trong nháy mắt liền trở nên phi thường tốt.

Hôm nay là quốc hội chuyên viên nhóm đến Kim Cảng thành thời gian, châu cảnh đã bắt đầu chủ động giữ gìn trật tự cùng trị an.

Mười giờ hơn một điểm, đến từ đặc khu xe lửa đã tới Kim Cảng thành nhà ga, theo hơi nước lập tức tản ra, đoàn tàu môn cũng mở ra.

Kim Cảng thành trong những năm này tới qua không ít lần tham nghị viên, mỗi một lần chiến trận cũng không nhỏ, lần này cũng không ngoại lệ.

Nếu có người đối Likalai châu có hiểu biết lời nói, liền có thể ở chỗ này nhìn thấy phó châu trưởng, hắn đứng tại vị trí phía trước nhất.

Theo một đôi bóng lưỡng giày da rơi trên mặt đất, chung quanh những này đến đây nghênh tiếp mọi người, nụ cười trên mặt đều trở nên trở nên sinh động!

Tại thời khắc này, vị này tham nghị viên tiên sinh, liền là những người này tiêu điểm, là tòa thành thị này hạch tâm!.