Chương 376: Nhanh chóng thúc đẩy

Chương 376: Nhanh chóng thúc đẩy

"Cleveland nghị viên!"

Phó châu trưởng nhiệt tình nhanh chóng nghênh đón, xa xa liền đưa tay ra.

Mà bị hắn gọi là "Geoffrey nghị viên" quốc hội tham nghị viên Geoffrey · Cleveland thì đứng tại chỗ đưa tay phải ra, nương theo lấy phó châu trưởng cấp tốc tiếp cận cũng đem bàn tay quá khứ, tay của hai người thật chặt nắm ở cùng nhau.

"Ta không nghĩ tới các ngươi sẽ đến nhiều người như vậy, hy vọng không để cho các ngươi đợi lâu."

Cleveland nghị viên ước chừng có năm mươi lăm tuổi, vì cái gì có lẻ có chẵn, là bởi vì hắn thoạt nhìn như là so năm mươi tuổi lớn hơn một chút, nhưng lại không đến sáu mươi tuổi bộ dáng, cho nên thoạt nhìn có năm chừng mười lăm tuổi.

Tóc của hắn là đi qua một điểm chưng nóng kỹ thuật, cái này khiến hắn trên trán cái kia một bộ phận tóc thoạt nhìn có chút quăn xoắn. Loại này quăn xoắn đang tại trở thành lưu hành nguyên tố, đồng thời không ngừng ở trong xã hội lan tràn ra.

Một bộ phi thường vừa vặn đính chế trang phục chính thức, mỗi một lần đều vạn phần phục tùng, để nhất bắt bẻ người đều chọn không ra bất kỳ tật xấu gì.

Hắn không có mặc người Liên Bang ưa thích cái chủng loại kia rộng rãi kiểu dáng, mà là lựa chọn phi thường tu thân tạo hình, cái này khiến hắn thoạt nhìn vô cùng vô cùng có tinh thần.

Từ tinh thần diện mạo đã nói, tuyệt không giống như là hắn chân thực niên kỷ biểu hiện ra già nua như vậy.

Phó châu trưởng vì hắn giới thiệu đến đây nghênh tiếp người, sau đó lại cùng tùy hành các nghị viên nắm tay, ân cần thăm hỏi, toàn bộ quy trình mới kết thúc.

Mặc dù không có bọn nhỏ giơ cao lên hoa tươi cùng tặng hoa nghi thức, nhưng chỉnh thể tới nói, đã đạt đến quốc hội tham nghị viên nghênh đón tiêu chuẩn.

Người Liên Bang vốn là như vậy, bọn hắn xưa nay không thừa nhận bọn hắn tồn tại bệnh hình thức, nhưng cần thời điểm, bệnh hình thức cũng sẽ nhảy ra đến.

Ngồi trên xe, Cleveland nghị viên nhìn ngoài cửa sổ bình tĩnh đường đi, còn có đứng tại bên đường phố bên trên châu cảnh, hắn quay đầu nhìn về phía phó châu trưởng, "Nơi này không có trong truyền thuyết như vậy hỗn loạn!"

Phó châu trưởng cười nói, "Bởi vì tội ác cùng đạo chích nghe nói ngài muốn tới, cho nên đều ẩn núp đến trong cống thoát nước đi!"

Cái này khiến Cleveland nghị viên nhịn không được ha ha cười to, "Ngươi nhất định là tại bắt ta nói đùa!" Hắn tiếp nhận cái này ngựa, nhưng tiếp nhận rất thận trọng, không phải như vậy trực tiếp.

Dừng một chút, sau đó hỏi, "Trên bến tàu tình huống thế nào?"

"Có một cái tin tức xấu ngươi khả năng không rõ lắm, Liên đoàn Lao động tổng đại biểu chính đang trên đường tới, còn có công nhân bến tàu tổng công đoàn, có chút công hội cũng phái đại biểu tới."

"Không cẩn thận, liền sẽ ra đại sự."

Phó châu trưởng một mặt mờ mịt, "Làm sao nhiều người như vậy?"

Cleveland nghị viên nhếch miệng, "Có nghe đồn nói chúng ta muốn để dân binh trấn áp bãi công. ." Phó châu hít một hơi dài khí lạnh, hắn lập tức hiểu tới.

Đừng nhìn từng cái nhà máy đang chơi mệnh bóc lột áp bách công nhân, chỉ khi nào công nhân đoàn kết lại, cỗ lực lượng này liền là có thể hủy diệt thế giới!

Coi như tổng thống tại đối mặt "Công nhân đại đoàn kết" cái khẩu hiệu này lúc cũng nhất định phải làm ra nhượng bộ, càng là có chút chính khách hô lên "Ta là công nhân hài tử" dạng này khẩu hiệu, liền có thể biết đoàn kết lại công nhân quần thể có bao nhiêu lợi hại!

Lợi hại như vậy quần thể lại muốn bị chinh phục dùng dân binh trấn áp?

Cái này làm sao có thể không cực lớn kinh động toàn bộ Liên Bang công hội đoàn thể?

Lao động liên hiệp hội lần đầu tiên liền bắt đầu vận chuyển, sau đó công nhân bến tàu tổng công đoàn cũng bắt đầu chuyển động, hai cái tổ chức đại biểu đã đang trên đường tới không nói.

Cái khác công hội đại biểu cũng đang lục tục chạy tới, thế cục sẽ trở nên càng ngày càng không ổn định.

Cleveland nghị viên một hơi "Nghị trưởng lo lắng nhất liền là xuất hiện cả nước tính đại bãi công, Tenfit đã khai chiến, Slade kỵ binh bộ đội đã đánh hạ Mawla, Tenfit đại lục chiến tranh toàn diện bộc phát chỉ là vấn đề thời gian."

"Nếu như vào lúc này chúng ta bên này lại xuất hiện cả nước tính siêu cấp đại bãi công. . ."

Hắn không có nói hết lời, nhưng đã đầy đủ để phó châu trưởng đi suy tư.

Kỳ thật phó châu trưởng, bao quát châu trưởng tự hỏi những vấn đề này thời điểm đều sẽ có mấy cái chỗ nhầm lẫn, đầu tiên bọn hắn theo bản năng cho rằng đây là bản châu nội bộ vấn đề, thậm chí chỉ là Kim Cảng thành nội bộ vấn đề, giải quyết là được rồi.

Tiếp theo bọn hắn không để ý đến tại quốc tế bối cảnh dưới Liên Bang thống trị tập đoàn dã tâm, kinh tế đang tại lặng lẽ suy yếu, hiện tại thế giới lĩnh chạy người bắt đầu từ lôi, đây là Liên Bang vượt qua thế giới một cái cơ hội tốt!

Mặc dù bọn hắn cũng không biết như thế nào vượt qua thế giới lĩnh chạy người, nhưng ít ra mình không thể trước loạn lên là được rồi.

Phó châu trưởng vỗ vỗ trán, "Quá nhiều công tác để cho ta không có thời gian đi nhìn chăm chú cái thế giới này, xem ra ta phải bồi bổ khóa."

Cleveland nghị viên cười cười, "Chỉ cần chúng ta giải quyết những vấn đề này, liền không có vấn đề."

Kỳ thật hắn còn không có hoàn toàn nói thật, hắn tới đây mau chóng giải quyết bãi công vấn đề phía sau không chỉ là dân binh vấn đề.

Quốc hội dự định tại Kim Cảng thành phụ cận bố trí một cái căn cứ hải quân, nếu như không thể giải quyết thích đáng lần này bãi công vấn đề, bản địa công nhân khẳng định sẽ lần nữa tụ họp lại phản đối phụ cận thành lập căn cứ quân sự, đến lúc đó lại sẽ là phiền toái rất lớn.

Bất quá chuyện này chỉ có số người cực ít biết, còn không có công bố ra ngoài, liền ngay cả Bộ quốc phòng bên kia cũng chỉ có số rất ít mấy cái tướng lĩnh biết một chút nội tình, nhưng không biết cụ thể hơn chi tiết.

"Hiện tại công nhân bến tàu tố cầu có cái gì."

Phó châu trưởng đem một phần văn bản tài liệu đưa tới, đồ vật cũng không phức tạp, liền ba cái yêu cầu, hắn sau khi xem xong không có cái gì quá lớn cảm giác, "Đều là rất hợp lý yêu cầu, vì cái gì bến tàu công ty quản lý không đáp ứng bọn hắn?"

Phó châu trưởng có chút cười cười xấu hổ, hắn chỉ biết là một cái mơ hồ đại khái đồ vật, nhưng rất rõ ràng, Cleveland nghị viên muốn là chính xác đáp án.

Hắn đầu óc cao tốc vận chuyển, tựa như là nhanh chóng chuyển động quạt điện như thế, đem óc đều lốp bốp ngã ở xương sọ bên trên, lại chậm rãi rơi xuống.

"Bởi vì bến tàu công ty quản lý cho rằng những này không hợp lý, bọn hắn cự tuyệt duy nhất một lần cho nhiều như vậy phúc lợi đãi ngộ." Hắn liếc qua ba đầu tố cầu, "Những này cộng lại trên thực tế gia tăng tiền lương khả năng vượt qua hai khối tiền!"

Cleveland nghị viên nhẹ gật đầu, hắn lại lật vài tờ, hắn chú ý tới có một trương cắt từ báo nội dung rất có ý tứ, "Kim Cảng thành công nhân công hội đã bắt đầu để bọn hắn thống nhất chế phục?"

Châu trưởng lập tức đầu óc đều lớn rồi, hắn biết chuyện này, nhưng không có càng cẩn thận hiểu rõ qua, chỉ có thể kiên trì nói ra, "Đúng là dạng này."

Cleveland nghị viên nhếch miệng, "Bọn hắn rất đoàn kết, loại này quần thể khó đối phó nhất!"

Hắn khép lại văn bản tài liệu, "Đem một chút có thể quyết định tình thế phát triển người liên hệ tới, đến lúc đó lao động liên hiệp hội phương diện khẳng định phải cầu công khai đàm phán, chúng ta cần tìm hiểu một chút những người này."

Hắn không có nghĩ qua bến tàu công ty quản lý không đáp ứng chuyện này, bởi vì tại Liên Bang, không có quốc hội không giải quyết được vấn đề.

Bến tàu công ty quản lý nếu như bên này dám nói không đáp ứng, như vậy ngày mai liền sẽ có đặc biệt nhằm vào bọn hắn pháp luật bị đề án đồng thời nhanh chóng thông qua, sau đó bọn hắn liền có thể quang minh chính đại sử dụng hợp pháp pháp luật thủ đoạn, đến để bến tàu công ty quản lý thỏa hiệp.

Nếu như bọn hắn còn không thỏa hiệp, như vậy thì sẽ màu gì đều cùng đi, thẳng đến bọn hắn đồng ý mới thôi.

Xe tại trên đường cái cấp tốc lao vùn vụt, rất nhanh liền đi tới vịnh khu.

"Bản địa danh lưu vì ngài cùng mấy vị chúng nghị viên các tiên sinh chuẩn bị thịnh đại hoan nghênh dạ hội. . ."

Rất nhiều người đều hướng phía bên này nhìn qua, Cleveland nghị viên cũng không có cự tuyệt, đáp ứng xuống.

Kỳ thật nơi này tuyệt đại đa số người đều là không có tư cách cùng Cleveland nghị viên đơn độc trò chuyện vài câu, nhiều lắm là liền là đánh một cái bắt chuyện, sau đó nói một câu "Chào mừng ngài đến Kim Cảng thành" các loại lời nói, liền sẽ bị yêu cầu "Thể diện rời đi" .

Đi vào khách sạn sau hắn lập tức tổ chức một cái cỡ nhỏ hội nghị, đem nhân sĩ liên quan, bao gồm Kim Cảng thành bên trong bên này một chút khả năng cùng bãi công có quan hệ, hoặc là cùng bến tàu có quan hệ người đều liên hệ đi qua.

Để Cleveland nghị viên cảm thấy thú vị là, hắn phát hiện trong này còn nhiều thêm một cái vốn không thuộc về công nhân quần thể, cũng không thuộc về bến tàu công ty quản lý phương diện, cùng công hội cũng không quan hệ gì đưa tứ phương.

Một cái tên là "Gia tộc Lance" hắc bang đoàn thể.

"Đem cái này Lance danh tự cũng gia nhập vào đàm phán danh sách nhân viên bên trong." Hắn trực tiếp hạ lệnh, phó châu trưởng bên này nhân viên công tác lập tức làm theo.

Có người khẳng định là hơi nghi hoặc một chút, có lẽ là vì mau chóng thôi động công tác tiến triển, Cleveland nghị viên cũng phi thường kiên nhẫn giải thích một chút.

"Tại chúng ta quá khứ đối Liên Bang bãi công sự kiện thống kê cùng phân tích lúc, chúng ta phát hiện có hắc bang tham gia bãi công thị uy hoạt động quy mô sẽ càng lớn, lực phá hoại sẽ càng mạnh!"

"Nhưng là đồng dạng, nếu có hắc bang trong vấn đề này đứng tại chúng ta bên này, bãi công cũng có thể mau sớm bình phục."

"Cái này Lance không phải người bình thường, hắn cái này Vạn Lợi sở sự vụ liền rất thú vị, hắn còn đặc biệt vì những người này cung cấp thống nhất ăn mặc, đem tên của hắn thêm vào, khả năng hắn liền là trận này bãi công đặc hiệu dược!"

Tin tức rất nhanh liền truyền đến Lance trong lỗ tai, Vaughan không chỉ có mang đến tin tức này, còn hỏi thăm liên quan tới phải chăng muốn trước dừng lại ý nghĩ.

Lance suy nghĩ một chút, "Có thể dừng lại, ngươi chuyển cáo bọn hắn."

Đã có mấy ngày ác tính bãi công sự kiện, rốt cục tạm thời ngừng lại, điều này cũng làm cho Cleveland nghị viên nới lỏng một ro khí, hắn đối với mấy cái này công nhân bến tàu cảm giác tốt hơn nhiều.

Chí ít những người này nguyện ý cho hắn bề mặt!

Chờ đợi thời gian bên trong Kim Cảng mọi người lại cảm nhận được trước nay chưa có yên tĩnh, không có đột nhiên vang lên tiếng súng, cũng không có nhanh như tên bắn mà vụt qua trong ôtô nhô ra hai người cầm thương liền quét.

Toàn bộ thành thị đều trở nên an tĩnh, an tĩnh để cho người ta cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi!

Tại Liên đoàn Lao động tổng đại biểu đến Kim Cảng về sau, chuẩn bị thật lâu lần thứ nhất đàm phán, rốt cục bắt đầu. Liên Bang trong nước cơ hồ tất cả toà báo đều tới, còn tới không ít trên quốc tế truyền thông.

Nếu như Liên Bang không thể mau chóng giải quyết Kim Cảng bến tàu bãi công vấn đề, như vậy vì để tránh cho tổn thất, bọn hắn chỉ có thể đem Liên Bang Kim Cảng bến tàu từ toàn bộ hải vận quá trình bên trong loại bỏ.

Những cái kia bài danh càng dựa vào sau bến cảng, nói không chừng liền sẽ bởi vì lần này sự tình nhanh chóng phát triển, liền ngay cả quốc gia của bọn hắn cũng có khả năng bởi vì vận chuyển nghiệp vụ gia tăng mãnh liệt mà lấy được to lớn thời đại tiền lãi!

Quốc hội không nguyện ý nhìn thấy những này.

Lance được an bài tại bài danh hơi dựa vào sau vị trí, thậm chí còn tại công nhân đại biểu đằng sau, bất quá hắn đối cái này an bài không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Đáng nhắc tới chính là, Cleveland nghị viên đi vào Kim Cảng thành đây là ngày thứ ba, ba ngày thời gian, hắn đều không có đi gặp qua thị trưởng.

Hiện tại trọng yếu như vậy đàm phán bàn, có Lance dạng này mặt ngoài cùng bãi công người không liên quan, nhưng không có thị trưởng. Những này đủ để gây nên một số người không quá thân mật suy đoán!.