Chương 377: Sự tình bên trong, sự tình bên trong, sự tình bên ngoài

Chương 377: Sự tình bên trong, sự tình bên trong, sự tình bên ngoài

Edward (bến tàu công ty quản lý đổng sự nhi tử) ngồi tại phòng họp xó xỉnh bên trong, hắn là theo chân phụ thân hắn tới phụ thân của hắn mặc dù không phải chấp hành đổng sự, nhưng trước mắt cũng là trực luân phiên đổng sự thứ nhất, liền có chút giống như là phó tổng giám đốc loại hình.

Chấp hành đổng sự chủ trì ban giám đốc cùng công ty công việc thường ngày, trực luân phiên đổng sự phụ trách từ bên cạnh hiệp trợ.

Xem như con của hắn, tự nhiên cũng mang theo nhi tử đến thấy chút việc đời, dù sao cuối cùng hắn hết thảy tất cả, đều là đứa con trai này đến kế thừa.

Edward ánh mắt một mực chú ý tại số ít mấy cá nhân trên người, James, hắn nhận biết, hắn cùng James còn tính là bằng hữu.

Kim Cảng thành rất lớn, nhưng sẽ vịnh khu rất nhỏ, hắn cùng James từng có giao lưu, cũng từng tham gia giống nhau tụ hội. Hai người đều là giống nhau, ngồi ở cạnh tường vị trí bên trên, chỉ có thể dự thính, không thể phát biểu, không thể chủ động nói chuyện. Hắn một cái khác lưu ý người là ngồi tại tương đối dựa vào sau người trẻ tuổi kia trên thân, Lance · White.

Khi hắn cầm tới phần danh sách này thời điểm đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, vì cái gì dạng này một cái không coi là gì người, sẽ xuất hiện tại danh sách này bên trên.

Hắn thậm chí hoài nghi là có người hay không tính sai cái gì, thẳng đến phụ thân của hắn nói cho hắn, phần danh sách này là Geoffrey tham nghị viên tự mình định ra, hắn mới từ bỏ ý nghĩ kia.

Vì cái gì, hắn sẽ ở cái này?

Kỳ thật có nghi vấn như vậy rất nhiều người, ánh mắt của những người này cũng không ngừng đi đụng vào Lance, mà Lance tựa như là không có phát hiện như thế, an an ổn ổn ngồi tại cái ghế của hắn bên trên.

Hội nghị bắt đầu rất trực tiếp, Cleveland tham nghị viên trực tiếp nhìn về phía Edward phụ thân, "Ta hôm qua vừa tới thời điểm bọn hắn liền cho ta thấy được phần văn kiện này. ." Hắn cầm lấy trên bàn trang giấy hướng những người khác bày ra.

Phía trên có ba hàng chữ, không có cái khác nội dung, hắn hơi ngoẹo đầu cầm một cây bút, một nhóm một nhóm nói ra nội dung phía trên, "Cứ như vậy ba hàng nội dung, ba cái tố cầu, các ngươi không giải quyết được?"

Edward phụ thân một mặt tiếc nuối cùng áy náy, "Tham nghị viên tiên sinh, ta là Kim Cảng bến tàu công ty quản lý trực luân phiên đổng sự, ta đến trả lời ngài vấn đề này."

"Đầu tiên, chúng ta ban giám đốc nội bộ thảo luận không cách nào thông qua nguyên nhân đến từ ba phương diện."

"Thứ nhất, nếu như chúng ta đồng ý bọn hắn giảm bớt giờ công yêu cầu, như vậy thì tương đương bọn hắn trả giá sức lao động không đổi tình huống dưới, chúng ta cần nhiều chi đưa cho bọn hắn mỗi tháng ba khối lại ba mươi điểm ngoài định mức tiền lương."

"Hoặc giả thuyết, bọn hắn hiện tại cầm giống nhau tiền, nhưng là chỉ làm trước kia chín mươi phần trăm công tác, cái này nhất định tương đương biến tướng tăng lên tiền lương, hơn nữa còn là tương đối lớn một bộ phận."

"Thứ hai, bến tàu cơm trưa khả năng cũng không có có rất nhiều thịt trứng, nhưng là tuyệt đối có thể làm cho người ăn no, nếu như chúng ta tăng lên càng nhiều thịt trứng các loại thức ăn, tiền ăn tiêu chuẩn liền sẽ tăng lên, dù là mỗi ngày chỉ gia tăng ba phần tiền đến năm phân tiền tiêu chuẩn, mỗi tháng cũng có ít nhất một khối tiền chi tiêu."

"Thứ ba, bọn hắn nói lên yêu cầu chí ít gia tăng một khối lại bảy mươi lăm phân tiền lương nếu như độc lập đi ra, chúng ta có lẽ có thể mau chóng hoàn thành hiệp thương, định ra đến."

"Nhưng cái này một khối lại bảy mươi lăm phân tăng thêm trước mặt bốn khối ba mươi phân, nếu như chúng ta đáp ứng điều kiện của bọn hắn chẳng khác nào mỗi tháng cho bọn hắn tăng lên sáu khối trở lên thu nhập, duy nhất một lần tốc độ tăng vượt qua 15% cái này vô cùng không hợp lý."

"Này lại để cho chúng ta chi tiêu tăng nhiều, vì thế chúng ta chỉ có thể cắt giảm công tác cương vị, tăng thêm các công nhân công tác đến cân bằng tiền lương phương diện chi tiêu con số quan hệ."

"Nhưng chúng ta đối bến tàu có tình cảm, đối công nhân nhóm cũng có tình cảm. ."

Các công nhân nghe đến đó lúc phát ra tiếng cười nhạo, những người này ngồi trên ghế kỳ thật cùng hiện trường không khí có chút không hợp nhau.

Bọn hắn mặc màu lam T-shirt, mặc quần yếm, có ít người còn mang theo mao cầu lông, lôi thôi lếch thếch, đồng thời thân thể vừa rộng lại lớn, tựa như là một cái cự nhân ngồi ở đứa trẻ trên ghế như thế, thậm chí muốn thu lấy hai vai.

Bọn hắn nhìn về phía đổng sự ánh mắt cũng rất bất thiện, chòm râu dài càng là cười khẩy nói, "Đây là ta năm nay nghe qua buồn cười nhất chê cười, ngươi đã đối với chúng ta như thế có tình cảm, ngươi có thể hô lên tên của ta sao?"

Đổng sự liếc mắt nhìn hắn, "Ta hô không ra tên của các ngươi, nhưng là chúng ta phát cho các ngươi tiền lương để cho các ngươi nuôi sống mình cùng người nhà."

Mấy cái công nhân nghe được cái này cũng không nói chuyện, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác không có nói sai.

Cleveland tham nghị viên xoa xoa trán nhìn một chút trên văn kiện nội dung, "Nơi này nhắc nhở có mấy cái công nhân bị đánh, là nào?"

Johnny đứng lên, còn có một người khác, tham nghị viên nhìn xem hắn, "Bọn hắn vì cái gì đánh ngươi?"

Johnny rất đơn giản miêu tả một cái hắn chịu ủy khuất quá trình, cùng quản lý uy hiếp muốn khai trừ hắn, "Ta vì bến tàu công tác vài chục năm, hắn không có quyền lợi tại ta không có phạm sai lầm tình huống dưới khai trừ ta!"

Cleveland tham nghị viên nhìn về phía Edward phụ thân, cái sau giải thích một chút, "Người quản lý kia đã bị ngưng chức, đang tại đi đuổi việc quá trình."

Hắn sau đó nhìn về phía Johnny, "Johnny, đúng không?"

"Đúng vậy, tiên sinh."

"Ngươi nhìn, kỳ thật chúng ta song phương đều tại không ngừng thúc đẩy những vấn đề này, mâu thuẫn không nên nhanh như vậy trở nên gay gắt cùng thăng cấp."

"Chỉ là một chút nho nhỏ hiểu lầm mà thôi!" Hắn dùng ngón cái cùng ngón trỏ khoa tay một cái khoảng cách rất nhỏ, "Chúng ta bây giờ có thể ngồi xuống đàm, nói rõ chúng ta song phương đều nguyện ý tiếp tục thôi động."

"Các ngươi đưa ra tố cầu, bến tàu công ty quản lý phương diện cũng cho ra phản hồi, cái này rất tốt."

"Dạng này, chúng ta tiếp tục hướng lẫn nhau cố gắng, nhìn xem có thể hay không càng nhanh giải quyết vấn đề này."

"Các ngươi đem yêu cầu hơi giảm xuống một điểm, đừng yêu cầu giảm bớt nhiều như vậy giờ công, hoặc là tìm một cái điểm thăng bằng." Hắn vừa nhìn về phía Edward phụ thân, "Các ngươi cũng đừng nghĩ đến có thể không trả giá, ta xem, các ngươi xác thực thời gian rất lâu không có tăng lương."

"Các ngươi cũng thử đi về phía trước mấy bước, ta mặc dù không có nhìn các ngươi bảng báo cáo, nhưng là ta biết các ngươi lợi nhuận tuyệt đối chèo chống nổi những này chi tiêu."

"Bãi công những ngày này tạo thành tổn thất, đã đầy đủ các ngươi thực hiện những điều kiện này."

Một tên khác trực luân phiên đổng sự muốn phản bác, hắn vừa mở miệng nói một câu "Tiên sinh" liền bị Cleveland tham nghị viên đưa tay ngăn trở, "Ta không muốn nghe những này, các ngươi trở lại họp, sau đó nói cho ta biết kết quả, mà không phải thuyết phục ta, hiểu không?"

Hắn chỉ vào người này, nhìn đối phương ngậm miệng lại, hắn mới hài lòng gật đầu một cái, "Nhìn, kỳ thật không có khó khăn gì, chúng ta cần chính là lý giải cùng tha thứ."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía bên tay phải một tên nam sĩ, "Ngươi có lời gì muốn bổ sung sao?"

Bên cạnh hắn người này liền là Liên Bang lao động liên hợp tổng hội tổng đại biểu, hắn đại biểu là toàn bộ Liên Bang tất cả ngành nghề thuần thục công, đương nhiên đây là lao động liên hiệp hội thuyết pháp.

Về phần hắn có phải thật vậy hay không có thể đại biểu toàn làm được thuần thục công để lên tiếng, vậy thì phải hỏi chính hắn, cùng mỗi một cái bị đại biểu người ý nghĩ.

Bất quá tại thời khắc này, thật sự là hắn đại biểu những người này.

"Ngài an bài rất thỏa đáng, bất quá ta cũng có một chút muốn bổ sung nội dung."

Cleveland tham nghị viên hai tay đem mặt bàn văn bản tài liệu sửa sang lại một cái, "Mời nói."

Vị này tổng đại biểu ánh mắt tại Johnny cùng một cái khác công nhân trên thân dừng lại một hồi, lại chuyển dời đến bến tàu công ty quản lý trực luân phiên đổng sự trên thân, "Vô luận có phải hay không các ngươi lời nhắn nhủ, bọn hắn đánh công nhân, đây chính là bọn họ không đúng."

"Liên Bang có luật pháp hoàn thiện cùng trừng trị chế độ, bọn hắn đã phạm pháp, nên nhận đến luật pháp nghiêm trị."

"Ta hi vọng các ngươi có thể bồi thường cho chúng ta hai vị này công nhân huynh đệ bọn hắn nên được tiền thuốc men, tổn thất tinh thần phí cái gì, đồng thời đem đánh người người đưa đi xử theo pháp luật."

"Chúng ta đề xướng lý trí giải quyết vấn đề, mà không phải dùng nắm đấm, côn bổng!"

"Chế độ nô lệ đều đã kết thúc thời gian dài bao lâu, vì cái gì còn sẽ có ẩu đả công nhân dạng này ác liệt hành vi tồn tại?"

Nhìn xem hắn giọng càng lúc càng lớn, rất có một bộ "Chỉ cần các ngươi dám lắc đầu ta liền muốn thôi động bãi công" thái độ, Cleveland tham nghị viên liền vội vàng cười nói ra, "Có ít người tư tưởng cảnh giới xác thực theo không kịp sự phát triển của thời đại, nhưng đại đa số người vẫn là hợp cách."

"Ta tin tưởng đi qua lần này giáo huấn, bến tàu công ty quản lý tại dùng người phương diện nhất định sẽ càng thêm cẩn thận."

"Đương nhiên tổng đại biểu nói lời cũng rất chính xác, nên bồi thường bồi thường, nên đi pháp luật chương trình đi pháp luật chương trình, chỉ cần là phạm tội, liền không thể nhân nhượng!"

Hắn vừa nhìn về phía ngồi ở một bên công nhân bến tàu tổng công đoàn đại biểu, "Các ngươi công nhân bến tàu công hội muốn hơi bận rộn điểm, đưa đến một cái câu thông cầu nối tác dụng, tranh thủ mau chóng trợ giúp song phương giải quyết vấn đề, cái này mới là các ngươi phải làm nhất."

Dự thính các đại biểu cũng không có cái gì biểu thị, chỉ là an tĩnh nghe, Cleveland tham nghị viên trong lòng mắng vài câu, bất quá ngoài mặt vẫn là rất nhiệt tình bộ dáng.

Hắn cuối cùng nhìn về phía Lance cùng cái khác không có phát biểu người, "Chúng ta hôm nay có thể ở chỗ này phát biểu bất luận cái gì các ngươi muốn nói quan điểm, không có tham nghị viên, cũng không có công nhân, chúng ta đều là Liên Bang công dân."

Câu nói này để Lance rất muốn cười, hắn nghĩ tới một chuyện cười, có người thật tin, hạ tràng không tốt lắm. Bất quá hắn sẽ không biểu hiện ra ngoài, này lại để hắn rất đặc thù.

Chỉ là hắn muốn tránh, chưa hẳn có thể hoàn toàn lẫn tránh đi.

"White tiên sinh." Cleveland tham nghị viên gọi ra một cái dòng họ, bao quát Lance, đều chưa kịp phản ứng. Những người khác chưa kịp phản ứng là bởi vì bọn họ không phải "White tiên sinh" Lance chưa kịp phản ứng là có rất ít người xưng hô như vậy hắn.

Bất quá cũng chính là một hai giây, hắn khẽ gật đầu, "Tham nghị viên các hạ."

"Ta nghe nói ngươi cho công nhân các huynh đệ rất nhiều trợ giúp?"

Lance có chút không chắc chắn hắn có ý tứ gì, "Là như thế này, các hạ."

Cleveland tham nghị viên khẽ vuốt cằm, "Lần này đàm phán cần nhiều mặt phối hợp cùng thúc đẩy, đây là một hạng hợp tác."

"Bao quát ngươi, cũng bao quát các ngươi. ." Hắn nhìn về phía những người khác, "Chúng ta đều tại hướng phía cùng một mục tiêu hăm hở tiến lên, ta hi vọng chúng ta mỗi người đều tại cố gắng, mà không phải kéo người khác chân sau."

"Có bất cứ chuyện gì, điện thoại cho ta, tại giải quyết những vấn đề này trước đó, ta tạm thời sẽ không rời đi Kim Cảng thành."

"Như vậy. ." Hắn nhìn một chút người bên cạnh, đều biểu thị không có cái khác phải nói về sau, hắn vừa cười vừa nói, ". Hôm nay tới trước cái này, chúng ta đã thành công bước ra bước đầu tiên."

"Hai ngày sau gặp!"

"Hi vọng đến thời điểm chúng ta liền đã có thể có được một cái hoàn mỹ phương án giải quyết!" Hắn nói xong thu thập xong đồ vật đứng lên, những người khác cũng theo sát phía sau.

Kỳ thật trận này hội nghị cũng liền mười mấy phút thời gian, nhưng là nó đối thôi động đàm phán làm ra không cách nào sơ sót tác dụng. Lance đi theo mọi người đơn giản vỗ tay một cái, đi tại đám người cuối cùng, cùng người khác cùng một chỗ hướng phía bên ngoài đi đến. Ngay tại hắn sắp thừa dịp xe rời đi thời điểm, một tên rõ ràng mang theo ngạo mạn thái độ nhân viên công tác đi tới bên cạnh hắn. Loại này ngạo mạn ẩn tàng rất khá, đại khái tựa như là trong thành phú hào gặp được nông thôn nghèo thân thích như thế, rất nhiệt tình, dối trá nhiệt tình.

Hắn muốn giả ra không quan tâm Lance thân phận dáng vẻ đến, nhưng lại không muốn cùng hắn có càng nhiều tiếp xúc, thậm chí đều không có cùng Lance nắm tay.

"Lance tiên sinh, ta là nghị viên văn phòng Tom, có một số việc ta muốn cùng ngươi trò chuyện hai câu." Đã mở cửa xe Lance xoay người nhìn về phía hắn, "Đương nhiên."

"Lance tiên sinh. . . Ta bảo ngươi Lance a."

Đây không phải một cái nghi vấn câu, cũng không phải xin chỉ thị, là khẳng định kiểu câu.

Mặc kệ Lance có đáp ứng hay không, hắn đều dự định bỏ qua những cái kia tôn xưng hoặc là danh hiệu.

"Lance, ta nghe nói ngươi tại trên bến tàu rất có uy vọng."

"Với lại ngươi kinh doanh nhà kia lao động giới thiệu trong sở có rất nhiều người tại trên bến tàu công tác."

"Lời của ngươi nói bọn hắn càng muốn nghe một chút, ngươi xem một chút có thể hay không cùng bọn hắn tâm sự, trước hết để cho một bộ phận công nhân làm trở lại, ở dưới tay ngươi cái kia bộ phận."

Lance từ đầu tới cuối duy trì lấy tiếu dung, "Đây là ý tứ của ngươi, vẫn là nghị viên ý tứ?" Hắn muốn đưa tay qua đến ôm Lance, nhưng bị Lance cản rơi mất.

Cái này khiến Tom trên mặt lộ ra một chút xấu hổ thần sắc, nhưng là nghĩ đến Cleveland tham nghị viên thái độ đối với công việc, hắn chỉ có thể lộ ra một cái nụ cười.

Hai tay ba một cái ở trước mặt mình đập ở cùng nhau, "Thật có lỗi, Lance, khả năng thái độ của ta có chút vấn đề."

"Đây là ta ý tứ, chúng ta đều hy vọng trên bến tàu trật tự càng nhanh khôi phục, đúng không?"

Lance khẽ vuốt cằm, "Ngươi nói đúng, chúng ta đều hy vọng dạng này."

Câu nói này để Tom thoáng thở dài một hơi, trong lòng cũng có chút ngầm bực, hắn đột nhiên cảm giác được mình bị Lance nắm mũi dẫn đi.

Nhưng chuyện này là nghị viên để hắn làm, làm xong, đây là bổn phận của hắn, là công tác của hắn, hắn không chỉ có cầm tiền lương, còn có chính trị tiền lãi.

Làm không xong, đó chính là hắn vấn đề, cho nên hắn lập tức liền ý thức được, người này không tốt lắm lừa gạt.

"Cho nên. ." Hắn thử thăm dò hỏi một câu, nhưng Lance không đáp gốc rạ, hắn chỉ có thể tiếp tục nói đi xuống, "Kết giao bằng hữu?"

Lần này, hắn đưa tay ra, Lance nhìn thoáng qua tay của hắn, cũng cười đưa tay ra, "Ta sẽ cùng bọn hắn đàm, nhưng là nói ra kết quả như thế nào, ta không thể cam đoan."

Tom liên tục gật đầu, hắn đã bắt đầu thu liễm lại tâm tình của mình cùng tính tình, đi theo nghị viên tại cả nước chạy, hắn gặp qua muôn hình muôn vẻ người, hắn có thể điều chỉnh rất nhanh, bằng không thì cũng sẽ không một mực đi theo nghị viên.

"Đây là ta tại Kim Cảng thành lâm thời điện thoại. ." Hắn cầm một cái thẻ cho Lance, phía trên là khách sạn định chế cái chủng loại kia.

Giống danh thiếp đồng dạng, có tửu điếm vị trí cùng số phòng, cùng gian phòng số điện thoại, nhưng là địa phương khác đều là trống không.

Có chút lâm thời vào ở người khả năng cần tại bản địa làm việc một đoạn thời gian, bọn hắn chỉ cần đem tên của mình viết lên, liền có thể phát ra ngoài.

Dạng này tránh khỏi đơn độc lại đi in ấn một bộ danh thiếp tất yếu, dù sao in ấn danh thiếp không phải sự tình đơn giản như vậy, đối thời đại này tới nói.

Đương nhiên những này tấm thẻ nhỏ cũng không phải miễn phí, mỗi một trương bọn hắn thu phí mười phân tiền, có cần hay không tùy ngươi.

Lance nhìn thoáng qua, thu vào trong tay, kỳ thật so với Tom trương này không có cái gì giá trị tấm thẻ nhỏ, hắn càng muốn cùng hơn tham nghị viên tâm sự.

Dù chỉ là nhận thức một chút.

Chỉ là điều này hiển nhiên rất khó, không quá hiện thực.

Tốt

Hai người lần nữa nắm tay, các loại Lance tiến vào trong xe về sau, Tom đưa mấy bước.

Chờ hắn trở lại trong tửu điếm lúc, Cleveland tham nghị viên vừa vặn có chút thời gian, "Cùng hắn nói?"

Tom lúc này biểu hiện được phá lệ khiêm tốn, tựa như là một mực dịu dàng ngoan ngoãn mèo nhà, vừa rồi có chút cương lông mày đều nhu hòa mềm hoá sụp đổ xuống, "Là, cùng hắn nói, hắn sẽ thử nghiệm cùng những người kia câu thông một chút."

Cleveland tham nghị viên hít một hơi trong tay khói, "Ngươi cảm thấy hắn nghe lời sao?" Tom lắc đầu, "Hắn không quá nghe lời, với lại cùng người bình thường có chút không đồng dạng."

Hắn nói xong nhịn không được cười lên, đem vừa rồi phát sinh sự tình nói một lần, Cleveland tham nghị viên nhíu nhíu mày, "Biết vì cái gì ta không thích thời đại này sao?"

Tom, cùng những người khác đều nhao nhao lắc đầu, hắn nói tiếp, "Bởi vì tất cả mọi người đều tại chất vấn quyền uy!" Đây chính là thời đại tinh thần, thời đại biểu tượng cùng phương hướng.

Nếu như ngươi chất vấn quyền uy, lão sư của ngươi sẽ khen ngợi ngươi, ngươi nhận biết bằng hữu, đồng học, cũng sẽ tán thưởng ngươi.

Nếu như ngươi đi khiêu chiến "Quyền uy" đương nhiên là chỉ những cái kia không phải chân chính quyền uy giả quyền uy, như vậy thì sẽ có nhiều người hơn đến tán dương ngươi có Liên Bang tự do mạo hiểm khiêu chiến tinh thần!

Nhưng những người trẻ tuổi kia phân biệt không rõ cái gì là "Thật quyền uy" cái gì là "Giả quyền uy" đây chính là một chút phiền toái chỗ hắn rất nhanh liền bỏ qua cái đề tài này, "Hôm nay trong hội nghị cái kia Johnny cùng một người khác, ngồi tại hắn bên trái vị trí thứ hai gia hoả kia. . . Dave, tiên sinh."

"Là, Dave, hai người kia tấp nập nhìn về phía Lance, Lance có thể ảnh hưởng đến quyết định của bọn hắn."

"Tiếp tục bảo trì cùng Lance câu thông thông thuận, có vấn đề gì đúng lúc liên hệ ta."

Hắn dặn dò xong, liền tiến vào đến bước kế tiếp trong công việc.

Lance xe mới từ khách sạn đi ra không bao lâu, Vaughan liền đứng tại ven đường đối với hắn vẫy vẫy tay.

"Tới gần."

Đội xe chậm rãi dừng ở bên cạnh, Vaughan nhìn xem hắn, "Liên đoàn Lao động cùng công hội bên này chúng ta muốn tụ một cái, ngươi cùng chúng ta cùng đi?"

Lance quá khứ là có căn cứ, Lance White bình xét cấp bậc pháp đã bắt đầu tại một chút địa khu làm thử, hắn cũng coi là nửa cái lao động liên hiệp hội người, mặc dù hắn không phải công nhân.

Kỳ thật Lance không quá muốn đi, có lẽ là nhìn ra nét mặt của hắn có chút khó khăn, Vaughan nhẹ giọng nói ra, "Bọn hắn khả năng không quá muốn nhanh như vậy liền kết thúc bãi công."

Câu nói này để Lance lông mày lập tức dựng lên, "Đem bãi công mang xuống đối với chúng ta có chỗ tốt gì?"

Vaughan lắc đầu nói ra, "Không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, nhưng là bọn hắn muốn từ bên trong này thu hoạch được một chút lợi ích chính trị!" Liên đoàn Lao động người đã tới, khẳng định phải từ quốc hội trên thân cắn một cái tài năng rời đi, cái khác ngành nghề công hội cũng là như thế. Lance móc móc lỗ tai, ra hiệu Vaughan lên xe, "Ngồi ta xe đi.".