Chương 378: Không ngang nhau cùng đến tiếp sau

Chương 378: Không ngang nhau cùng đến tiếp sau

Kim Cảng thành cũng có lao động liên hợp hội làm việc nơi chốn, nhưng là quy mô không phải rất lớn.

Giống Kim Cảng thành dạng này chủ yếu ỷ lại tại vận chuyển hàng hóa cùng bến tàu, cùng du lịch sinh ra lợi nhuận thành thị, công nghiệp nặng cơ hồ không có, công nghiệp phương diện trên cơ bản lấy công nghiệp nhẹ làm chủ.

Lao động liên hợp hội hạch tâm nhất lực lượng liền là công nghiệp nặng thuần thục công, mặc dù công nghiệp nhẹ thuần thục công cũng rất trọng yếu, nhưng là tại trong xã hội lực ảnh hưởng, đã tạo thành "Lực phá hoại" cùng "Lực uy hiếp" vẫn là không bằng công nghiệp nặng phương diện.

Cho nên nơi này lao động liên hợp hội văn phòng quy mô không phải rất lớn, cho tới Lance tới thời điểm, phòng họp đều lộ ra hơi có chút chen chúc.

Debbie nhìn thấy Lance thời điểm chủ động cùng người khác ngừng lại nói chuyện với nhau, đi tới cùng Lance nắm tay.

Hắn giá thị trường một mực tại tăng, cho nên Debbie cũng nguyện ý cùng hắn làm sâu sắc liên hệ, nói không chừng lúc nào liền cần Lance trợ giúp.

Những người khác nhìn thấy Lance lúc, phần lớn người địa phương đều chủ động cùng hắn chào hỏi.

Lao động liên hợp hội tổng đại biểu cũng đi tới, Debbie chủ động đảm nhiệm lên giới thiệu công tác, "Đây là chúng ta Liên đoàn Lao động tổng đại biểu thứ nhất. ."

Kỳ thật "Tổng đại biểu" cái từ này biểu đạt đến mức cũng không chuẩn xác, chính xác hẳn là "Lao động liên hợp hội tất cả ngành nghề đại biểu đề cử đại biểu" .

Nơi này đem "Tất cả ngành nghề" đơn giản hoá vì "Tổng" sau đó tiếp tục sử dụng đề cử đại biểu. Hắn là Liên đoàn Lao động đại biểu tuyển ra tới đại biểu, cho nên liền gọi tổng đại biểu.

Xưng hô như vậy tại Liên đoàn Lao động bên trong có không ít người, không tính là một cái tương đối thưa thớt nhân vật, nhưng địa vị xác thực không thấp. Chí ít hắn có thể đại biểu chính hắn đang tại xử lí ngành nghề bên trong tất cả thuần thục công.

Cùng Vaughan cùng Scott trước hội trưởng đồng dạng, rõ ràng là giai cấp công nhân xuất thân, đồng thời từ công nhân chuyển biến đến bây giờ cũng liền mấy năm, nhưng hắn trên thân cỗ này công nhân khí chất đã hoàn toàn biến mất.

Hắn mặc phi thường vừa vặn trang phục chính thức, móng ngón tay bên trong thanh lý đến sạch sẽ, đưa tay lúc tự nhiên mà vậy trượt xuống ống tay áo sẽ lộ ra giấu ở tay áo dưới đồng hồ vàng.

Nụ cười trên mặt tràn đầy tự tin, thậm chí còn mang theo một chút tự phụ.

Kỳ thật không chỉ là hắn, trong phòng này cơ hồ tất cả mọi người, đều là dạng này.

Bọn hắn đến từ giai cấp công nhân, đại biểu giai cấp công nhân, nhưng cũng rất không giống giai cấp công nhân!

"Gọi ta Payton liền tốt." Payton trực tiếp đánh gãy Debbie những cái kia giới thiệu, cùng Lance nắm lên tay đến, "Lance White bình xét cấp bậc pháp đi qua chúng ta luận chứng vô cùng hữu hiệu, đơn giản, lại khoa học."

"Với lại cái này cho chúng ta hướng các nhà tư bản tranh thủ đến càng nhiều hợp lý lợi ích, ngươi trong này làm ra mang tính then chốt tác dụng!"

Trước kia thuần thục công chỉ là một cái cách gọi, không có ai biết cái này "Thuần thục" đến cùng là có bao nhiêu thuần thục. Nhưng là theo Lance White đánh giá pháp bắt đầu phổ biến, hiện tại bọn hắn đem công nhân chia làm chín cái đẳng cấp. Một cấp đến hai cấp liền là công nhân bình thường, ba cấp bắt đầu liền là thuần thục công, sau đó mãi cho đến cấp chín.

Trước kia các nhà tư bản chỉ cần thanh toán cho một cái cấp chín thuần thục công ba cấp công nhân tiền lương, liền có thể thuê tên này cấp chín công nhân.

Đương nhiên các nhà tư bản có khả năng sẽ nhiều chi giao một chút, bất quá đây là một cái không có bất luận cái gì tiêu chuẩn hoặc là tham khảo đồ vật, bọn hắn nguyện ý cho bao nhiêu liền cho bao nhiêu.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Lao động liên hợp hội bắt đầu đưa ra một chút tiền lương yêu cầu tiêu chuẩn, ba cấp thuần thục công tiền lương ít nhất là hai cấp tiền lương 120% sau đó từng cấp gia tăng, đồng thời gia tăng tỉ lệ sẽ càng lúc càng lớn.

Giống như là cấp bảy trở lên, cơ bản muốn cầm tới gấp hai hai cấp công nhân tiền lương, ba cấp thuần thục công liền muốn cầm tới gấp ba trở lên tiền lương.

Cái này bình xét cấp bậc pháp cùng tiền lương kết cấu đẩy ra liền thu vào tất cả lao động liên hợp hội hội viên ủng hộ, bao quát ngành nghề công hội cũng đều bắt đầu toàn diện ủng hộ bộ này bình xét cấp bậc pháp.

Các công nhân ủng hộ, là bởi vì Liên đoàn Lao động những này thuần thục công có thể từ nơi này thu hoạch được càng nhiều lợi ích, ít đến so dĩ vãng có thể lấy thêm 20-30% tiền lương.

Nhiều khả năng trực tiếp gấp bội!

Công hội phương diện ủng hộ những này là bởi vì bọn họ bản thân liền đại biểu các công nhân lợi ích, loại này rõ ràng tồn tại cần điều hòa mâu thuẫn, cũng sẽ để công hội tồn tại càng trọng yếu hơn.

Đây là một cái trường kỳ lại quá trình khá dài, cũng không phải là nói bọn hắn nguyện ý như thế bình xét cấp bậc thống kê, các nhà tư bản liền thừa nhận. Cho nên nơi này liền cần chính trị lực lượng đến thôi động chuyện này, còn có cái gì có thể so với một trận bãi công thậm chí đại bãi công đến thích hợp hơn đâu?

Đối với Lance hắn chưa nói tới ưa thích hoặc là không thích, nhưng Lance cung cấp đề nghị này, là thật tốt!

Lance rất thận trọng mà cười cười, cùng hắn nắm tay, "Ta không biết những này cùng các nhà tư bản có quan hệ gì, ta chỉ là muốn để các công nhân có một cái minh xác so sánh, biết mình đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

Payton ha ha mà cười cười, "Tóm lại ngươi đề một cái rất có tính kiến thiết ý kiến!"

Hắn dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía bản địa lao động liên hợp hội hội trưởng, "Người đến đông đủ sao?" Bản địa hội trưởng nhìn quanh một vòng, nhẹ gật đầu, "Không sai biệt lắm đến đông đủ."

Payton đi trở về đến trên vị trí của mình ngồi xuống, "Tốt, đã người đến đông đủ, như vậy cũng có thể tâm sự những chuyện này."

"Nói thực ra coi ta nghe nói chuyện này thời điểm vô cùng chấn kinh, đến lúc nào rồi, thế mà còn có người tàn khốc như vậy bóc lột chúng ta công nhân huynh đệ?"

"Thậm chí sử dụng thủ đoạn bạo lực và đuổi việc uy hiếp, đến khiến cho chúng ta công nhân huynh đệ phục tùng yêu cầu của bọn hắn?"

"Không chỉ là ta, tất cả đại biểu đều vô cùng tức giận, bọn hắn nghiêm trọng tổn thương tình cảm của chúng ta, cũng tổn thương ích lợi của chúng ta."

"Ta cho rằng, chuyện này, hiện tại còn không phải lúc kết thúc, không chỉ có như thế, chúng ta còn cần tiếp tục mở rộng phạm vi, để càng nhiều công nhân huynh đệ biết những chuyện này, đồng thời để bọn hắn lên tiếng ủng hộ chúng ta."

"Chỉ có thể có càng nhiều hơn công nhân các huynh đệ cũng bắt đầu phát ra tiếng, để các nhà tư bản ý thức được chúng ta là bền chắc như thép, ích lợi của chúng ta mới có thể có được cam đoan!"

Ngay sau đó, hắn nói ra một câu phi thường nổi danh lời nói, liền ngay cả lúc đầu đều có chút hững hờ Lance, cũng nhịn không được ngồi ngay ngắn, "Chế độ nô lệ mặc dù đã phế trừ, các nô lệ cũng đều giải phóng, nhưng là chủ nô còn tại!"

Nhìn, đây chính là chính khách cùng công nhân chênh lệch, tại trên bến tàu công tác những công nhân kia liền nói không ra như thế có trình độ lời nói, cũng không biết những này có trình độ lời nói, nhưng là vị này Payton công nhân đại biểu, liền có thể nói ra.

Không biết vì cái gì, lúc này ngồi ở hàng sau Lance nhìn xem toàn bộ hội trường, đột nhiên có một loại quan sát "Tiểu quốc hội" cảm giác, cái này rất buồn cười.

Vaughan an vị tại Lance bên người, hắn quay đầu nhìn Lance, trong mắt có chút chấn kinh, còn có chút tìm tòi nghiên cứu. Lance khẽ lắc đầu, ra hiệu hắn đừng nói chuyện.

Chung quanh đều là lỗ tai, sẽ bị người nghe đi.

Trận này tiểu hội nghị kỳ thật không có duy trì quá dài thời gian, tổng kết lại liền một món đồ như vậy sự tình —— tiếp tục mở rộng mâu thuẫn, thăng cấp xung đột!

Chuyện này không chỉ có lao động liên hợp hội dự định hạ tràng, cái khác ngành nghề công hội cũng dự định đi theo hạ tràng, hiện tại bên này huyên náo càng hung một điểm, sau đó từng cái ngành nghề công hội tiến hành lên tiếng ủng hộ, tiến hành lên tiếng ủng hộ tính chất bãi công.

Sau đó đem đàm phán quyền chủ đạo, từ Kim Cảng thành công nhân bến tàu, chuyển dời đến lao động liên hợp tổng hội bên trên, từ lao động liên hợp hội đi cùng chính phủ liên bang, cùng từng cái địa phương chính phủ cùng các nhà tư bản đi đàm.

Giải quyết bãi công, cùng để bọn hắn tiếp nhận tiền lương phân cấp chế độ.

Các công nhân cũng không phải thuần túy đồ đần, nếu như không có lý do liền không hiểu thấu yêu cầu bọn hắn bãi công, bọn hắn cũng sẽ không nguyện ý làm.

Nhưng chỉ cần có một cái lý do thích hợp, liền có thể kích động một chút bản thân liền có tố cầu lại còn không chiếm được thỏa mãn ngành nghề công hội, giai cấp công nhân đại đoàn kết, lập tức liền thành!

Tan họp sau Lance lấy có việc cần hoàn thành, trực tiếp rời khỏi, Vaughan cũng đi theo Lance cùng đi, chuyện này thao tác còn cần thời gian, cho nên bọn hắn cũng không có quá để ý.

Từ Payton hoặc là cái khác tổng công đoàn đại biểu lập trường đến xem, Lance cũng tốt, Vaughan cũng tốt, khẳng định cùng bọn hắn đứng chung một chỗ.

"Quê hương của ta có một câu, gọi là sỏa bức, nói liền là bọn hắn." Lance cho Vaughan một điếu thuốc, mình cũng điểm một chi, hắn thật sự là có chút nhịn không được, nói ra cái từ này.

"Sỏa bức?" Không biết vì cái gì, cho dù Lance không có giải thích cái từ này ý tứ, Vaughan cũng biết cái này miêu tả khẳng định không phải vật gì tốt.

Lance nhẹ giọng giải thích một chút, Vaughan nhịn không được cười ra tiếng, "Rất hình tượng!" Nhưng cười xong về sau, có một số việc vẫn là cần phải đối mặt.

"Bọn hắn dự định lợi dụng chúng ta tới trợ giúp bọn hắn hoàn thành ý nghĩ của bọn hắn, ta không thích những này, đối với chúng ta không có có bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại sẽ để cho chúng ta đè vào phía trước nhất."

Hắn nâng lên tay trái, làm ra một cái nắm bắt động tác, "Bọn hắn lấy chỗ tốt. ." Sau đó lại đưa tay phải ra, làm ra động tác giống nhau, "Chúng ta ăn thiệt thòi!" Đồng thời lặp đi lặp lại rơi xuống, tựa như Thiên Bình vừa đi vừa về lên xuống như thế.

Vaughan có thể đọc hiểu hắn ý tứ, "Chúng ta hất ra bọn hắn?"

Lance sờ lên trong túi danh thiếp, "Chí ít không thể đi theo đám bọn hắn đi!"

"Nhớ kỹ, sự tình gì đều trước đừng đáp ứng!"

Hắn đem Vaughan đưa tiễn về sau, trở về công ty.

Hiện tại gia tộc còn tại không ngừng chiêu mộ nhân thủ, theo bến cảng khu mảng lớn địa bàn bị đặt vào trong túi, gia tộc cũng cần càng nhiều nhân thủ đến ứng phó từng cái địa khu tình huống.

Điều này cũng làm cho công ty bên này lộ ra phá lệ náo nhiệt, rất nhiều người nghe nói gia tộc Lance lại muốn vời quyên càng nhiều nhân thủ, đều nghĩ đến muốn tới thử một chút.

Burton đám kia lão đầu từ Lance trên người xác thực kiếm lời không ít tiền, với lại nói thực ra, mặc dù có chút phong hiểm, nhưng ít ra Lance thật đưa tiền, cho đến cũng nhiều.

Đối rất nhiều tuổi trẻ người mà nói, so với để bọn hắn đi nhà máy đến làm cả đời không có ngày nổi danh công tác, ngược lại không bằng gia nhập gia tộc Lance.

Có tiền, có bề mặt, cũng có thực tế kinh tế thu nhập.

Đây thật ra là một cái rất tồi tệ thời đại, nếu như nó thật như mọi người, như áp phích bên trên, trên tạp chí nói tốt đẹp như vậy, như vậy hiện đại, liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy!

Vừa xuống xe, Erwin liền đi ra, "Alberto tới, giống như có chuyện đại sự gì." Lance gật đầu xuống xe, hắn đem quần áo cùng mũ giao cho cổng nữ hài Kolinda.

Hôm nay là phi thường chính thức trường hợp, liền ngay cả tham nghị viên đều mặc lấy nguyên bộ quần áo, hắn cũng phải mặc, không phải không chỉ có là đối với người khác không tôn trọng, cũng là đối với mình không tôn trọng.

Tại cửa phòng làm việc, hắn thấy được đang tại hút buồn bực khói Fordis. Hai người đụng một cái quyền, "Thế nào?"

"Paul chết."

Lance một mặt kinh ngạc, "Garcia gia tộc người làm?"

Fordis có chút muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể hạ thấp thanh âm, "Là Dover."

Lance nhìn xem hắn cảm thấy hắn đang nói cố sự, nhưng là biểu lộ cũng từ từ nghiêm túc, "Chuyện xảy ra khi nào?"

"Có hai ngày."

Lance nhẹ gật đầu, thở dài một hơi, đẩy cửa vào.

Alberto thoạt nhìn có chút tiều tụy, hắn nhìn thấy Lance thời điểm nhịn không được mắng, "Cái kia gái điếm nuôi thế mà như thế đối Paul, ta trước kia nên làm thịt hắn!"

"Ta muốn đem da của hắn lột xuống chế thành một mặt trống, mỗi ngày gõ cho Paul nghe!"

Lance đi đến bên cạnh hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Cần ta vì ngươi làm chút gì?"

"Hắn chạy!" Alberto mắng không ngừng, "Có người nói cho ta biết hắn chạy trở về Sumuli đảo!" Lance ngồi ở bên cạnh hắn, "Cái này là một chuyện tốt, chí ít hắn không có trở thành gia chủ mới."

Alberto bật cười một tiếng, "Chỉ bằng hắn?"

Hắn không phải lắc đầu, là hất đầu, "Trừ phi Pasreto gia tộc người đã chết không sai biệt lắm sạch sẽ tài năng đến phiên hắn, không phải căn bản không tới phiên hắn!"

"Cho nên hắn sớm chạy!"

Pasreto gia tộc truyền thừa là có quy tắc, không phải ai cũng có thể trở thành vì gia chủ, Paul sau khi chết liền ngay cả Mueller đều không có tư cách trở thành gia chủ, mặc dù hắn cũng đã chết.

Có thể kế thừa gia chủ vị trí này chỉ có con của hắn, nếu như con của hắn cũng đều chết rồi, chết hết cái chủng loại kia, như vậy thê tử của hắn sẽ tạm thay vị trí gia chủ, nhưng sẽ không thật hành sử gia chủ trách nhiệm, chỉ là một cái biểu tượng.

Sau đó Pasreto gia tộc những người còn lại, nói thí dụ như Paul đường huynh, biểu huynh, những người này, sẽ tiến hành một trận tranh tài đạt được thành viên gia tộc ủng hộ nhiều nhất bốn người, đuổi theo giết Dover.

Ai xử lý Dover, người đó là đời tiếp theo gia chủ.

Cho nên căn bản không tới phiên Dover.

Trước đó hắn cảm thấy có thể đến phiên mình, là bởi vì dân binh sẽ vào thành, nhưng bây giờ dân binh không vào thành, hắn căn bản không biện pháp để Pasreto gia tộc người thừa nhận hắn, chớ nói chi là còn muốn cho hắn kế thừa vị trí gia chủ, hắn chỉ có thể chạy, chạy về Sumuli.

Paul cự tuyệt bị trong đảo tứ đại gia tộc bất luận cái gì một nhà chiêu mộ đã chọc giận tứ đại gia tộc, đối bọn hắn tới nói, bảo vệ Dover chẳng khác nào hung hăng đánh Pasreto gia tộc mặt mũi.

Đồng thời cũng có thể cảnh cáo bên ngoài những cái kia không muốn trở về người tới, đây chính là hạ tràng. Mặc dù không phải bọn hắn chủ đạo.

Nhưng luôn có thể hù dọa một chút nhát gan.

Nghe đến đó, Lance cũng không biết làm sao an ủi hắn, "Có cái gì là ta có thể làm sao?"

Alberto gật đầu một cái, "Có thể." Hắn quay người nhìn xem Lance, "Cisco sẽ kế thừa cha của hắn vị trí, nhưng là niên kỷ của hắn nhỏ, trong gia tộc có chút. . . Ngươi biết, những người kia không phải gia gia của hắn liền là thúc thúc của hắn, hoặc là thẩm thẩm cái gì, hắn không nhất định có thể ngăn chặn những người này."

"Tăng thêm. . Hiện tại chiến đấu, hắn những này gia gia các thúc thúc trong tay thực lực đều mạnh hơn hắn, hắn cần ta, mà ta cần ngươi!"

Francesco · Pasreto là Paul trưởng tử, thậm chí so Lance đều muốn nhỏ một chút. Paul kết hôn rất muộn, sinh dục cũng rất khuya, Francesco năm nay chỉ có mười bảy tuổi.

Bất quá hắn còn có một cái ca ca, nhưng này người ca ca là một cái con riêng, là Paul cùng một cái vũ nữ sinh hài tử. Lúc kia Paul còn rất trẻ, không có trải qua ở những này dụ hoặc, lưu lại hạt giống.

Bất quá cũng may cái này con riêng không có đủ kế thừa quyền lợi, dựa theo Sumuli người tập tục, hắn có thể trở thành người nhà, nhưng không thể trở thành người lãnh đạo.

Bất quá Alberto cũng không phải rất yên tâm, trời mới biết Francesco những này gia gia các thúc thúc, cuối cùng có thể hay không phát rồ.

"Đời ta thiếu Paul rất nhiều nhân tình, trả không hết!"

"Hiện tại hắn chết rồi, không có cái gì lưu lại, duy nhất có thể làm liền là giúp hắn đem Cisco xem trọng, để hắn lớn lên, tiếp nhận Pasreto gia tộc quyền lực."

"Có thể giúp ta người không nhiều, ngươi là một cái, với lại là trọng yếu nhất một cái, ngươi phải giúp ta, Lance!"

"Giúp ta lần này, ngươi liền không nợ ta cái gì!"

Lance cho hắn một quyền, không thương, "Chúng ta là anh em, đừng cùng ta nói thiếu không nợ."

"Từ vừa mới bắt đầu ngươi liền không nợ ta, nhưng ngươi một mực tại giúp ta, ngươi có phải hay không xem thường ta, mới có thể cảm thấy ta lại bởi vì 'Ta không nợ ngươi' mới giúp ngươi?"

Nhìn xem Lance có chút não giận ánh mắt, Alberto cảm xúc hơi khá hơn một chút, "Come on!" Hắn hướng về phía trước xê dịch, ôm Lance hung hăng đập hắn hai lần phía sau lưng.

"Đến lúc đó ta sẽ điện thoại cho ngươi!"

Lance gật đầu một cái, "Tùy thời tùy chỗ!"

Alberto không có dừng lại lâu, hắn nhất định phải nhanh trở về trợ giúp Francesco, đi đối phó những khả năng kia đã có ý khác gia gia thúc thúc các thẩm thẩm.

Fordis trước khi đi cũng lần nữa cùng Lance lên tiếng chào hỏi, hắn cũng rất cảm kích Lance trả giá. Các loại hai người đều sau khi đi, Erwin mới tiến vào, "Thế nào?"

Hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Lance đem sự tình nói một lần, hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Tại sao có thể như vậy?"

Lance nhún vai, "Hắn không có nói tỉ mỉ, nhưng sự tình phát sinh, hiện tại tin tức tốt duy nhất liền Thị trưởng thành phố kế hoạch xong đời, tiếp xuống liền là thời gian của chúng ta."

"Lần này nhiều chiêu mộ một số người, Mard đâu?"

"Ta đi gọi hắn."

Rất nhanh Mard đến đây, "Ngươi tìm ta?"

Lance để hắn ngồi xuống, "Chúng ta cần càng nhiều lão thủ, chỉ cần là đáng tin, ta nuôi nổi." Mard suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, "Ta sẽ hỏi hỏi một chút, có thể cần bao nhiêu người?"

Lance nhìn thoáng qua Erwin, "Khoảng ba đến năm trăm người."

"Nhiều như vậy?" Mard mở to hai mắt nhìn, "Ngươi dự định tiến đánh Kim Cảng thành sao?"

Lance cười a a hai tiếng, "Thật buồn cười." Hắn dừng một chút, "Chúng ta bây giờ có hai cái lớn nhất địa bàn, mặc dù cũng là nghèo nhất, nhưng chúng ta cần nhân thủ nhiều như vậy."

"Thị trưởng xong đời, hắn mang tới những người kia chẳng mấy chốc sẽ bị thanh lý mất, sau đó là Garcia gia tộc cũng sẽ bị thanh lý mất, Tinh Quang khu liền sẽ để đi ra."

"Paul trước đó trả lại cho ta một cái quán bar, ta phải bảo hộ ta quán bar an toàn, cái này cần nhân thủ."

Erwin nghe Lance những ý nghĩ này, khẽ thở dài một cái, "Thời đại thay đổi, năm đại gia tộc thời đại phải kết thúc."

Lance gật đầu một cái, "Không có người nào có thể dài lâu thống trị, một thời đại, bị một thời đại khác nghiền nát."

"Cuối cùng những mảnh vỡ này, tạo thành lịch sử, chúng ta đang tại sáng tạo lịch sử, các huynh đệ!".