Chương 379: Phương án

Chương 379: Phương án

Ba tên binh sĩ tiềm phục tại trong rừng rậm, trên người bọn họ sờ soạng cặn dầu, cũng lau lau rồi người địa phương thảo dược, nhưng con muỗi vẫn tại không ngừng nếm thử đụng vào bọn hắn.

Mấy ngày nay đơn giản muốn mạng, những này con muỗi so những chiến trường kia ở trên bay loạn đạn càng để cho người phiền lòng!

Trong đó một tên binh sĩ phẩy phẩy bàn tay, xua đuổi một chút tại hắn bên mặt con muỗi về sau, muộn thanh muộn khí mà hỏi, "Người này thật lợi hại như vậy?"

Bên cạnh hắn cái kia bò lổm ngổm người nhẹ gật đầu, "Đừng nói chuyện."

Người thứ ba ngược lại là cười ha hả nói, "Nghe nói hắn rất lợi hại, mỗi ngày đều có thể kiếm được tiền vạn Liên Bang Thor."

Hai người khác cũng nhịn không được lộ ra một chút ánh mắt khiếp sợ, phụ trách cầm thương gia hỏa nhịn không được cảm thán nói, "Cái này có thể mua được bao nhiêu vật tư?"

Ba người bọn họ là đế quốc quân phản kháng người, cùng Mard là chiến hữu, quan hệ cũng không tệ lắm.

Theo đế quốc hoàng đế một lần nữa khống chế lại thế cục, quân phản kháng thời gian càng ngày càng tệ, hiện tại sẽ phải không chịu nổi một khi quân phản kháng bị toàn bộ tiêu diệt, hoàng thất khẳng định liền muốn đối trong nước tiến hành một lần đại thanh tẩy.

Những cái kia có thể quyết định chuyện này đi hướng các đại quý tộc đã thông qua trận này kém chút thật lật ngược hoàng thất thống trị khởi nghĩa, cùng hoàng thất một lần nữa đạt thành lợi ích vấn đề phân phối, bọn hắn hòa hảo rồi.

Như vậy dùng còn lại những công cụ này, liền hiển nhiên đã không có tồn tại tất yếu.

Thiếu khuyết vật tư, thiếu khuyết tư kim, thiếu khuyết lương thực, cái gì đều thiếu, cơ hồ tất cả quân phản kháng đều rất không đáng kể, đại đa số đều trốn ở trên núi.

Bọn hắn lần này đi ra kỳ thật cũng là có mục đích, Mard nghe nói tại Liên Bang bên kia lẫn vào không sai, đem người nhà đều tiếp tới, đây cũng không phải là một số tiền nhỏ.

Bọn hắn định dùng Luigi đầu người xem như lễ gặp mặt, nhìn xem có thể hay không từ Mard bên kia tìm tới một chút phương pháp. Để bọn hắn làm ít tiền hoặc là vật tư trở về tiếp tục đối kháng hoàng đế chính sách tàn bạo.

Cho nên nhiệm vụ lần này đối bọn hắn tới nói rất trọng yếu, bọn hắn nhất định phải hoàn mỹ hoàn thành nó.

Ba người đang tại nghiên cứu thảo luận lấy Mard tại Liên Bang cuộc sống tốt đẹp đến cùng là như thế nào, đột nhiên có người để bọn hắn tất cả câm miệng, "Mục tiêu xuất hiện."

Tại dưới sườn núi một dãy nhà bên trong, Luigi đi tới lầu hai sân thượng biên giới.

Nơi này là duy nhất có thể có cơ hội xử lý Luigi địa phương, nếu như xuống chút nữa, liền sẽ đụng phải Luigi đội tuần tra

Aldera nước cộng hoà sức lao động không đáng tiền, mấy khối tiền Liên Bang Thor, liền có thể thuê đến một cái thành niên nam tính giúp ngươi làm một tháng sống, không có ngày nghỉ, thậm chí không cần cho bọn hắn thức ăn, bọn hắn sẽ ăn chuối tiêu chắc bụng.

Vì an toàn của mình, Luigi thuê không ít nhân thủ, bọn hắn cách mỗi mười mấy phút liền sẽ đến tuần tra một lần, đồng thời đều mang theo súng ống.

Một khi bị phát hiện, ba người cũng không dám xác nhận mình có thể hay không sống lấy chạy đi. Luigi quá nhiều người, hơn nữa còn có xe, bọn hắn lại không có cái gì. Cho nên chỉ có thể chờ đợi, cứng rắn các loại.

Rốt cục, Luigi xuất hiện lần nữa, hắn đứng tại sân thượng biên giới, trong tay cầm điện thoại, điện thoại dây rất dài kết nối lấy ghế nằm cái khác điện thoại cái bệ.

"Paul chết?" "Thật mẹ hắn gặp quỷ!"

"Ta còn trông cậy vào hắn giúp ta liên hệ Lance giải quyết giữa chúng ta vấn đề nhỏ, hắn sao có thể chết?"

Hắn có chút tức hổn hển, hắn hiện tại cũng không dám hướng Kim Cảng thành buôn lậu rượu, mỗi lần tổn thất mấy trăm ngàn cái này mẹ hắn ai gánh vác được?

Nhưng là buôn lậu đến địa phương khác cũng không phải rất có lời, theo đội cảnh vệ bờ biển bắt đầu sử dụng vũ trang thuyền, pháo hạm, buôn lậu phong hiểm bắt đầu tăng lớn, nhưng lợi nhuận nhưng không có biến cao bao nhiêu.

Hắn vẫn là muốn đem hàng đưa đến Kim Cảng thành đi, nhưng bây giờ Paul chết rồi, hắn liền không có cùng Lance hòa hoãn cơ hội, hắn chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp.

"Tốt tốt, ta đã biết, treo." Hắn đưa điện thoại cho bên người quản gia, quay người đi tới sân thượng trong góc.

Mà cái này, vừa lúc bạo lộ cho dốc núi đám người bên trên trông thấy.

Hắn đem xì gà ném đến trong rừng, đổi một điếu thuốc lá, trong lòng rất bực bội.

Nếu như không được. . Hắn trong mắt lóe lên một sợi tàn khốc, vậy liền đem Lance xử lý.

Chỉ cần là người, liền đều sẽ chết, không có người nào có thể gánh vác được đạn, coi như Tổng thống liên bang đến đều không được. Hắn cũng không tin, Lance lợi hại như vậy, còn có thể gánh vác được đạn?

Yalan địa khu nghèo đến đinh đương vang, không đáng giá tiền nhất liền là nhân mạng.

Tại Liên Bang có thể muốn hai ba ngàn khối tài năng tìm sát thủ, nhưng là tại Yalan, có ít người nguyện ý vì năm mươi đồng tiền liền đi giết người!

"Cẩu nương dưỡng, ngăn cản tài lộ của ta, cũng đừng trách ta giải quyết hết ngươi!" Hắn hít một hơi khói, một tay véo eo, nâng cao nửa người trên hướng phía sơn lâm trông đi qua.

Rậm rạp sơn lâm sẽ để cho hắn có một loại rất hài lòng cảm giác, hắn thích xem đến những cái kia trong núi rừng ngẫu nhiên xuất hiện tiểu động vật.

Một cái hắc bang thủ lĩnh, ưa thích tiểu động vật tựa hồ cũng không phải chuyện bất khả tư nghị gì.

Ngay tại hắn tìm kiếm lấy phải chăng có thể phát hiện những cái kia xinh đẹp đại vẹt lúc, hắn đột nhiên thấy được có vài miếng lá cây đột nhiên run rẩy một cái, sau đó một giây sau, tựa như là có ai cho hắn một quyền như thế.

Hắn thậm chí còn muốn đưa tay đi sờ sờ gương mặt của mình, nhưng căn bản làm không được! Tại hắn bị lực lượng khổng lồ đạp đổ đồng thời, hắn nghe thấy được tiếng súng. .

Lúc này trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, —— mẹ, xong!

Bất quá cũng may hắn không có cảm nhận được thống khổ gì, chỉ là vài giây đồng hồ, hắn liền hoàn toàn mất đi ý thức, chìm vào vĩnh hằng trong hắc ám!

Ba tên tay súng thu thập một chút, nhanh chóng dựa theo bọn hắn kế hoạch tốt đào vong lộ tuyến một đường phi nước đại, trong thời gian rất ngắn liền hoàn toàn biến mất trong rừng!

Chờ đợi bọn hắn, sẽ là khởi đầu mới!

". . Là, đương nhiên, ta mười phần kính nể Cleveland tham nghị viên, ý nghĩ của bọn hắn hoàn toàn chính xác có chút quá phận. . Tốt, ta sẽ phối hợp tốt."

Lance cúp điện thoại, hắn đem Liên đoàn Lao động dự định mở rộng xung đột ý nghĩ chuyển cáo cho Tom.

Lấy Tom có thể đi theo tham nghị viên chạy khắp nơi năng lực cá nhân, cho dù hắn khả năng tại làm người phương diện khả năng hơi có chút nhỏ thiếu hụt, nhưng làm sự tình chắc chắn sẽ không quá kém.

Sự thật cũng đúng là như thế, Tom biết tin tức này về sau lập tức liền đem nó hồi báo cho Cleveland tham nghị viên, cái sau nghe xong lông mày đều dựng lên.

"Đây là Lance nguyên thoại sao?" Hắn nhìn xem Tom.

Truyền lời là một cái rất có kỹ xảo sự tình, bởi vì cho dù học giống như, cũng rất khó trăm phần trăm đem nguyên thoại reprint đi ra.

Tom liên tục xác định một cái, "Đây chính là Lance nguyên thoại, hắn nói Liên đoàn Lao động đang tại dự định lợi dụng cơ hội lần này thôi động bình xét cấp bậc rơi xuống đất."

Cleveland tham nghị viên sau khi nghe xong nhịn không được cười ra tiếng, "Bọn hắn ngược lại là tìm một thời cơ tốt, bọn gia hỏa này nhưng thật là đáng chết, bọn hắn tuyệt không quan tâm hiện tại chúng ta đối mặt tình thế nghiêm trọng."

"Bất quá cũng may, Kim Cảng thành đứng tại chúng ta bên này."

Hắn trầm ngâm một hồi, Lance nói cho hắn tin tức này để Lance trong lòng hắn trình độ trọng yếu lại đề cao một bậc thang.

Hiện tại công tác của hắn chỉ là để bến tàu bên kia mau chóng tìm tới song phương đều có thể tiếp nhận ở giữa điểm, sau đó mau chóng đem chuyện này ổn định lại.

"Ngươi đi cùng bến tàu công ty quản lý tiết lộ một chút, nói có người dự định khởi tố bọn hắn tại Kim Cảng thành làm lũng đoạn kinh doanh."

Tom bị hắn nhìn chằm chằm hai ba giây sau cúi đầu, dịch ra ánh mắt của đối phương, bởi vì hắn đã hiểu rõ Cleveland tham nghị viên muốn truyền đạt ý tứ.

"Ta sẽ đi tìm mấy nhà chúng ta quen biết xí nghiệp."

Để xí nghiệp hướng tư pháp đưa ra lũng đoạn kháng nghị, so đơn thuần ám chỉ phải tốt hơn nhiều.

Cleveland tham nghị viên rất hài lòng, "Ta nhớ được châu tổng kiểm sát trưởng cũng tới?"

"Cho hắn tìm một chút sự tình làm!"

Mỗi một cái tham nghị viên phía sau đều là một cái khả năng dính đến nhiều cái châu mạng lưới lợi ích, mà những mạng lưới lợi ích này bên trong mỗi một cái tiết điểm, lại có mình rộng lớn nhân mạch quan hệ.

Nói thí dụ như Cleveland tham nghị viên phía sau người ủng hộ là hắn tuyển châu tập đoàn tài chính, mà cái này tập đoàn tài chính cùng địa phương khác tập đoàn tài chính, xí nghiệp lại có nhất định liên hệ.

Những xí nghiệp này chỉ cần làm tiến xuất khẩu mậu dịch, hoặc là cần một chút hải ngoại tài nguyên loại hình, khẳng định như vậy liền hoặc nhiều hoặc ít muốn cùng Kim Cảng thành liên hệ, hoặc là dứt khoát ở chỗ này kiến lập một cái phân bộ.

Tom rất nhanh đã tìm được mấy nhà xí nghiệp, cho bọn hắn một điểm ám chỉ, sau đó mang theo bọn hắn đi tới tổng kiểm sát trưởng ngoài cửa phòng, gõ cửa một cái.

"Mời đến!"

Tổng kiểm sát trưởng rất khách khí, thấy là Tom sau thì càng khách khí, tại đơn giản hàn huyên về sau, nhìn về phía Tom sau lưng những người kia.

Tom đơn giản vì hắn giới thiệu một chút, "Đây đều là đến từ Collinsley (châu) bằng hữu, bọn hắn gặp gỡ ở nơi này một chút pháp luật bên trên vấn đề, không biết nên tìm ai."

"Nói thực ra ta đối pháp luật giải đến cũng không nhiều, ta không phải luật học tốt nghiệp, cho nên ta liền nghĩ đến ngài, kiểm sát trưởng."

Tổng kiểm sát trưởng kỳ thật đã phân biệt ra một chút hương vị, hắn cười nhìn về phía những người này, "Có vấn đề gì, ta có thể nói cho các ngươi biết, hoặc là ta có thể tìm người trợ giúp các ngươi."

Mấy người lập tức liền bắt đầu nói lên Kim Cảng bến tàu công ty quản lý một chút ác liệt hành vi, trong đó bao gồm lợi dụng cạnh tranh bất chính thủ đoạn, áp dụng lũng đoạn hành vi.

Kỳ thật cái này có chút miễn cưỡng, nhưng miễn cưỡng hay không miễn cưỡng muốn nhìn là ai tại miễn cưỡng.

Nếu như đứng ở trước mặt hắn là một cái người chèo thuyền, công nhân bến tàu, vậy khẳng định là miễn cưỡng.

Nhưng là những người này tới đây chung cực nguyên nhân nhất định là Cleveland tham nghị viên, vậy bọn hắn liền tuyệt không miễn cưỡng.

"Ta đã biết, mời các vị để điện thoại, ta sẽ cho người điều tra một cái những chuyện này."

"Nếu là thật, ta sẽ mau chóng xử lý, đồng thời cho các ngươi một cái công đạo."

Tom cảm giác được vị này châu tổng kiểm sát trưởng hẳn là minh bạch chính mình ý tứ, liền cười đứng dậy, "Nói đến thật không có ý tứ, những công việc này bên ngoài sự tình còn làm phiền ngươi hỏi đến."

"Không phiền phức, không có chút nào phiền phức, đây chính là chúng ta công tác."

Câu nói này chính hắn đều không tin, Tom khẳng định cũng không tin, phía sau hắn những người kia cũng không tin! Bất quá đây chính là chính trị!

Rất nhanh bọn hắn liền rời đi, tổng kiểm sát trưởng liếc qua những người kia lưu lại khả năng đánh không thông điện thoại.

Châu chính phủ bộ kia hệ thống đều cùng Kim Cảng thành tồn tại hoặc nhiều hoặc ít lợi ích chuyển vận quan hệ, hắn sẽ không thật đem chuyện này xem như một kiện cần phải ứng phó cẩn thận sự tình đi xử lý.

Nếu quả như thật cần hắn hung hăng bắt vụ án này, liền là Cleveland tham nghị viên tự mình cho hắn gọi điện thoại. Cho nên hắn cho rằng, đây là một loại áp lực, hắn do dự một chút, bấm bản địa kiểm sát trưởng dãy số.

"Đến phòng ta đến một chuyến, hiện tại!".