Chương 380: Lance mời khách

Chương 380: Lance mời khách

Đối Liên Bang nhà tư bản tới nói, một khi mình sa vào đến phản lũng đoạn cùng cạnh tranh bất chính điều tra bên trong, liền là một kiện vô cùng vô cùng để cho người ta nhức đầu sự tình.

Đầu tiên ngươi sẽ minh bạch, ngươi cũng không phải là thật lũng đoạn, những cái kia điều tra viên cũng minh bạch đạo lý này.

Nhưng là bọn hắn nhất định phải điều tra ngươi là có hay không có lũng đoạn hành vi, cạnh tranh bất chính hành vi, sau đó cầm tới những chứng cớ này về sau, tài năng hướng dân chúng nói ——

Đi qua điều tra của chúng ta, nhà này xí nghiệp cũng không có lũng đoạn tính, cũng không có cạnh tranh bất chính hành vi. Nghe tới còn giống như không sai, đi qua tư pháp điều tra cuối cùng pháp luật đưa cho công chính kết quả.

Nhưng rất nhiều xí nghiệp vẫn như cũ không nguyện ý tiếp nhận, bởi vì cái này phản lũng đoạn điều tra nhưng thật ra là rất nguy hiểm, bởi vì nó mặc dù không nhất định có thể điều tra ra một công ty có lũng đoạn hành vi, nhưng rất có thể sẽ điều tra ra tồn tại cái khác thương nghiệp hành động trái luật.

Tại Liên Bang, không có cái nào xí nghiệp dám nói cái mông của mình là sạch sẽ, đều là đặt mông phân.

Mặc vào quần phun lên thật dày một tầng nước hoa ai cũng mẹ hắn ngửi không thấy, coi như ngửi thấy, những cái kia có thể cùng bọn hắn rất thân cận người cũng không phân rõ đến cùng là trên thân người khác thối, vẫn là trên người mình thối.

Nhưng là, phản lũng đoạn điều tra tựa như là để cho người ta nhất định phải cởi quần đồng dạng, trên mông có hay không phân vừa xem hiểu ngay. Sau đó sẽ phát sinh cái gì?

Những người khác bắt đầu chỉ vào cái mông của ngươi nói, trước mấy ngày hắn ngửi được mùi thối liền đến từ ngươi, một người khác nói, hắn bên bàn bên trên phân liền là đến từ ngươi, ngươi nói không rõ ràng, cuối cùng bị dìm ngập, giết chết, tách rời, trở thành thức ăn bị bọn hắn điền vào trong bụng.

Cho nên cho dù là tài phiệt, tập đoàn tài chính, bọn hắn trải qua một lần phản lũng đoạn điều tra cũng muốn thương nguyên khí, chớ nói chi là tồn tại càng nhiều bến tàu công ty quản lý.

Địa phương kiểm sát trưởng cùng bến tàu công ty quản lý rõ ràng có lợi ích lui tới, châu tổng kiểm sát trưởng đem hắn tìm tới trong phòng của mình bàn giao một phiên về sau, hắn lập tức liền đem điện thoại đánh tới bến tàu công ty quản lý chấp hành đổng sự trên bàn công tác.

Nghe trong điện thoại để cho người ta bất an nội dung, chấp hành đổng sự cúp điện thoại liền tổ chức khẩn cấp lâm thời ban giám đốc, tới thảo luận chuyện này.

Bọn hắn nhất định phải tại các đại nhân vật quyết định đối bọn hắn mạo phạm dành cho phản kích trước đó, xuất ra một cái ứng đối sách lược đến. Là đầu hàng, vẫn là đối kháng, dù sao cũng phải chọn một.

Đây chính là quyền lực mỹ diệu chỗ, cũng là vì cái gì mỗi một cái chính khách đều sẽ lấy tham nghị viên hoặc là tổng thống làm mục tiêu mà cố gắng.

Bởi vì ngươi một cái ý nghĩ, một cái ý niệm trong đầu, thậm chí là một ánh mắt.

Phía dưới liền sẽ có một đám người vận mệnh đạt được cải biến, loại sửa đổi này mang tới khoái cảm để bọn hắn sẽ có một loại "Ta chính là thượng đế" cảm giác!

Người Liên Bang không thích tại tư nhân thời gian thảo luận công ty sự tình, nhưng vậy cũng muốn phân là chuyện gì. Bọn hắn có chuyện của bọn hắn, Lance cũng có chính mình sự tình.

Phòng trò chơi, Lang bang đi vào Kim Cảng thành về sau lựa chọn tổng bộ vị trí, nơi này ở vào bến cảng khu chính vị trí giữa, là một chỗ tốt.

Giao thông thuận tiện, thương nghiệp đường phố cũng không ít, đồng thời chợ đêm cũng ở phụ cận đây, mặc kệ là ban ngày hay là ban đêm, đều vô cùng náo nhiệt.

Lance đẩy cửa đi vào phòng trò chơi lúc, những cái kia viên bi cơ mặt thủy tinh trên bảng đã bịt kín một lớp tro bụi. Trên bàn bi-da cũng là như thế, đài bùn trở nên đen tối, không còn tiên diễm.

Rơi xuống đất phi tiêu cùng tản mát tại các nơi tạp vật nhìn ra được cuối cùng rời đi nhóm người này rất kinh hoảng, bọn hắn một chút cũng không có lưu ý hoàn cảnh nơi này, Lance tiện tay đỡ lên trên bàn bi-da một cái chén rượu.

Bên trong rượu đã biến mất không thấy gì nữa, bất quá đài bùn bên trên dấu vết lưu lại để hắn đoán ra, những cái kia rượu bị cái bàn này uống.

"Quét dọn một chút, không thể để cho khách nhân của chúng ta tại trong hoàn cảnh như vậy cùng chúng ta đàm." Lance lắc đầu, quá ô uế.

Bất quá cái này rất bình thường, Lang bang kỳ thật vốn là còn một điểm người, hai ba mươi người, hoặc là ba mươi, bốn mươi người, nhưng theo giáo thụ cùng Wolf tin chết truyền đến, bọn hắn vòng quanh có thể cuốn đi đồ vật liền trực tiếp chạy.

Wolf là Lang Vương, Lang Vương chết rồi, lại không người nguyện ý đi ra trở thành mới Lang Vương dẫn đầu bọn hắn đi báo thù, hoặc là lớn mạnh tộc đàn, như vậy còn lại những này sói liền sẽ thoát đi cái này.

Liền giống như bây giờ.

Hắn đi tới lầu hai tận cùng bên trong nhất cái kia gian phòng làm việc, đẩy cửa ra, móc xích muốn bôi mỡ, có kẹt kẹt thanh âm. Ban ngày khả năng nghe không được, ban đêm chung quanh an tĩnh, có thể nghe thấy được, nhưng cũng có chút dọa người.

Chí ít Lance không quá ưa thích loại thanh âm này, cũng không phải hắn sợ cái gì, chỉ là không thích.

Tựa như ngươi không sợ phân, không có nghĩa là ngươi nhất định phải cùng phân cùng một chỗ, hắn không thích loại thanh âm này, vậy liền không nghe.

Hắn đi vào tận cùng bên trong nhất cái ghế kia bên cạnh, lúc đầu muốn ngồi xuống, cảm thụ một chút Wolf cái ghế có phải hay không cùng Heiler (Camilla bang thủ lĩnh) cái ghế đồng dạng dễ chịu, nhưng nhìn xem phía trên những cái kia tro bụi, vẫn là thôi đi.

Erwin tìm không ít người tới quét dọn vệ sinh, dùng hơn 20 phút, mới đem nơi này quét dọn đến sạch sẽ. Lance cũng toại nguyện ngồi ở Wolf cái ghế kia bên trên.

Bên ngoài tới một cỗ xe tải, đưa một cái bàn tròn lớn tới, còn có rất nhiều bộ đồ ăn, thậm chí là dùng cơm lúc ghế lưng cao.

"Lance tiên sinh, đây là ngài chọn rượu. . ."

Nhà hàng quản lý mang trên mặt tiếu dung đứng tại Lance bên người, hắn hai chân khép lại cùng một chỗ, vì Lance bày ra tối hôm nay bữa ăn rượu.

"Tốt nhất Cognac Brandy, chúng ta còn chuẩn bị một chút rượu sâm banh, Whisky cùng rượu đỏ, nếu có khách nhân không thích Brandy lời nói, cũng có thể thay thế rượu."

"Ta trước đó hỏi thăm qua, nhưng ta không xác định phải chăng có nữ sĩ, cho nên còn mang theo hai bình rượu đỏ, nếu như ngài không dùng được lời nói, ta sẽ dẫn trở về, bộ phận này không đưa vào giấy tờ."

Lance cầm rượu nhìn thoáng qua rượu đánh dấu, nhẹ gật đầu, Larria sinh khu Cognac Brandy, bọn hắn không có lừa gạt mình.

Cũng không phải nói Yalan Brandy không tốt, chỉ là quá nhiều giá rẻ Brandy theo thứ tự hàng nhái, cho nên mọi người hiện tại đối Yalan Brandy phổ biến cầm thái độ hoài nghi.

Đặc biệt là uống đến một lần theo thứ tự hàng nhái, liền sẽ rõ ràng không tín nhiệm.

Larria đông bộ quả nho sinh khu đồng dạng thừa thãi chất lượng tốt quả nho, với lại không ít phú hào ở bên kia đều có mình tửu trang, hiện tại cao cấp một chút mở tiệc chiêu đãi cần Brandy lúc, sử dụng đều là Larria sinh khu Brandy.

Lance đem bình rượu trả lại cho đối phương, "Không có vấn đề." Hắn dừng một chút, "Gần nhất Anderson cái kia lão ngoan cố thế nào?"

Quản lý trên mặt lộ ra một vòng cùng vừa rồi khác biệt tiếu dung, hắn là Anderson nhà hàng quản lý, liền là cái kia bị ngay cả phân mang cái rắm băng qua Anderson nhà hàng quản lý.

Hắn nâng cốc đưa cho người bên cạnh, "Nhờ ngài quải niệm, chúng ta gần nhất sinh ý cũng không tệ lắm!"

Tại trả tiền về sau, Anderson càng thêm tín nhiệm quản lý, quản lý mình vay khoản nhập cổ nhà hàng, hiện tại hắn ngoài mặt vẫn là đại sảnh quản lý.

Nhưng trên thực tế, hắn đã là nhà hàng đối tác.

Giống như bây giờ "Cỡ lớn thức ăn ngoài" cũng là dưới yêu cầu của hắn triển khai, bọn hắn sẽ cung cấp cái bàn, cái ghế, khăn bàn, bộ đồ ăn. . Các loại hết thảy đồ vật, cũng bao quát nấu nướng vật cần thiết.

Sau đó đầu bếp nhóm sẽ giúp hộ khách tại chỉ định thời gian chế tác tốt một bàn phong phú bữa tối, dạng này đối một chút không muốn đi công cộng trường hợp vào ăn người mà nói, hoàn toàn chính xác vô cùng thuận tiện.

Vịnh khu những phú hào kia thường xuyên gọi điện thoại cho bọn hắn, bọn hắn đi vịnh khu cũng không cần mang những vật này, chỉ cần đem nguyên liệu nấu ăn cùng đầu bếp mang lên là được rồi.

Dạng này một bàn "Thức ăn ngoài" thu phí đại khái tại năm trăm đến một ngàn khối ở giữa, nếu như tăng thêm rượu cùng đặc biệt đắt đỏ nguyên liệu nấu ăn, cùng phục vụ tương ứng phí, Lance cuối cùng ước chừng cần thanh toán hai ngàn khối tả hữu.

Nhìn qua hoàn toàn chính xác rất nhiều, nhưng đối người có tiền tới nói, cái này không tính là gì.

Cũng bởi vì cái này đặc thù phục vụ, Anderson nhà hàng hiện tại kinh doanh tình huống càng ngày càng tốt, bọn hắn đang định đi vịnh khu mở một nhà chi nhánh.

Lance nghe xong ha ha cười to, "Nếu như hắn biết ta quải niệm hắn, hắn nhất định sẽ khí đến nằm viện!"

"Có đôi khi ta kỳ thật ta rất cảm kích Anderson, nếu như hắn không phải khó như vậy làm, có một số việc khả năng liền sẽ không đồng dạng!"

Hắn dừng một chút, "Cám ơn các ngươi có thể tới, hiện tại liền làm đi, chậm nhất bảy giờ rưỡi, chúng ta liền sẽ bắt đầu." Quản lý gật đầu một cái, chủ động rời đi đi đốc thúc lấy đầu bếp nhóm chăm chú làm việc.

Lúc đầu Lance là dự định đi nhà hàng dùng cơm, nhưng là nghĩ đến vạn nhất muốn thấy máu chảy, nhân gia lão bản làm ăn cũng không dễ dàng, dứt khoát liền ổn định ở vị trí này.

Buổi tối hôm nay hắn mời bến cảng khu còn sót lại một chút tiểu bang phái thế lực thủ lĩnh loại hình, đến cùng bọn hắn nói một chút tiếp xuống vấn đề.

Là tiếp tục khai chiến, vẫn là cái khác như thế nào, dù sao cũng phải có một cái kết quả. Mỗi ngày giả trang không có cái gì phát sinh không thể được!

Rất nhanh phòng trò chơi bên trong liền có chế tác mùi thơm của thức ăn, hương vị từ bên ngoài bay vào đến, không ít người đều cảm thấy bụng bắt đầu đói bụng.

Bất quá rất đáng tiếc là, buổi tối hôm nay bọn hắn chưa hẳn có thể ăn được bàn này cơm.

Thời gian vừa qua khỏi bảy giờ, một cái đội xe liền xuất hiện ở phòng trò chơi bên ngoài, ba chiếc trong xe xuống tới không ít người, trong đó có một người trẻ tuổi mặc có chút khoa trương ngắn tay, liếc qua cổng những người kia, hướng phía bên trong đi đến.

Lance đang tại cảm khái Wolf không hiểu hưởng thụ, cái ghế của hắn vừa cứng lại không thoải mái lúc, một tên thủ hạ tiến đến báo cáo tin tức, "Huyết Sa người tới."

Huyết Sa là bến cảng khu một cái tiểu bang phái, toàn bộ cộng lại ước chừng có hơn ba mươi người, thống trị một con đường.

Bọn hắn cũng là loại kia từ bão đoàn đối ngoại dần dần diễn biến thành hướng vào phía trong bóc lột quần thể, ngay từ đầu bọn hắn là vì không bị người bắt nạt, chỉ có năm sáu người cùng một chỗ.

Sau đó quảng trường bên trên cái khác người trẻ tuổi bắt đầu gia nhập bọn hắn, cho rằng dạng này rất khốc, hoặc là cũng có thể không bị khi dễ đồng thời, còn có thể khi dễ người khác.

Thế là cái này tiểu bang phái người càng ngày càng nhiều.

Người càng nhiều, liền muốn cân nhắc làm sao nuôi sống những người này sự tình, thu phí bảo hộ, doạ dẫm, bắt chẹt, liền trở thành bọn hắn mưu sinh thủ đoạn.

Khả năng bọn hắn không hề giống trước đó người như thế muốn được rất nhiều, nhưng ít ra cũng là muốn, về phần lúc nào hoàn toàn tang lương tâm, liền muốn xem bọn hắn có thể đi bao xa.

Bọn hắn dấu hiệu là một đầu từ trong nước xông tới huyết hồng sắc cá mập trắng khổng lồ, cũng gọi là "Huyết Sa bang" . Lance án lấy lan can đứng lên, "Quay đầu đem cái này cái ghế rách mất đi, đổi một thanh thoải mái."

Hắn vỗ vỗ dính tại trên mông quần, hướng phía ngoài cửa đi đến, lại buồn bực lại không thoải mái, đáng đời ném đi!

Vừa từ trong phòng đi ra, đã nhìn thấy lầu một trong đại sảnh Huyết Sa bang thủ lĩnh, một cái tên là Carry người trẻ tuổi. Hắn cùng Lance không chênh lệch nhiều, hẳn là so Lance còn muốn lớn hơn một chút, một mặt kiệt ngạo biểu lộ.

Hai người lúc lên lúc xuống, cách giữa không khoảng cách nhìn nhau một lát, Lance trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Carry?" Hắn từ trên thang lầu đi xuống, Carry trên mặt loại kia ai mẹ hắn cũng không phục biểu lộ thu liễm không ít.

Xem ra giáo thụ cùng Wolf giáo hội hắn làm người như thế nào.

Lance cùng hắn đụng đụng quyền, "Ngươi tới thật đúng lúc, tại bữa tối bắt đầu trước, chúng ta có thể sớm lót dạ một chút." Hắn ra hiệu Carry cùng mình đi, hai người tới phòng trò chơi phía sau trong sân, đầu bếp nhóm đang tại nấu nướng bữa tối. Những này đầu bếp đều là Anderson ký hợp đồng đồ đệ, đây cũng là quản lý yêu cầu.

Anderson sẽ truyền thụ cho bọn hắn chân chính nấu nướng kỹ thuật, nhưng là bọn hắn nhất định phải vì Anderson nhà hàng phục vụ mười năm.

Tại mười năm này bên trong, nhà hàng sẽ không cắt xén bọn hắn tiền lương, nên nghỉ ngơi thì nghỉ ngơi, nên tăng lương thì tăng lương, ngoại trừ không thể tùy ý rời đi nhà hàng đi cái khác nhà hàng công tác bên ngoài, cơ hồ không có những hạn chế khác!

Đầu năm nay học một môn tay nghề là rất khó, ngay từ đầu Anderson còn không nguyện ý, hắn cảm thấy đến miễn phí dùng mấy năm những người này về sau, mới truyền thụ một chút xíu kỹ thuật cho bọn hắn.

Nhưng quản lý nói cho hắn, thời đại đã thay đổi, đồng thời cũng nói phục Anderson. Tại Lance sự kiện kia về sau, Anderson liền phi thường tín nhiệm quản lý.

Lance mang theo Carry đi tới bếp thịt nướng bên cạnh, hắn ra hiệu đầu bếp trước làm hai khối thịt nướng đi ra.

Những này nguyên liệu nấu ăn đều là có dự bị, với lại không ít, chính là vì tránh cho khách nhân chưa ăn no, hoặc là đột nhiên có mới tân khách gia nhập.

Dạng này chiêu đãi phần lớn đều là party hoặc là tụ hội, đột nhiên nhiều đến mấy cái trước đó chưa nói qua bằng hữu kỳ thật rất bình thường.

Đầu bếp thuần thục điều khiển lấy cán dài dao nĩa tại trên lò nướng đem một khối mở thịt mở ra, thoáng biến sắc chất thịt bên trong có nước thịt cùng huyết thủy chậm rãi tràn ra tới, giọt tại lửa than bên trên, lốp bốp, nhìn xem liền rất mê người.

Hai phút đồng hồ về sau, Lance cầm trong tay đĩa đưa cho Carry, sau đó cùng hắn đi tới sân nhỏ biên giới chỗ.

"Nếm thử, nhà bọn hắn thịt nướng mùi vị không tệ."

Carry kỳ thật ăn không quá xuống dưới, nhưng Lance rất nhiệt tình, hắn chỉ có thể cầm lấy cái xiên xiên lên một khối, cắn một cái. Xác thực ăn ngon, nói thật, hắn nhấm nuốt cục thịt động tác cũng tự nhiên một chút.

Lance cùng hắn giật vài câu không có gì dinh dưỡng, Carry rốt cuộc không giữ được bình tĩnh, "Lance, ngươi dự định làm sao đối phó chúng ta?"

Lance đem đĩa đặt ở bên cạnh trên mặt bàn, hắn quay người nhìn xem Carry, "Ngươi không phải nhìn thấy không?"

"Ta đang muốn mời các ngươi ăn cơm, bữa cơm này đến hoa ta một hai ngàn."

Carry không phải Lance, hắn không có sâu như vậy lòng dạ, cũng không giữ được bình tĩnh, "Ta nói là địa bàn vấn đề, ngươi có thể hay không đem chúng ta đuổi đi ra?"

Lance cười trấn an một cái tâm tình của hắn, "Không có khoa trương như vậy, cá nhân ta càng có khuynh hướng mọi người cùng nhau kiếm tiền." Carry con mắt đi lòng vòng, "Ta không hiểu nhiều."

"Quán bar, buôn lậu rượu, hoặc là cái khác có thể kiếm tiền sinh ý, ta không bài xích cùng các ngươi cùng một chỗ kiếm tiền, Carry."

"Ta bài xích là nhiễu loạn trật tự kiếm tiền, ta không biết làm sao nói. . ."

Hắn nhíu nhíu mày, "Cái này giống các ngươi bởi vì muốn ăn trứng gà đem gà giết, đem nó trong bụng trứng móc ra ăn hết đồng dạng, không nên làm như vậy."

"Các ngươi làm như vậy chỉ có thể ăn một lần, gà liền chết, không có đến tiếp sau."

"Chúng ta hẳn là đem gà nuôi bắt đầu, để nó mỗi ngày cho chúng ta kế tiếp trứng, dạng này chúng ta có thể ăn thời gian rất lâu."

"Hoàn cảnh, trật tự, quy tắc!"

Carry nghe lông mày đều dựng lên, "Ngươi nói cho ta biết muốn làm thế nào là được rồi, ngươi nói những này ta không có chút nào minh bạch."

Nếu như hắn có thể minh bạch, cũng sẽ không trở thành một cái quảng trường bang phái thủ lĩnh.

"Rất đơn giản!" Lance cho hắn một điếu thuốc, "Giải tán bang phái, sau đó làm việc buôn bán của ngươi, ta cam đoan an toàn của ngươi."

Carry nghe xong liền nói thẳng, "Điều đó không có khả năng!"

"Nếu như giải tán bang phái ta làm sao bảo đảm an toàn của chúng ta?" Hắn nhìn xem Lance, không có làm ra nhượng bộ. Lance hỏi ngược lại, "Ngươi không giải tán bang phái, liền có thể bảo đảm an toàn của ngươi sao?"

Hắn nghiêng cắn khói, đem điểm qua nhưng còn không có dập tắt diêm đưa tới, Carry liền trong tay hắn nợ dài hạn diêm điểm ở trong tay thuốc lá.

Đồng thời Lance vấn đề này, cũng làm cho hắn sa vào đến tự hỏi ở trong.

Lance đưa tay nhẹ nhàng dựng lấy bờ vai của hắn, "Ngẫm lại xem, ngươi so Wolf những người kia như thế nào?"

"Bọn hắn chết rồi, chúng ta còn sống, lấy người thắng thân phận cùng tư thái."

"Cầm đao cũng không an toàn, Carry, này lại để cho ta cho rằng ngươi muốn đem trong tay ngươi đao đâm hướng ta."

"Ta có khả năng sẽ ứng kích làm ra một chút sai lầm phản ứng, có lẽ ngươi cũng không phải là muốn làm như vậy, nhưng kết quả lại làm cho chúng ta đều không thể nào tiếp thu được."

"Nhưng nếu như ngươi bỏ đao xuống, ta cảm giác không thấy nguy hiểm, liền sẽ không có hỏng bét hiểu lầm!"

"Ngươi có thể tiếp tục cùng các bằng hữu của ngươi kinh doanh quán bar hoặc là cái khác sinh ý, ta đến bảo hộ các ngươi an toàn, có vấn đề ta bên trên, cái này thật là một điều kiện tốt?"

"Ta thực sự là nghĩ không ra lý do cự tuyệt!"

Lance nhìn xem hắn, tuy nhiên cái này gia hỏa biểu hiện rất kiệt ngạo, nhưng hắn có thể cái thứ nhất đến, đã nói lên hắn kỳ thật nội tâm là thiên hướng về thỏa hiệp.

Khi Lance đem Lang bang hủy diệt dời ra ngoài lúc, hắn liền có thể cảm giác được, Carry bả vai trở nên đã thả lỏng một chút.

"Suy nghĩ thật kỹ, chúng ta còn có thời gian!"

Lance vỗ vỗ bờ vai của hắn, Erwin chính hướng về bên này đi tới, "Xin lỗi không tiếp được một cái." Hắn rời đi bên này, đón Erwin đi qua.

"Lại tới hai cái." Lance nhìn thoáng qua đồng hồ, đã bảy giờ mười mấy phần.

"Chúng ta hết thảy mời mấy nhà ấy nhỉ?" Lance gần nhất sự tình rất nhiều, có chút nhớ không rõ. Khả năng cũng là hắn thấy cái này xác thực không phải cái gì chuyện rất trọng yếu, cho nên không để trong lòng.

"Bảy nhà, hiện tại chỉ tới ba cái, bất quá còn có mười mấy phút thời gian."

Lance khẽ vuốt cằm, "Ta đi trước tiếp đãi một cái."

Kỳ thật Erwin một mực nói hắn tới làm những chuyện này, nhưng Lance cự tuyệt.

Ngươi cầm vũ khí, người khác cũng cầm vũ khí, nếu như ngươi không bỏ ra nổi thành ý đến, người khác vì sao lại trước bỏ vũ khí xuống, thậm chí còn cho phép ngươi không bỏ vũ khí xuống?

Cho nên thành ý, rất trọng yếu, lần này Lance mời khách liền là thành ý tràn đầy, hắn hy vọng mỗi người đều có thể cảm nhận được thành ý của hắn.

Tại không thông qua vũ lực giải quyết điều kiện tiên quyết, hoàn thành bến cảng khu hòa bình cùng thống nhất. Nhưng đây chỉ là hy vọng, có lẽ bọn hắn sẽ có cái khác ý nghĩ cũng khó nói.

Lance trở lại đại sảnh, nhìn xem hai cái mới tới bang phái thủ lĩnh, lập tức lộ ra tiếu dung, "Còn tốt chứ?"

"Bằng hữu của ta!".