Chương 381: Có người lưu lại có người đi cùng làm việc

Chương 381: Có người lưu lại có người đi cùng làm việc

Bảy giờ rưỡi, bên bàn bên trên đã ngồi sáu người, còn có cá nhân không có tới.

"Không đợi, chúng ta ăn trước đi, ta đều đói."

Lance để quản lý bắt đầu vì tất cả mọi người rót rượu, rót rượu cũng liền mang ý nghĩa bữa tối chính thức bắt đầu. Những người này trẻ có già có, nét mặt của bọn hắn đều rất lạnh lùng, lạnh lùng bên trong còn mang theo một tia ngờ vực vô căn cứ.

"Mọi người hào hứng giống như không quá cao?"

Cái cuối cùng tới gia hỏa nhịn không được nói ra, "Lance, có chuyện gì ngươi nói thẳng là được, không có tất yếu làm bộ này!"

Hắn liếc qua bên bàn bên trên những người khác, trong ánh mắt đều mang bất thiện.

Lance tay nguyên bản đã đặt ở chén rượu bên trên, nhưng bởi vì hắn, lại thu hồi lại, "Kỳ thật vừa rồi các ngươi không có tới thời điểm, ta đã cùng Carry hàn huyên trò chuyện, liên quan tới hôm nay đem tất cả tìm đến mục đích."

Carry biểu lộ lập tức trở nên có chút không dễ nhìn, hắn liếc qua Lance, lại nhanh chóng nhìn thoáng qua những người khác. Quả nhiên như hắn dự đoán như thế, những người khác nhìn hắn ánh mắt bên trong cũng tràn đầy không tín nhiệm thậm chí là căm ghét.

Có người sẽ cảm thấy hắn là phản đồ, bởi vì hắn đầu phục Lance! Nhưng hắn thật không có!

Cho đến bây giờ hắn đều không có cho Lance bất luận cái gì trả lời chắc chắn, chỉ là hiện tại hắn nói ra, e sợ không có ai sẽ tin.

Lance rõ rệt cũng không nói gì, liền để hắn đột nhiên như thế bị động, bị động đến hắn đã ở trong lòng làm ra quyết định trình độ!

Bởi vì hắn không dựa theo Lance hy vọng làm như vậy, hắn cũng sẽ không bị đám người này tiếp nhận, đồng thời có khả năng sẽ bị bọn hắn bài xích, cô lập, thậm chí là đặc thù đối đãi.

Lance rõ rệt so với hắn tuổi trẻ, hắn từ chỗ nào học những này các chính khách mới có thể dùng âm hiểm chiêu số?

Lance mặc kệ Carry khó coi biểu lộ, tiếp tục nói, "Lang bang là từ bên ngoài bang phái, hắn tới chỗ này mục đích đúng là vì nhấc lên chiến tranh, đảo loạn thế cục."

"Nhưng bây giờ, nó kết thúc."

"Từ bọn hắn đặt chân bắt đầu, đến bây giờ, đã có hơn nửa năm, cảng khu thủy chung ở vào trong hỗn loạn."

"Là thời điểm, để nó ổn định lại."

Một tên chừng ba mươi tuổi trung niên nam nhân nhìn xem Lance, trầm giọng hỏi, "Ngươi dự định làm sao để cảng khu ổn định lại?" Trong giọng nói của hắn sau đó lại mang một tia giọng mỉa mai, "Chiếm đoạt chúng ta, vẫn là đem chúng ta đuổi đi ra?"

Ánh mắt của những người khác cũng đều tập trung ở Lance trên thân, Lance cười ha hả bưng chén rượu lên, "Vì cái gì chúng ta không trước đến một ngụm?"

"Một mực nói chuyện để bụng của ta đều tại hướng ta kháng nghị!"

Hắn giơ chén rượu lên, nhìn một chút chung quanh những người này, "Cho chúng ta năm nay có thể ngồi ở chỗ này!"

Những người khác tiếng vọng rất không nhiệt liệt, chỉ có Carry nói một câu "Cạn ly" nhưng hắn lập tức liền chú ý tới người khác nhìn về phía hắn ánh mắt bất thiện, lập tức lại ngậm miệng lại.

Uống một ngụm rượu, tự nhiên muốn ăn một chút gì, Lance để quản lý giới thiệu một chút hôm nay món ăn. Không khí nơi này mặc dù có chút khẩn trương cùng cổ quái, quản lý từ đầu đến cuối không có đi.

Hắn ngoại trừ lưu lại hai cái làm thịt nướng loại hình đầu bếp, dự phòng những người tuổi trẻ này không đủ ăn bên ngoài, còn có hai cái phục vụ viên bên ngoài, những người khác đã trở về.

Hắn bắt đầu giới thiệu hôm nay món ăn, rất khôi hài, cũng rất hài hước, có thể điều tiết một cái bầu không khí.

Lance cho mình làm một khối bò bít tết, "Cám ơn ngươi giới thiệu, cái này khiến ta bụng đói hơn, ta ăn trước một chút xíu đệm bụng, các vị mời tự tiện."

Hắn cắt thịt bò, nhìn xem mặc kệ là màu sắc vẫn là mùi thơm đều là max điểm thịt bò bị hắn mở ra, rốt cục cũng có những người khác động thủ.

Thịt bò nướng giỏi phi thường, thịt bò chủng loại chọn tốt, tuổi tác cũng chọn tốt, trên cơ bản chín lại không quá khô, ngoại trừ chất thịt bên ngoài khẳng định cũng là sử dụng một chút thủ đoạn nhỏ.

Kỳ thật cho tới nay mọi người đều có một cái chỗ nhầm lẫn, cho rằng thịt bò chỉ có ba năm thành chín, tài năng "Non" . Kỳ thật không phải như vậy, tốt bò, đến tuổi bò thịt bò, dù là làm đến chín, cũng sẽ vô cùng non.

Chỉ có những cái kia phẩm chất không tốt lắm, nhưng lại hy vọng khả năng mọi người cảm thấy chất thịt tốt nhà hàng, mới sẽ sử dụng không đem thịt bò làm chín cách làm, đến đề thăng cảm giác.

Đặc biệt là hai năm này, loại tình huống này càng ngày càng nhiều.

Sớm mấy năm bên trong nếu như ngươi tại nhà hàng ăn bò bít tết, có người cho ngươi nửa chín hoặc là không được đầy đủ quen, ngươi đem cái bàn xốc bọn hắn đều phải chịu đựng!

Nhưng bây giờ. .

"Ngươi nhìn, chúng ta có thể ngồi cùng một chỗ không có chém chém giết giết cùng đi ăn tối, điều này nói rõ giữa chúng ta cũng không có cái gì không cách nào hóa giải cừu hận."

Lance đợi mọi người đều ăn một chút đồ vật về sau, hắn buông xuống dao nĩa. Những người khác có người ngừng lại, cũng có người tại tiếp tục ăn cái gì.

"Vừa rồi các ngươi hỏi ta, dự định làm cái gì."

"Kỳ thật ta ý nghĩ rất đơn giản, cái kia chính là đem hòa bình trả lại cho cảng khu."

"Không có chiến tranh, mọi người cùng nhau kiếm tiền."

"Ta biết các ngươi có người cũng không có ổn định rượu cung ứng, mà vừa lúc, ta có con đường như vậy, các ngươi mở quán bar, ta cho các ngươi cung cấp ổn định nguồn cung cấp."

"Các ngươi bó lớn bó lớn kiếm tiền, mà ta được đến một cái ổn định bến cảng khu, đây chính là mục đích của ta." Nói chuyện trung niên nhân suy tư một hồi, "Ngươi sẽ cho phép chúng ta tiếp tục tồn tại?"

Lance lắc lắc ngón tay, "Không, các ngươi muốn giải tán bang phái."

Có người đột nhiên cười ra tiếng, Lance hướng phía cười ra tiếng người nhìn sang, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, tới thời điểm rất không khách khí.

Gia hỏa này gọi là Zack, có tiền khoa, đã từng ngồi tù, là trong nhóm người này quy mô lớn nhất.

Ba năm ngục giam kiếp sống để hắn trong bang phái có rất nhiều trong ngục giam bạn tù, những người này trải qua tư pháp đả kích ở trong xã hội không tốt như vậy tìm việc làm ——

Kỳ thật Liên Bang hết hạn tù phóng thích nhân viên cũng gặp phải vấn đề như vậy, đặc biệt là một chút trọng hình phạm, có đôi khi cảnh sát còn biết đi trọng điểm chiếu cố bọn hắn.

Zack thu nạp nhóm người này, lợi dụng hắn trong tù lẫn vào vẫn được quan hệ, rất nhanh liền đem bang phái quy mô kéo lên.

Vừa vặn đương thời Poli đầu óc phát bệnh, Hồng Cẩu bang lại bị Lang bang án lấy chùy, bọn hắn lên một cái tên gọi là "Ba mươi bảy đường phố giúp" lấy bọn hắn hiện tại chỗ đầu kia đường phố vì hoạt động khu vực trung tâm.

Những người này bị đả kích qua, cho nên so với người bình thường lá gan càng lớn, tẩy sạch cửa hàng, cướp bóc, bắt chẹt, doạ dẫm, cái gì đến tiền bọn hắn liền làm cái đó.

Zack luôn cảm giác mình đã từng ngồi tù, giết qua người, tổng không đem người khác để vào mắt, với lại Lance quá trẻ tuổi.

Cho dù biết hắn những cái kia qua lại, tại chính hắn đầy đủ tuổi trẻ, đối mặt một cái càng tuổi trẻ người lúc, cũng rất khó sinh ra kính sợ.

Cái này giống ngươi còn tại đi học lúc, mãi mãi cũng sẽ không cảm thấy cấp thấp niên kỉ cấp thứ nhất có gì đặc biệt hơn người, dù là ngươi mấy năm liên tục cấp trước một trăm còn không thể nào vào được, ngươi cũng sẽ có ý nghĩ như vậy.

Zack vẫn cảm thấy Lance cũng tốt, những bang phái khác cũng tốt, chỉ là bắt lấy cơ hội. Để hắn nắm lấy cơ hội, hắn có thể làm được lớn như vậy!

Hiện tại châu lập ngục giam bên trong danh tiếng của hắn đã lớn hơn một điểm, rất nhiều người vừa ra ngục liền tìm tới, không được bao lâu, số người của bọn họ liền sẽ càng nhiều!

Cho nên vừa tới thời điểm, người khác đều cùng Lance bao nhiêu ứng phó hai câu, hắn chỉ là hừ lạnh một tiếng, an vị xuống tới không nói lời nào.

Kỳ thật Lance cùng bọn hắn ở giữa cũng không thể nói một điểm cừu hận đều không có.

Lang bang để bọn hắn đi đế quốc khu cùng Lance cướp đoạt bàn, bọn hắn cùng gia tộc Lance ở giữa hoặc nhiều hoặc ít đều đã có ma sát, khả năng cũng giao lửa, công kích lẫn nhau qua.

Cho nên phải nói một điểm mâu thuẫn đối lập đều không có, hiển nhiên cũng rất không có khả năng, chỉ là không bằng Lang bang cùng Lance mâu thuẫn như vậy đột xuất.

"Ngươi có cái nhìn bất đồng."

Zack cũng không khách khí, "Giải tán bang phái là không thể nào, Lance, đừng đem lời nói được dễ nghe như vậy."

"Hôm nay để súng xuống, ngày mai chúng ta liền sẽ chết yểu ở đầu đường!"

"Chúng ta đều là hắc bang, đừng cầm lừa gạt người bình thường bộ kia đến đối phó chúng ta." Lance thanh đao xiên cất kỹ, hỏi hắn, "Ta lừa gạt người nào?"

"Còn lại mấy cái bên kia người, ngươi không phải cảnh sát, cũng không phải chính khách, chúng ta chính là mẹ hắn hắc bang, ngươi gạt được người khác không lừa được ta!"

"Ngươi nói cùng chúng ta cùng một chỗ kiếm tiền, nhưng là ta nghe nói, ngươi đem đế quốc khu những cái kia quán bar đều ép buộc đóng cửa."

"Trong tay ngươi so với chúng ta có tốt hơn nguồn cung cấp, ngươi hoàn toàn có thể tại giá cả cạnh tranh bên trên đem chúng ta ép về phía tuyệt lộ!"

"Ngươi đồng dạng có thể đem chúng ta đều đuổi đi!"

"Ta sẽ không mắc lừa, Lance!"

"Nếu có một ngày ta chết đi, tuyệt đối không phải là bởi vì ta để súng xuống!"

Hắn muốn biểu đạt chính là hắn nếu như sẽ chết, đó nhất định là chết tại chiến đấu lực, mà không phải để súng xuống bị người trực tiếp giết. Nhưng hắn thụ giáo dục trình độ có chút vấn đề, cho nên hắn rất khó chính xác thuyết minh ra những nội dung này đến.

Lance nhìn xem hắn, giải thích một câu, "Ta chưa từng có lừa qua bọn hắn, tại đế quốc khu, ta không thu phí bảo hộ, thậm chí có đôi khi còn biết trợ giúp bọn hắn."

"Có người kinh doanh sòng bạc, ta cũng không có bắt chẹt qua bọn hắn, hoặc là tìm bọn hắn xin tiền nữa."

"Theo ta được biết trên thực tế đế quốc khu bên trong vẫn là có rất nhiều quán rượu nhỏ tồn tại, ta cũng không tiếp tục đối phó bọn hắn."

Có chút gia đình hình thức quán rượu nhỏ nhà xưởng, chính bọn hắn cất rượu, sau đó hướng người chung quanh chào hàng, lừa một điểm phụ cấp gia dụng tiền.

Tốt a, nói phụ cấp có chút hàm súc, liền là tại kiếm tiền.

Lance cũng không có nghĩ qua muốn đối phó bọn hắn, bởi vì số tiền này đối với toàn bộ thị trường tới nói, vẫn chỉ là một cái con số nhỏ.

Hắn tiếp tục giải thích nói, "Bến cảng khu bên này ta sẽ áp dụng thống nhất giá cả phương pháp đến cân bằng vấn đề này, chúng ta tất cả quán bar, bao quát ta quán bar, rượu giá cả đều có một cái tiêu chuẩn."

"Ta sẽ không phá hư tiêu chuẩn này, đương nhiên các ngươi cũng chắc chắn sẽ không phá hư."

Zack nghe không ngừng lắc đầu, hiện tại hắn đã cảm thấy Lance là một cái âm mưu nhà, hắn lại tới đây cũng chỉ là muốn nghe một chút Lance đến cùng muốn nói gì.

Hiện tại, hắn nghe đủ.

Hắn trực tiếp lau miệng đứng lên, tiện tay đem khăn ăn ném đến trên mặt bàn, "Ta no rồi, thức ăn ăn thật ngon, nhưng ta không thích ngươi!"

Hắn nói xong quay người muốn đi, những người khác bên trong tựa hồ cũng có chút người cố ý động. Tiếp lấy người thứ hai đứng lên, cái thứ ba, cái thứ tư. .

Không đến trong chốc lát, toàn bộ phòng trò chơi bên trong, cũng chỉ còn lại có Carry cùng người trung niên kia.

"Các ngươi không đi sao?"

Lance nhìn xem bọn hắn, "Ta sẽ không ngăn cản các ngươi rời đi."

Carry lấy một hơi, "Trong mắt bọn hắn ta đã phản bội cảng khu, ta có thể đi cái nào?

Hắn đứng lên, dắt lấy một cây trâu xương sườn dùng sức kéo, đem nguyên một căn xương sườn từ bò bít tết bên trên kéo xuống đến, ôm gặm, "Đồ vật ăn thật ngon, cho ta một trương danh thiếp, ta yêu mến bọn ngươi nước tương."

Quản lý vội vàng cấp hắn một trương danh thiếp, "Chúng ta xin đợi ngài quang lâm, tiên sinh." Lance nhìn về phía người trung niên kia, hắn là lần này tới người bên trong lớn tuổi nhất.

Đại đa số trung lão niên hắc bang thành viên, đều là từ bọn hắn lúc còn trẻ liền gia nhập hắc bang, chậm rãi sống qua tới.

Nói thí dụ như. . Camilla bang Heiler đi, bốn mươi năm mươi tuổi niên kỷ, hắn không phải bốn mươi năm mươi tuổi thời điểm mới sáng lập hắc bang, đồng thời chiêu mộ rất nhiều người.

Hắn từ nhỏ đã đi theo phụ thân thúc thúc cùng gia gia, bắt đầu hắc bang sinh hoạt.

Tuyệt đại đa số, ít nhất là đại đa số trung niên nhân cho dù cùng đường mạt lộ, tại trên sinh hoạt, trong công tác, bọn hắn có thể sẽ đi cực đoan, đi giết người, hoặc là tổn thương người khác, cũng có thể.

Duy chỉ có không có khả năng lại đột nhiên không hiểu thấu tổ kiến một cái hắc bang!

Tất cả tân sinh hắc bang, tuyệt đại đa số đều là lấy người trẻ tuổi làm hạch tâm, bởi vì bọn họ tư duy càng sinh động, càng không sợ quyền uy, thậm chí là khát vọng khiêu chiến quyền uy!

Trung niên nhân, người già, sớm đã bị xã hội mài mòn góc cạnh, bọn hắn không có như vậy xuẩn. Người trung niên này sở dĩ trở thành bang phái thủ lĩnh, thuần túy là bị buộc.

Cho nên kinh nghiệm của hắn, nhân sinh lịch duyệt, cũng so những người khác phong phú hơn chút

"Kỳ thật. . Ta đã sớm muốn kết thúc cuộc sống bây giờ, chỉ là có chút sự tình một mực ràng buộc lấy ta, chúng ta."

"Lance, ngươi cho ta một cái cơ hội, ta tin tưởng ngươi hứa hẹn, cũng tin tưởng ngươi sẽ không để cho chúng ta thất vọng!"

Lance lộ ra tiếu dung, "Xem ra ta cũng không phải một chút cũng làm người ta không thích."

Chung quanh những người kia đều nở nụ cười, Lance ra hiệu bọn hắn đều ngồi lại đây, "Đã bọn hắn không muốn ăn, như vậy chúng ta cũng không thể lãng phí."

Hắn nhìn về phía quản lý, "Đem còn lại thịt đều nướng!" Quản lý vội vàng đi an bài.

Trên thực tế Carry cùng Lance, cùng Lance đám người này ăn một bữa, tiếp xúc một cái về sau, đối bọn hắn cảm giác đối Lance giác quan liền biến tốt hơn nhiều.

Đặc biệt là gia tộc Lance những người kia, bọn hắn loại kia đại gia đình bầu không khí để hắn có chút hâm mộ, hắn ưa thích loại này không khí.

Bất quá hắn sẽ không nói ra. Như thế sẽ để cho hắn rất mất mặt.

Một bữa cơm ăn đến rất hài lòng, bữa ăn sau Lance đem sổ sách kết, quản lý làm chủ cho Lance một cái chiết khấu, Lance còn nắm hắn hướng Anderson lão đầu ân cần thăm hỏi một tiếng.

"Hy vọng hắn đừng bởi vì ta ân cần thăm hỏi bị tức lấy, nhưng ta vẫn là hi vọng ngươi giúp ta chuyển cáo hắn một tiếng ân cần thăm hỏi." Quản lý liên tục cam đoan nhất định sẽ đem lời đưa đến, sau đó đón xe rời đi.

Carry cùng trung niên nhân cũng đều rời đi, Lance trở lại phòng trò chơi bên trong, chỉ còn lại có bọn hắn những này người một nhà.

Lance lại ngồi ở Wolf tấm kia không thoải mái trên ghế, hắn nghiêng chân, tay tại trên lan can không ngừng nhẹ nhàng điểm.

Highram móc lấy cứt mũi hỏi, "Vì cái gì không đem bọn hắn đều lưu lại, chúng ta người nhiều như vậy."

Lance lắc đầu, "Nếu như hôm nay giữ bọn họ lại đến, về sau liền sẽ không còn có người tín nhiệm lời nói của ta, cho nên hôm nay trước thả bọn họ đi."

"Nhưng là qua hôm nay, lại đối bọn hắn động thủ, mọi người liền nói không nên lời cái gì."

"Carry cùng người trung niên kia trước không động bọn hắn, những người khác lau sạch sẽ, trước từ cái kia Zack bắt đầu!"

Highram vừa mới chuẩn bị đem cứt mũi bắn ra đi, Lance liền nắm lấy mặt bàn khăn lau ném về phía hắn, "Ngươi chừng nào thì có thể không muốn khắp nơi đánh cứt mũi?"

Highram cười hắc hắc hai tiếng, "Ta nhớ kỹ, lần sau nhất định sẽ không!"

"Ngươi có thể nhớ kỹ thượng đế liền hiển linh!" Lawn ở bên cạnh điều khản một câu, Highram lập tức hướng phía hắn bổ nhào qua, đùa giỡn âm thanh cùng tiếng cười rất nhanh liền tràn ngập toàn bộ phòng trò chơi.

Mấy ngày nay tham nghị viên vừa tới, Lance không có ý định quá phát triển, dù sao hù dọa quốc hội lão gia sẽ có đại phiền toái.

Lance đem lao động liên hợp hội ý nghĩ tiết lộ cho Tom về sau, động tác của bọn hắn rất nhanh, ngày thứ hai bến tàu công ty quản lý liền đã nhận thức đến không cúi đầu là không được sự thật.

Bọn hắn nguyện ý làm ra thích hợp nhượng bộ, có thể cho các công nhân thức ăn bên trong gia tăng càng nhiều thịt cùng trứng, cũng có thể thỏa mãn bọn hắn tăng lương yêu cầu, lập tức gia tăng một khối lại hai mươi điểm, sau đó mỗi sáu tháng trướng một lần, một lần trướng ba mươi lăm phân, nhưng là giờ công không thể giảm bớt.

Thức ăn tiêu chuẩn vật này có phi thường linh hoạt tiêu chuẩn cùng ranh giới cuối cùng, thịt bò cũng là thịt, thịt gà cũng là thịt, những cái kia không có ai ăn bò nội tạng thịt cũng là thịt!

Ngược lại bọn hắn lại không nói gì thêm thịt, về phần trứng gà thì càng tiện nghi!

Hiện tại Liên Bang đã bắt đầu mở rộng quy mô hóa nuôi dưỡng, trứng gà giá cả đang tại nhanh chóng trở nên tiện nghi, với lại không phải mỗi ngày đều muốn cho các công nhân gia tăng trứng gà, lại cũng không phải mỗi lần đều phải ăn một cái.

Dạng này tính một cái, công ty cho rằng còn có thể tiếp nhận.

Bọn hắn kỳ thật đã làm ra to lớn nhượng bộ, bởi vì một khi trước cùng các công nhân thỏa hiệp, bọn hắn lại đi cùng những cái kia công ty đàm, muốn gia tăng phí phục vụ liền sẽ trở nên không dễ dàng như vậy.

Bọn hắn đã không có áp chế thủ đoạn, coi như có thể đàm thành, cũng sẽ không giống bọn hắn ngay từ đầu nghĩ như vậy, có thể nhiều doạ dẫm một điểm.

Nếu như nói trước đó bọn hắn nghĩ như vậy, nói không chừng liền sẽ không có đằng sau những vấn đề này, nhưng bây giờ các công nhân tố cầu rõ ràng đề cao, với lại cũng làm cho bọn hắn nhìn thấy một tia hi vọng.

Cho nên các công nhân bên này cũng không có đồng ý phương án của bọn hắn, tiền lương tăng lên quá ít, đồng thời bọn hắn cho rằng giờ công quá dài, rất không hợp lý.

Xem ra trong thời gian ngắn không có cách nào xác định được.

Buổi sáng bọn hắn vừa trao đổi xong ý kiến, lúc chiều Tom liền cho Lance lại gọi điện thoại tới.

"Ngươi nghe nói buổi sáng sự tình sao?" Hắn đi thẳng vào vấn đề.

Lance biết buổi sáng trao đổi ý kiến kết quả, sở dĩ là trao đổi ý kiến, cũng là bởi vì nó thậm chí không phải một trận đàm phán, đàm đều không đàm!

"Biết, song phương còn có rất lớn khác nhau."

"Đúng vậy, rất lớn khác nhau!"

"Ngươi đến giúp đỡ chút, Lance, giúp chúng ta làm một lần các công nhân công tác, bến tàu công ty quản lý bên kia kỳ thật rất có thành ý, bọn hắn tăng lên bữa ăn đánh dấu, cũng tăng lên tiền lương, nên nhường một bước thời điểm liền để một bước, chỉ có dạng này tài năng đàm đến thỏa!"

Lance rất bén nhạy từ Tom trong giọng nói cảm thấy một tia nói không ra nôn nóng, "Có phải hay không xảy ra chuyện gì?" Hắn hỏi.

Tom phản ứng rất nhanh, "Xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi là chỉ phương diện nào?"

"Bãi công."

Tom trầm mặc một hồi, hắn lúc đầu muốn giấu diếm một sự thật, nhưng rất nhanh hắn đã cảm thấy tin tức này giấu không được quá lâu, "Lại có một cái địa khu công nhân bến tàu quần thể bãi công, bọn hắn dùng loại phương pháp này đến lên tiếng ủng hộ Kim Cảng thành bến tàu bãi công!"

"Nghe, nếu như chúng ta không nhanh chóng giải quyết chuyện này, tình thế sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng."

"Cái này đối ngươi, đối ta, đối tất cả mọi người, đều không phải một chuyện tốt!"

Lance suy nghĩ một chút, "Ngươi nghĩ tới ta làm thế nào?"

Tom ngữ tốc rất nhanh, "Ngày mai chúng ta sẽ ngồi xuống đàm, ngươi cũng tới, đến lúc đó ngươi giúp chúng ta cùng các đại biểu câu thông một chút, chúng ta tận khả năng tìm tới một cái. ." Hắn trong đầu tìm một phiên, "Một cái có thể lẫn nhau phù hợp điểm, giải quyết chuyện này, thế nào?"

"Không có vấn đề!" Lance hồi đáp..