Chương 382: Phương án giải quyết

Chương 382: Phương án giải quyết

Buổi sáng, hay là tại khách sạn trong phòng họp, giống như lần trước nhiều người, thậm chí nhiều hơn người! Đàm phán bắt đầu trước Lance đem những công nhân này đại biểu đều tìm đi đến trong phòng, Vaughan cũng tại.

Bọn hắn thoạt nhìn rất hưng phấn.

". . Thị bên kia công nhân các huynh đệ cũng bắt đầu bãi công lên tiếng ủng hộ chúng ta, cái này chứng minh cách làm của chúng ta là chính xác, Lance."

"Đêm qua chúng ta biết chuyện này thời điểm, tất cả mọi người lộ ra rất hưng phấn, chúng ta cũng không cô độc, chí ít giờ khắc này như thế!"

Chòm râu dài tại bọn này đại biểu bên trong địa vị coi như không phải cao nhất, cũng là trước mấy, những người khác an tĩnh nhìn xem hắn nói chuyện.

Trên mặt hắn tràn đầy tiếu dung, "Hôm qua có người liên hệ ta nói chúng ta có thể phải cầu được càng nhiều một điểm, hiện tại thế cục đối với chúng ta có lợi."

Cái khác công nhân các đại biểu cũng biểu đạt tương tự ý nghĩ, Liên Bang cũng từng có mấy lần đại bãi công, mỗi một lần đại bãi công đều là lấy giai cấp công nhân thắng lợi vì kết quả.

Đây chính là các công nhân tin tưởng chỉ cần bọn hắn đoàn kết lại, trên cái thế giới này liền không có đối thủ của bọn họ nguyên nhân, bọn hắn một mực tại thắng!

Lance liếc qua Vaughan, Vaughan lắc đầu, "Không phải ta người."

Hai người tiếng nói chuyện đưa tới chú ý của bọn hắn, Lance hiện tại có chút đau đầu, không hề nghi ngờ, có người liên hệ bọn hắn.

Những người này đều không cần liên hệ đến mỗi một cái trên bến tàu công nhân, chỉ cần phóng xuất ra những chuyện này, những công nhân kia ở giữa liền sẽ nhanh chóng giao lưu truyền ra, cái này có thể nói là âm mưu, cũng có thể nói là dương mưu dùng xong công đến tiếp tục thôi động bãi công.

Vaughan hiển nhiên phi thường đau đầu, bọn hắn cũng nhìn ra Lance cùng Vaughan hiện tại không quá muốn nói, có lẽ không biết nói cái gì dáng vẻ, trên mặt bọn họ nét mặt hưng phấn cũng bớt phóng túng đi một chút.

Dave cau mày hỏi, "Làm sao vậy, loại tình huống này không thích hợp sao?"

Vaughan không biết làm sao nói, cho nên chuyện này cuối cùng vẫn Lance đến cùng bọn hắn câu thông

"Không phải nói không thích hợp, mà là các ngươi đang bị bọn hắn coi như là vũ khí, đi đối phó một số người, ứng phó một ít chuyện."

Hắn ngồi ở kia, đầu óc nhanh chóng chuyển động, "Bến tàu công ty quản lý bên kia đã làm ra thích hợp nhượng bộ cùng thỏa hiệp, nói thực ra từ góc độ của ta đến xem, bọn hắn hứa hẹn tăng lương liền đã có thể, cái khác có thể tranh thủ liền tranh thủ, tranh thủ không đến coi như cả nước đại bãi công cũng đều rất khó tranh thủ đến."

Lance có chút không biết làm sao đi giải thích những này, "Ta không phải nói không cho các ngươi tranh thủ ích lợi của các ngươi, chẳng qua là cảm thấy hiện tại cả kiện sự tình trở nên vặn vẹo biến hình."

"Chúng ta cần bọn hắn thời điểm tìm không thấy bọn hắn người, nhưng làm bọn hắn phát hiện có thể từ trên người của chúng ta tìm kiếm được đầy đủ lợi ích lúc, liền chủ động nhảy ra ngoài."

"Bọn hắn cũng không phải thật sự là quan tâm các ngươi người, bọn hắn sẽ chỉ ở các ngươi có giá trị thời điểm xuất hiện."

Những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu, chỉ là có chút người gật đầu biểu lộ nhìn xem rất kiên quyết, bọn hắn tán đồng Lance thuyết pháp, nhưng là có ít người gật đầu chỉ là vì "Phối hợp quần thể" mà không phải bọn hắn thật nghĩ như vậy.

Kỳ thật nếu như Lance cùng thân phận của bọn hắn đổi một cái, lấy một cái bình thường công nhân bến tàu thân phận tới nói, hắn cũng sẽ không cảm thấy hiện tại lao động liên hợp hội có vấn đề gì.

Bởi vì hắn hoàn toàn chính xác sẽ từ lao động liên hợp hội hành vi bên trong vì chính mình thu hoạch được thực tế lợi ích, bọn hắn tiền lương sẽ đề cao, giờ công sẽ giảm xuống, đãi ngộ trở nên tốt hơn!

Đây đều là đối công nhân quần thể chính diện phản hồi, bọn hắn không có bất kỳ cái gì lý do không ủng hộ những này. Cho dù là bọn họ biết, bọn hắn bị trở thành chùi đít giấy.

Nhưng chỉ cần lợi ích đủ nhiều, đừng nói chùi đít giấy, coi như làm cái bồn cầu cũng không phải không được!

Johnny, Dave, hai người bọn họ cùng Lance quan hệ càng tốt hơn một chút, Johnny bản thân liền là Lance người, mà Dave thì bị hắc bang quấy rối qua, Lance giúp hắn giải quyết phiền phức.

"Ngươi định làm gì?" Dave hỏi Lance.

Lance rất đau đầu, Tom yêu cầu nhìn qua rất đơn giản, để hắn làm một lần công nhân các đại biểu tư tưởng công tác, nhưng trên thực tế đây là một cái rất dễ dàng đắc tội người sự tình.

Đối sẽ không hướng chỗ sâu tự hỏi công nhân, cùng công nhân các đại biểu tới nói, ngươi khuyên ta tiếp nhận nhà tư bản mở ra điều kiện, cái kia chính là khuyên ta đầu hàng, đồng thời chính ngươi trước đầu hàng!

Cho nên chuyện này rất khó xử lý, nhưng lại khó xử lý vẫn là muốn làm.

Hắn trầm ngâm một lát, vừa mới chuẩn bị nói chút gì, Vaughan đột nhiên cứ nói.

"Ta là công hội người, nhưng là lần này ta không đứng tại công hội bên này."

"Ta không biết bọn hắn là thế nào hứa hẹn các ngươi, có lẽ bọn hắn nói cho các ngươi biết, chỉ cần tiếp tục đề cao tố cầu, cuối cùng bến tàu công ty quản lý khẳng định sẽ thỏa hiệp, thỏa mãn yêu cầu của các ngươi. ."

Có người nhẹ gật đầu, nhưng đột nhiên ý thức được đây không phải thời điểm gật đầu, liền xụ mặt nhìn về phía một bên.

"Đừng như vậy, ta kỳ thật biết tất cả mọi chuyện, thế nhưng là ngươi cân nhắc qua không có?"

"Coi như bến tàu công ty quản lý đáp ứng các ngươi nói lên yêu cầu, cũng là bị buộc bất đắc dĩ, đây không phải bọn hắn tự nguyện."

Có người xen vào một câu miệng, "Hiện tại bọn hắn cũng không phải tự nguyện, cũng là bị buộc."

Vaughan nhìn về phía người kia, thẳng nhìn hắn ánh mắt, "Nhưng bọn hắn có thể tiếp nhận hiện tại đàm phán kết quả, mà không thể nào tiếp thu được các ngươi tiến một bước nói lên điều kiện!"

"Cho nên coi như bọn hắn đáp ứng, mâu thuẫn cũng sẽ không biến mất, nó vẫn tồn tại, đồng thời còn tại không ngừng thăng cấp!"

"Chúng ta vì người khác lợi ích, đem cuộc sống của chúng ta làm cho rối loạn. ."

Chòm râu dài có chút không chịu nổi, "Nói thẳng đi, nói một chút ý nghĩ của các ngươi."

Lance mím môi một cái, hiện tại Vaughan còn có chút dùng, cho nên hắn đưa tay ngăn trở Vaughan nói tiếp, "Bến tàu công ty quản lý bên kia làm ra mới nhượng bộ, mỗi ngày giờ công không thay đổi, nhưng nhiều hơn nửa giờ thời gian nghỉ ngơi."

"Mặt khác cơm trưa thức ăn sẽ có cải thiện, lại mỗi người tiền lương lập tức liền xách một khối năm."

Điều kiện này Lance cảm thấy kỳ thật cũng không tệ lắm, bởi vì cái này thời kỳ đại đa số công tác đều là mười một cái giờ đồng hồ đến mười hai giờ công tác độ dài, chỉ có số ít công tác là mười cái giờ đồng hồ.

Cái này không có được phổ biến tính, tựa như rất nhiều công nhân cho rằng bọn họ cùng công nghiệp nặng xí nghiệp công nhân là giống nhau, tất cả mọi người là công nhân, vì cái gì đãi ngộ cùng thu nhập khác biệt.

Johnny cùng Dave đều tại tự hỏi, những người khác cũng có người đang suy nghĩ, bất quá đã có người đưa ra ý kiến phản đối.

Một tên mặc Lance phát ra công phục gia hỏa đứng dậy, "Lance tiên sinh, ta không hiểu cái gì quá lớn đại đạo lý, ta chỉ biết là bọn hắn nói lên điều kiện đối với chúng ta có lợi."

"Mỗi ngày có thể làm càng ít sống, cầm càng nhiều tiền lương, đồng thời còn có càng nhiều thức ăn cải thiện."

"Mỗi một hạng đều là đối ta có lợi, ta tìm không thấy phản đối lý do của bọn hắn."

"Ta không biết. . Đương nhiên ta không nên nói như vậy, ta chỉ là muốn tranh thủ mình chỗ tốt, chỉ thế thôi!" Hắn cũng không nói đến đối Lance không quá hữu hảo lời nói, bất quá hắn ý tứ biểu đạt đi ra.

Lance liếc mắt nhìn hắn, khẽ vuốt cằm, "Đây là bình thường, còn có người giống như hắn ý nghĩ sao?"

"Yên tâm, ta chỉ là đến tìm hiểu một chút tình huống, trên thực tế các ngươi mới là người trong cuộc."

"Ta sẽ không trả thù ai, cũng sẽ không tìm người khác phiền phức, các ngươi làm chính các ngươi muốn làm lựa chọn là được rồi." Rất nhanh lại có một chút công nhân đại biểu đứng dậy, bao gồm chòm râu dài.

Chòm râu dài cũng cùng Lance đánh qua mấy lần quan hệ, "Lance tiên sinh, tựa như bọn hắn cùng ngươi mới vừa nói, những người này mỗi một cái điều kiện đều đối chúng ta có chỗ tốt, chúng ta rất khó cự tuyệt."

"Với lại!" Hắn ở chỗ này tăng thêm một cái ngữ khí, "Lance tiên sinh, ngươi cân nhắc qua không có, coi như ngươi có thể thuyết phục chúng ta, nhưng là ngươi có thể thuyết phục mỗi một cái công nhân sao?"

"Ngươi không thuyết phục được bọn hắn, bao quát chúng ta, kỳ thật cũng không thuyết phục được bọn hắn, bên ngoài bây giờ đều truyền ra, mỗi ngày mười giờ đồng hồ thời gian làm việc, tiền lương trướng hai khối, bữa bữa có thịt!"

"Nếu như chúng ta ủng hộ ngươi, đồng thời yêu cầu bọn hắn cũng ủng hộ ngươi, bọn hắn liền sẽ vứt bỏ chúng ta."

"Ta cũng không hiểu cái gì quá lớn đạo lý, nhưng là ta biết, bọn hắn tin tưởng ta, đề cử ta, ta liền không chỉ là đại biểu ta tự mình một người, cũng đại biểu bọn hắn!"

"Hy vọng ngươi có thể hiểu được, cảm tạ ngươi trong khoảng thời gian này đối trợ giúp của chúng ta, Lance tiên sinh!" Một đoàn người rất nhanh rời khỏi phòng, chỉ còn lại có Johnny cùng Dave, còn có ba cái công nhân đại biểu.

"Các ngươi đâu?"

Lance hỏi còn lại mấy người, bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng vẫn Johnny mở miệng trước, "Chúng ta đều tin tưởng ngươi phán đoán, Lance tiên sinh."

Lance nhìn thoáng qua Vaughan, hoặc nhiều hoặc ít đều có một điểm vui mừng, chí ít còn có người tin tưởng bọn họ.

Bất quá đây là các công nhân lựa chọn, nhìn qua bọn hắn giống như rất vô tình, bên này mặc Lance phát cho trang phục của bọn hắn, bên kia liền quay đầu đem hắn một cước đá.

Kỳ thật không thể nghĩ như vậy, vì cái gì?

Bởi vì tuyệt đại đa số công nhân thậm chí đều không có cùng Lance nói qua mấy câu, mà Lance trước đó cũng là ủng hộ bọn hắn bãi công bọn hắn không có chiếm Lance bao nhiêu tiện nghi, Lance cũng không có từ trên người bọn họ chiếm được tiện nghi gì, hiện tại chỉ là nhất phách lưỡng tán mà thôi.

Vaughan hỏi, "Hiện tại làm sao?"

Lance khẽ lắc đầu, cái này khiến Vaughan cũng cảm thấy tuyệt vọng, "Ngươi cũng không có cách nào sao?" Lance có chút kinh ngạc nhìn xem hắn, "Ta lúc nào nói ta không có cách nào?"

Vaughan có chút mơ hồ, "Vậy ngươi dao động cái gì đầu?"

"Ta lắc đầu là ta đang vì bọn hắn cảm giác được tiếc hận, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta lắc đầu là bởi vì ta không thể ra sức?" Hắn nhịn không được cười lên, "Vaughan, trên cái thế giới này không thiếu hụt nhất đồ vật ngươi biết là cái gì không?"

"Cái gì?" Hắn hỏi.

Người

Lance bọn hắn từ trong phòng sau khi đi ra liền đi một bên khác phương diện, Tom đang tại tham gia bên này tiểu hội, có người gõ cửa, hắn đi nhìn thoáng qua, là Lance.

"Là Lance tại gõ cửa, hắn hẳn là muốn muốn cùng ta nói chút gì, ta đi ra ngoài một chút."

Ngồi ở bên trong Cleveland tham nghị viên ngăn trở hắn, "Vừa vặn đem hắn gọi tiến đến, ta cũng đối tình huống hiện tại rất quan trọng."

Tom kéo cửa ra, nhìn xem ngoài cửa hai người thấp giọng nói ra, "Tham nghị viên để cho các ngươi đi vào, chú ý mình lễ tiết."

Vaughan còn cố ý sửa sang lại một cái mình cổ áo, Lance cười cười, chỉ là gật đầu. Tom không có nói thêm nữa, đem bọn hắn dẫn vào trong phòng, sau đó khép cửa phòng lại.

"Sớm, tham nghị viên tiên sinh."

So với Vaughan ngay cả thở mạnh cũng không dám, Lance hiển nhiên không khẩn trương như vậy, còn chủ động cùng tham nghị viên lên tiếng chào hỏi.

Đương nhiên hắn không có ngu đến mức muốn đi đi qua cùng tham nghị viên nắm tay, đánh xong chào hỏi liền đứng ở trong phòng ở giữa. Vaughan có chút khẩn trương cũng đi theo cùng tham nghị viên chào hỏi, "Sáng sớm tốt lành, các hạ."

Tham nghị viên cũng gật đầu đáp lại, "Cho bọn hắn làm hai tấm cái ghế, đừng để bọn hắn đứng đấy nói."

Tom cùng thủ hạ khác rất nhanh liền lấy được hai cái ghế, Lance tuyệt không khách khí, trực tiếp ngồi xuống. Cleveland tham nghị viên thuận miệng lại hỏi, "Vừa rồi các ngươi cùng công nhân các đại biểu đàm đến thế nào?"

Lance trực tiếp lắc đầu nói ra, "Thật không tốt!"

"Lao động liên hợp hội bên kia khả năng đã tự mình tiếp xúc những công nhân này cùng công nhân đại biểu, bọn hắn để các công nhân đưa ra càng hà khắc yêu cầu đem đổi lấy đem đàm phán mang xuống cơ hội."

"Ta cùng Vaughan nếm thử thuyết phục những người này, bất quá thất bại hơn phân nửa."

Tham nghị viên nghiêng thân ngoẹo đầu nghe được rất chăm chú, nghe đến đó hắn lặp lại một câu, trong giọng nói còn hơi mang theo một tia nghi hoặc, "Hơn phân nửa?"

"Đúng vậy, hơn phân nửa."

"Có ước chừng bảy đến tám thành công nhân đại biểu cự tuyệt chúng ta du thuyết, nhưng cũng có năm tên công nhân đại biểu đứng ở chúng ta bên này."

Cleveland xác nhận mình không có nghe lầm, "Ngươi nói bảy đến tám thành cự tuyệt?"

Hắn ngồi thẳng người, đang đối mặt hướng Lance, hướng về sau tựa ở thành ghế bên trên, "Ngươi có biện pháp nào?"

Hắn đương nhiên nhìn ra được, Lance hẳn là có một chút biện pháp, bằng không hắn sẽ không biểu hiện được trấn định như vậy, điều này cũng làm cho hắn đối Lance biện pháp cảm thấy một chút hiếu kỳ.

Người không thể hiếu kỳ, một khi hiếu kỳ liền sẽ muốn biết rõ đáp án. Rất rõ ràng, Cleveland tham nghị viên cũng muốn biết rõ đáp án.

"Hiện tại Kim Cảng thành tràn vào đại lượng dân chạy nạn, bến cảng bên trên tuyệt đại đa số công tác đều là đơn giản lao động chân tay."

"Những cái kia cỡ lớn máy móc thao tác chúng ta có thể dùng tiền tìm người tới làm, đã bọn hắn có thể vì ít công tác một cái giờ đồng hồ đứng tại một bên khác, cũng sẽ vì nhiều mười đồng tiền đứng tại chúng ta bên này."

"Trước hết để cho bến tàu chuyển động bắt đầu, dạng này liền có thể giải quyết trước mắt trên bến tàu mâu thuẫn, nếu như bọn hắn nguyện ý bãi công, liền để bọn hắn tiếp tục bãi công."

"Đến lúc đó để bến tàu công ty quản lý đối ngoại tuyên truyền bọn hắn đã bị khai trừ, không còn là công nhân bến tàu, cho nên sẽ không đối bọn hắn nói lên bất kỳ yêu cầu gì dành cho để ý tới."

Cleveland tham nghị viên nghe khẽ vuốt cằm, hắn suy tư một hồi, "Rất không tệ phương pháp giải quyết, nhưng chỉ thích hợp với Kim Cảng thành." Hắn nhìn về phía những người khác, làm ra một cái tổng kết.

Hắn ý tứ trên thực tế là chỉ dùng phi pháp di dân đến giải quyết sức lao động vấn đề, bọn hắn kỳ thật vẫn luôn tại làm, nhưng địa phương khác phi pháp di dân tương đối ít, nếu như xuất hiện đại quy mô bãi công liền không thể dựa theo Lance nói dạng này đi làm.

Hắn sau đó lại hỏi, "Nếu như những công nhân này bắt đầu quấy rối, làm sao bây giờ?"

"Kim Cảng thành vừa mới ổn định lại, nếu như lại một lần nữa loạn lên, nơi này lại sẽ trở thành tiêu điểm." Lance lộ ra sạch sẽ hàm răng trắng noãn, đều có chút chướng mắt!

"Tham nghị viên tiên sinh, ta cùng bản địa cảnh sát nguyện ý vì giữ gìn bản địa trị an cống hiến một chút lực lượng!" Cleveland tham nghị viên nghe được ý tứ trong lời của hắn, nhịn không được bật cười, "Lance · White?" Lance đứng lên, Vaughan không biết làm sao, cũng liền bận bịu đứng lên.

Lance hơi hạ thấp người, "Đúng vậy, tham nghị viên tiên sinh."

"Ngươi rất có ý tứ, là ta đã thấy số ít mấy cái có ý tứ người một trong!" Hắn trầm ngâm một hồi, "Chuyện này dựa theo ngươi nói đến, các loại sự tình giải quyết về sau, trước khi ta đi sẽ cho ngươi một trương danh thiếp. . ."

Từ văn phòng đi ra Lance nắm nắm nắm đấm, trong lòng hơi có chút hưng phấn.

Cleveland tham nghị viên cho hắn lưu danh thiếp mục đích cũng không phải là nói thiếu hắn một cái nhân tình, về sau phải trả nhân tình của hắn, Lance mặt không có lớn như vậy, với lại Tom tại đem danh thiếp chuyển giao cho Lance thời điểm khẳng định sẽ nói rõ ràng với hắn.

Tấm danh thiếp này không thể vì hắn làm bất cứ chuyện gì, hắn không thể liên hệ Cleveland tham nghị viên làm cho đối phương giúp hắn làm cái gì.

Tấm danh thiếp này duy nhất giá trị ngay tại ở nếu có ai dự định muốn mệnh của hắn thời điểm, hơn nữa còn là cơ quan chính phủ, như vậy tấm danh thiếp này có thể làm cho hắn sống sót.

Tiếp xuống đàm phán giống nhau Lance dự liệu như thế, bến tàu công ty quản lý đã thả ra thành ý của bọn hắn, bất quá đại đa số công nhân đại biểu đều cấp ra không tiếp thụ phản hồi, đồng thời bọn hắn đưa ra yêu cầu mới.

Những yêu cầu này nghe xong liền là loại kia không có khả năng bị người đáp ứng, tự nhiên kết quả là tan rã trong không vui.

Bất quá lần này, công nhân đại biểu, lao động liên hợp hội cùng ngành nghề công hội người rời đi trước, bao quát Vaughan. Lance không để cho Vaughan tiếp tục lưu lại nơi này, nơi này có hắn là đủ rồi.

"Nghị viên tiên sinh, ngươi đã nhìn thấy, bọn hắn căn bản không có tính toán cùng chúng ta đàm!"

"Chúng ta đã làm ra thích hợp nhượng bộ, bọn hắn không chỉ có không hướng phía chúng ta song phương cố gắng kết quả tiến lên, ngược lại lại đưa ra càng quá đáng yêu cầu?"

"Lần này cho dù có người muốn đối chúng ta khởi xướng phản lũng đoạn điều tra, chúng ta cũng rất khó tiếp tục cùng bọn hắn nói nữa!"

Chấp hành đổng sự thở phì phò, lúc đầu hắn coi là hôm nay không sai biệt lắm có thể thỏa đàm, người đều tới, chính là vì ký tên, nhưng không nghĩ tới căn bản không phải như thế!

Edward nhìn xem ngồi tại cách tham nghị viên cũng không tính quá địa phương xa Lance, cảm thấy có chút thú vị, bởi vì Lance vị trí cách tham nghị viên lại gần thêm không ít.

Cleveland tham nghị viên cười đưa tay an ủi chấp hành đổng sự cảm xúc, "Thả lỏng, không có nhiều như vậy vấn đề."

"Trước đó ta cùng Lance tiên sinh." Hắn nhìn thoáng qua Lance, cái sau hơi nghiêng về phía trước thân thể một cái đến đáp lại cái này "Xưng hô" khiến mọi người biết tham nghị viên đang nói ai.

Cái này cũng làm cho tất cả mọi người đều đối với hắn có chút ghé mắt.

Bọn họ cũng đều biết Lance là cái gì nhân vật, nhưng không nghĩ tới chính là bọn hắn còn không có dựng vào Cleveland dây, Lance ngược lại là trước cùng hắn bí mật tiếp xúc.

Những người này nhìn về phía Lance ánh mắt cũng đều phát sinh biến hóa, bao quát Edward phụ thân, cùng một mực tại dự thính James.

"Lance tiên sinh đưa ra một cái có kiến thiết ý nghĩ, hắn đi tìm đến số lớn mới công nhân giải quyết bến tàu không có công nhân vấn đề, chúng ta có một nhóm lão công nhân, có thể mang theo bọn hắn đi làm việc."

"Sau đó một chút kỹ thuật vị trí, cần cẩu, xe nâng chuyển hàng hoá, thật có lỗi, ta không biết còn có cái gì kỹ thuật cương vị, tóm lại những này cương vị các ngươi đi đơn độc đàm."

"Trước hết để cho bến tàu công tác khôi phục trật tự, sau đó lại đi xử lý những này người có phải hay không tại bãi công vấn đề."

"Ta rất hiếu kì, khi bọn hắn không có công tác cương vị thời điểm, bọn hắn tại bãi cái gì công?".