Chương 383: Chiêu công cùng kế hoạch

Chương 383: Chiêu công cùng kế hoạch

Cleveland tham nghị viên lời nói để trong phòng còn lại những người này sa vào đến trong trầm tư.

Chấp hành đổng sự cùng những đồng nghiệp khác đơn giản thảo luận một cái, "Ta cảm thấy thao tác bên trên không có vấn đề gì, nhưng vấn đề là nếu như bọn hắn náo lên, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Chúng ta đến bảo đảm ích lợi của mình không chịu đến xâm hại, nhiều như vậy công nhân náo lên khẳng định là một chuyện rất phiền phức!"

Cleveland tham nghị viên không nói gì, Lance ho nhẹ, "Ta cùng cảnh sát bên này sẽ giải quyết những vấn đề này."

"Với lại ta tin tưởng, sẽ không có quá nhiều người náo lên, dù sao bọn hắn chỉ là người bình thường."

"Người bình thường, liền đại biểu cho bọn hắn có nhược điểm trí mạng."

"Sinh hoạt, người nhà, hài tử, đây đều là bọn hắn không dám tùy tiện gây nguyên nhân, chúng ta cần phải đối mặt chân chính 'Địch nhân' kỳ thật cũng không nhiều!"

Chấp hành tổng giám đốc suy tư sau một lát, đáp ứng trước thử một chút, "Ngươi cần cần bao nhiêu thời gian đi gom góp nhiều người như vậy?"

Lance nghĩ nghĩ, hai ba ngày thời gian.

Hai ba ngày thời gian đụng đủ hơn vạn công nhân nghe vào giống như rất khó mà tưởng tượng nổi, dù sao coi như ngươi từng bước từng bước thông tri, cũng không đủ thời gian.

Nhưng trên thực tế không cần phiền toái như vậy, hắn chỉ cần để những cái kia các nạn dân biết, hiện tại bọn hắn có thể công tác, như vậy thì không có vấn đề gì.

Từ khách sạn sau khi ra ngoài Lance ngồi lên xe, Erwin nhẹ giọng hỏi, "Không có đàm lũng sao?"

"Ta nhìn thấy những công nhân kia trước một bước rời đi."

Lance nhẹ gật đầu, đem phát sinh sự tình nói một lần, Erwin lập tức có chút tức giận, "Những người này thật sự là tuyệt không biết cảm ơn, rõ rệt chúng ta mới giúp trợ qua bọn hắn!"

Hắn thở phì phò, ai đều không thích cảm giác này, ngươi vừa mới trợ giúp người khác, người này trái lại liền đem ngươi đạp đến hỉ một bên.

Lance ngược lại an ủi hắn, "Đây là vấn đề của bọn hắn, có một cái ta cho rằng rất chính xác lời nói ngươi hẳn là nghe một chút.

"Đừng vì những người khác sai lầm trừng phạt chính ngươi, sinh khí liền là một loại trừng phạt."

Lance đốt một điếu thuốc, "Kỳ thật chuyện này đối với chúng ta ngược lại càng có lợi hơn."

Erwin có chút không hiểu, "Nói thế nào?"

"Những này dân chạy nạn trên cơ bản đều không có hợp pháp nhập cảnh chứng minh, thay lời khác tới nói bọn hắn phần lớn đều là phi pháp di dân."

"Phi pháp di dân tại Liên Bang qua là ngày gì không có ai so với chúng ta rõ ràng hơn, nếu như bọn hắn muốn ổn định lại cũng chỉ có thể dựa vào chúng ta."

"Lúc đầu kế hoạch của ta liền là để trên bến tàu đều biến thành chúng ta người, hiện tại chỉ là đổi một cái quần thể, nhưng kết quả là giống nhau."

Erwin sau khi nghe xong hỏi, "Nhưng là phiếu bầu ngươi giải quyết như thế nào?"

"Nếu như chúng ta làm như vậy, những công nhân kia liền sẽ không nghe lời!"

"Muốn bọn hắn phiếu bầu liền sẽ trở nên vô cùng phiền phức."

Lance lắc đầu, đối cái nhìn của hắn cũng không tán đồng, "Ta cùng quan điểm của ngươi vừa vặn tương phản, ta cho rằng bọn họ sẽ trở nên càng nghe lời, bởi vì bọn họ vứt bỏ phần công tác này, sẽ rất khó tìm tới cái khác công tác."

"Với lại ta sẽ cùng Cleveland tham nghị viên nói một chút, nhìn xem có thể hay không thôi động liên quan tới di dân dự luật một ít chuyện, tổng thống không phải nói đang suy nghĩ sao?"

"Hắn như vậy bận bịu, khẳng định bỏ sót những vấn đề này, chúng ta không có cách nào nhắc nhở hắn, nhưng là một tên tham nghị viên cùng hắn đàm chuyện này, hắn khẳng định sẽ coi trọng."

"Sau đó chúng ta cho vay những người này để bọn hắn mua phòng ốc, chúng ta có phiếu bầu đồng thời, bọn hắn đều sẽ thiếu chúng ta một khoản tiền, cùng một bút lợi tức!"

Erwin nghe xong Lance đại khái ý nghĩ miệng không khép lại, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, "Ngươi so với cái kia nhà tư bản càng đáng sợ!"

Lance nở nụ cười, "Đây là thời đại này tốt nhất tán thưởng, Erwin!"

Đội xe xoát xoát xoát tụ hợp vào trong dòng xe cộ, biến mất không thấy gì nữa. . . .

Hôm nay đàm phán thất bại, tiếp tục bàn bạc tin tức bắt đầu ở công nhân quần thể bên trong lan tràn, bọn hắn đối kết quả như vậy đều rất hài lòng, nhưng cũng có một số người trở nên có chút lo lắng.

Bởi vì lập tức liền muốn phát tiền lương, nếu như bến tàu công ty quản lý không cho bọn hắn phát tiền lương, giấy tờ của bọn họ liền sẽ gặp được đại phiền toái!

Mặc dù không phải nói một lần giấy tờ liền có thể bức bách bọn hắn cùng đường mạt lộ, nhưng chắc chắn sẽ không để bọn hắn dễ chịu, phải bọn hắn đi vay tiền hoặc là bán đi đồ vật gì đến thanh toán những cái kia đáng ghét giấy tờ.

Cho nên hiện tại trên bến tàu công nhân quần thể bản thân cũng không phải một khối tấm sắt, bất quá đại đa số người vẫn cảm thấy hẳn là ủng hộ bãi công, bởi vì bãi công có thể mang cho ích lợi của bọn hắn thật sự là quá lớn!

Johnny cùng Dave cùng mấy cái khác "Phe đầu hàng" trở lại bến tàu thời điểm đi đến cái nào đều là mọi người hư thanh, cái này khiến bọn hắn tức giận đồng thời, lại có chút không thể làm gì.

Nhưng tin tức tốt là, có chút các công nhân chủ động tìm tới bọn hắn, đàm luận có cơ hội hay không gia nhập vào đội ngũ của bọn hắn ở trong.

Bãi công mặc dù tốt, nhưng đối với các công nhân tới nói, có công việc ổn định mới là nhất then chốt đồ vật.

Trên bến tàu công nhân quần thể, cũng bắt đầu bởi vậy phân liệt.

Cùng này đồng thời, tại bến cảng khu phía tây Tân Cảng khu, bên này tụ tập khá nhiều dân chạy nạn.

Hiện tại dân chạy nạn chủ yếu lấy Tenfit đại lục người làm chủ, chiến tranh khiến cho bọn hắn từ bỏ hết thảy đi tới Liên Bang.

Nhưng muốn tại Liên Bang có thể đặt chân cũng không phải là một chuyện dễ dàng, vấn đề thứ nhất liền là chỗ ở, sau đó là vấn đề thức ăn.

Hiện tại toàn thế giới lương thực đều tại tăng giá, phòng bánh mì bên trong đã không có hai điểm tiền một pound bánh mì, rẻ nhất đều muốn ba phần bốn phần, tốt một chút đều là mười phần trở lên.

Những này dân chạy nạn bản thân có được tiền có hạn, lại không có công tác, một khi tiền trên người sử dụng hết, liền mang ý nghĩa bọn hắn sẽ mất đi thức ăn nơi phát ra.

Chính phủ liên bang có đôi khi hoàn toàn chính xác có một ít cứu tế bữa ăn, nhưng những này cứu tế bữa ăn hiện tại cũng không đối những này dân chạy nạn mở ra, bọn hắn rất khó từ nơi này thu hoạch được thức ăn nơi phát ra.

Toàn bộ Tân Cảng khu lúc này đều là một mảnh sầu mây.

Có chút nữ tính đã ra ngoài bán rẻ thân thể đem đổi lấy thu nhập, nhưng những nam nhân kia làm sao bây giờ?

Bọn họ đích xác nghe nói Kim Cảng thành có dạng này một chút quần thể, nhưng bọn hắn không biết làm sao đi tìm, cũng không quá thích ứng người khác tại phía sau mình, hoặc là mình tại người khác sau lưng.

Không có công việc cơ hội, không có thu nhập nơi phát ra, cho dù nơi này phồn hoa giống như là trên thế giới tốt nhất thành thị, giờ này khắc này nó cũng tại trong mắt của những người này, cũng là đen tối, tuyệt vọng!

"Ngươi biết Shirley sao?"

Một gia đình người nhét chung một chỗ, một cái phụ thân, một cái mẫu thân, hai người nam hài cùng một cái nữ hài.

Bọn hắn nâng nhà chạy nạn đi tới Liên Bang, tích súc phần lớn đều dùng tại thanh toán lộ phí, hiện tại tất cả nhân khẩu trong túi tiền toàn bộ cộng lại, vẫn chưa tới năm khối tiền trong khoảng thời gian này có ít người lợi dụng bọn hắn muốn đổi hợp thành nhu cầu, ở chỗ này lừa không ít người, bọn hắn cũng bị lừa hai mươi đồng tiền, cái này khiến cuộc sống của bọn hắn càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Thê tử hỏi thăm trượng phu của mình, cái sau gật đầu một cái, Shirley là một vị tuổi trẻ mụ mụ, cũng là người một nhà cùng đi đến, con của nàng còn rất nhỏ, còn tại cho bú.

Tình huống của bọn hắn cũng rất tệ, hài tử còn ngã bệnh, đã tiêu hết bọn hắn tích súc.

Bọn hắn thậm chí còn bán một điểm mang tới đồ vật, mới đem còn lại chữa bệnh phí tổn thanh toán xong.

Trượng phu liếm liếm phát khô bờ môi, "Nếu như nàng muốn vay tiền. . . . ." Hắn nghĩ tới Shirley giấu ở trong quần áo hai cái đại dưa, cho dù là tới gần một điểm liền có thể ngửi được mùi sữa thơm.

Không biết vì cái gì, hắn trong miệng nước bọt đột nhiên kịch liệt bài tiết một chút, hắn nuốt nước miếng một cái, "Nhiều nhất cho các nàng mượn hai mươi phân, nói cho bọn hắn, chúng ta bây giờ cũng rất khó khăn."

Bọn hắn tại trên một cái thuyền tới, cũng coi là "Người quen" với lại những này cộng đồng kinh lịch có thể làm sâu sắc bọn hắn lẫn nhau ở giữa tín nhiệm.

Nữ nhân lắc đầu, "Không phải chuyện mượn tiền, nàng hôm qua tìm được công việc."

Nam nhân xuất ra bình nước, uống một hớp nước, Liên Bang nước ngọt ngào, uống ngon thật, cũng làm cho hắn còn bảo lưu lấy một tia đối với cuộc sống hướng tới.

Bất quá những này nước cũng là muốn tiền, một phân tiền sẽ có một thùng lớn, giá cả cũng không đắt lắm, bọn hắn mấy nhà người mua một lần một thùng, có thể sử dụng thời gian rất lâu.

"Công việc gì?" Hắn trong ánh mắt có một chút chờ mong, có công tác liền mang ý nghĩa có ổn định thu nhập, mà có thu nhập liền mang ý nghĩa một cuộc sống của người nhà có rơi vào, "Thật sự là hảo vận gia hỏa, thế mà có thể tìm được công việc, bọn hắn không tìm nàng muốn cái gì công tạp loại hình sao?"

Nữ nhân liếc qua bên cạnh ba đứa hài tử, thanh âm hạ thấp một chút, "Nàng tại bán ra sữa tươi."

Nam nhân tựa như là nghe không hiểu như thế, "Ngươi nói cái gì?"

"Nàng, bán ra mình sữa tươi!"

"Oh my God!" Nam nhân lộ ra khó có thể tin biểu lộ, "Trượng phu nàng biết không?"

"Là chen tại trong bình bán đi, vẫn là. . ."

Nữ nhân biểu lộ có chút cổ quái, đây chính là trượng phu nàng cho nàng tìm công tác, không cần công tạp cùng di dân chứng, cái gì đều không cần, chỉ cần có sữa tươi là được.

Ở nơi nào ta không biết, bất quá ta nghe nàng nói, nàng sẽ bị tiếp đi một người phi thường xinh đẹp trong phòng, sau đó còn có quần áo lao động.

Bọn hắn sẽ đem nàng lau sạch sẽ, nàng chỉ cần cho những khách nhân cho bú là được rồi.

Nam nhân rúc về phía sau co lại, rõ ràng hắn có phản ứng, tốt kích thích!

"Bọn hắn có thể hay không. . . Như thế nàng?" Hắn muốn biết một chút chi tiết đồ vật, khả năng này là đoạn này bi thảm thời gian bên trong vì số không nhiều điều hoà.

Vợ hắn không có chú ý tới những này, chỉ là lắc đầu nói ra, "Không rõ ràng, nàng nói không có, ta không biết."

"Mỗi cái khách nhân nàng có thể thu hoạch được một khối tiền trích phần trăm, cả ngày hôm qua nàng liền đạt được bảy khối tiền."

Nam nhân ngay từ đầu cũng bởi vì nhận biết nữ nhân bị buộc đi lên con đường này cảm giác được hưng phấn, đằng sau một giây hắn liền bị một ngày bảy khối tiền thu nhập hấp dẫn đi ánh mắt.

Nhưng rất nhanh liền trở nên cảnh giác lên, "Ngươi sẽ không cũng muốn làm những chuyện này sao?"

Nữ nhân sờ lên ngực của mình, "Ta ngược lại thật ra muốn, nhưng bọn hắn nhưng nhìn không lên ta."

Khô quắt, nhỏ gầy, với lại tướng mạo cũng không xinh đẹp, là loại kia trang điểm đều cứu không đến được loại kia.

Nam nhân mặc dù thở dài một hơi, nhưng vẫn còn có chút tỉnh táo, "Mặc kệ là cái này vẫn là cái gì khác, đều đừng làm, chúng ta còn có tiền."

Thê tử sa vào đến trầm mặc bên trong, kỳ thật nàng nói những lời này mục đích, liền là để trượng phu của nàng làm tốt một chuẩn bị tâm lý

Nàng lại liếc mắt nhìn cùng những người khác nhà hài tử tại cùng nhau đùa giỡn bọn nhỏ, nhẹ giọng nói ra, "Các loại tiền của chúng ta sử dụng hết về sau đâu?"

Vợ chồng hai người đều sa vào đến trầm mặc bên trong, mặc dù nam nhân biết, đây là một cái có thể biện pháp giải quyết vấn đề, nhưng là hắn liền là rất khó tiếp nhận.

Hắn không hiểu, vì cái gì tại Liên Bang công tác cần phiền toái nhiều như vậy sự tình, hắn thậm chí có thể yêu cầu không cho tiền lương, cho thêm một điểm thức ăn đều được, nhưng vẫn như cũ không có người nào nguyện ý dùng bọn hắn!

Hắn mờ mịt.

Thê tử của hắn nắm lấy tay của hắn, "Không đến cuối cùng một khắc, ta sẽ không hướng sinh hoạt cúi đầu, nhưng nếu như đến cuối cùng một khắc, ta đi cảng khu bên kia, một ngày cũng có thể có mấy khối tiền, chí ít đủ chúng ta người một nhà sinh sống."

"Chúng ta có thể khổ một điểm, nhưng bọn nhỏ đâu?"

Vợ chồng hai người tựa hồ điều chỉnh tốt tâm thái, đối mặt ánh mắt bên trong, đều là tràn đầy thần sắc áy náy.

Cái này không chỉ là bọn hắn một nhà vấn đề, là một nhóm người này vấn đề!

Lập tức tràn vào quá nhiều dân chạy nạn, thành thị căn bản không kịp tiêu hóa bọn hắn, có thể có địa phương bọn hắn tạm thời tránh một chút kỳ thật cũng không tệ!

Hiện tại là mùa hè, còn hơi an bài xong một điểm, tùy tiện tìm một chỗ nằm xuống liền có thể ngủ.

Nhưng đến mùa đông làm sao bây giờ?

Đông Đại Dương bên trên thổi tới gió có thể chết cóng người, mặt biển đều có thể bị đông lại, lúc kia còn tại lộ thiên sinh hoạt, kỳ thật cùng muốn chết không có khác nhau!

Tựa như nữ nhân nói như vậy, các đại nhân còn có thể nhịn một nhẫn, đỉnh một đỉnh, bọn nhỏ làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ bọn hắn cũng có thể cùng đại nhân như thế?

Đây là một nan đề, sinh hoạt cho tới bây giờ đều không đơn giản!

Bất quá cũng ngay lúc này, đột nhiên có hai mươi chiếc xe tải lớn xuất hiện ở đây, mỗi chiếc trên xe tải đều dán "Chiêu công" chữ.

Cả con đường bên trên tất cả dân chạy nạn trong nháy mắt liền đều tinh thần tỉnh táo, bọn hắn nhao nhao tới gần những cái kia xe tải, đi theo cũng không nhanh xe tải chạy nhanh, hỏi thăm lái xe cần bao nhiêu người, có thể cho bao nhiêu tiền, cùng bọn hắn không có công tạp cũng không có di dân chứng.

Khi xe dừng hẳn thời điểm, cơ hồ tất cả xe đều bị bao quanh vây quanh.

Mero nhìn thấy nhiều người như vậy vẫn còn có chút giật mình, Tân Cảng khu bên này rất lệch, từ khi khai phát thất bại về sau liền không có nhân khí gì.

Trên bến tàu kỳ thật cũng không ít dân chạy nạn, nhưng đều là tách ra, bên này một đống nhỏ, bên kia một đống nhỏ, nhưng hắn không nghĩ tới bên này dân chạy nạn càng nhiều!

Nhìn xem những cái kia bẩn thỉu dân chạy nạn, hắn cũng khó tránh khỏi về nhớ tới mình vừa tới Liên Bang thời điểm.

"Không nên gấp, mọi người không nên gấp!" Hắn đứng tại săm lốp bên trên, để người chung quanh an tĩnh lại, "Lần này chúng ta cần ước chừng năm ngàn tên công nhân, mỗi tháng hai mươi đồng tiền, có thể ngày kết!"

Mặc dù cái này tiền lương không nhiều, nhưng số tiền này hiện tại là có thể sống!

Mỗi ngày đại khái sáu mươi lăm phân tả hữu, mười phân tiền liền đầy đủ bọn hắn một nhà người nhét đầy cái bao tử, còn có thể còn lại năm mươi lăm phân, có thể sớm vì qua mùa đông chuẩn bị sẵn sàng.

Dù sao đã tháng tám, cách mùa đông kỳ thật không có bao xa.

Trong nháy mắt mọi người đều giơ cao lên hai tay lớn tiếng hô hào mình có thể đảm nhiệm phần công tác này, thậm chí còn có người nguyện ý chủ động giảm xuống thu nhập tố cầu —

Loại người này liền là điển hình tư tưởng ích kỷ người, bọn hắn không quan tâm người khác, bọn hắn chỉ muốn mình.

Cho nên Lance cố ý đã phân phó, loại người này không cần chiêu mộ.

"Chúng ta nếu có thể làm việc, có sức lực, quá gầy không cần!"

Mero bọn hắn bắt đầu chọn lựa đến, nếu có lão nhân tại cái này, hiện tại nơi này hết thảy có thể sẽ kích thích lên bọn hắn đối diện quá khứ một chút hồi ức.

Những người kia mặc háng túi bố đứng chung một chỗ, bị kiểm tra thể trạng, sau đó thân thể khoẻ mạnh bị chọn lấy. . . . .

Một cái cá nhân vẻ mặt tươi cười nhảy lên xe tải, còn lại danh ngạch càng ít, những người kia cũng liền càng là hoảng sợ cùng bất an.

Nhưng vô luận bọn hắn cầu khẩn thế nào, đều rất khó dao động những người này "Tuyển quan" ý chí.

Một mực chọn lựa đến sáu giờ tối nhiều, mới chọn đủ tất cả mọi người.

Nhìn xem chung quanh chậm chạp không chịu rời đi những người kia, Mero bọn hắn cũng có chút thổn thức.

Bất quá Lance sớm đã phân phó, hắn lớn tiếng nói, "Chúng ta đến tiếp sau khả năng còn biết cần công nhân, cho nên các ngươi đều còn có cơ hội."

"Kim Cảng thành là một cái tràn đầy kỳ tích địa phương, chỉ cần không sợ chịu khổ, các ngươi nhất định có thể tìm tới tiếp nhận các ngươi địa phương!"

Nhà tư bản làm sao lại không thích loại này đến nhà ngươi sức lao động?

Bọn hắn kỳ thật còn không có thích ứng cuộc sống ở nơi này, chỉ cần ngươi nguyện ý tiếp nhận cực đoan bóc lột áp bách, chí ít sống sót không có vấn đề gì.

Năm ngàn người cần lặp đi lặp lại kéo rất nhiều lần, bọn hắn cũng không phải là trực tiếp bị kéo đến bến tàu đi, mà là trước bị kéo đến khu công nghiệp bên kia.

Ở chỗ này, bọn hắn cũng nhìn thấy Lance.

"Chúng ta là Vạn Lợi lao động giới thiệu chỗ người, ta gọi Lance, Lance · White."

"Các ngươi không biết ta, không quan hệ, chúng ta có nhiều thời gian biết nhau!"

Tại công nghiệp bóng đèn dưới, lít nha lít nhít người đứng chung một chỗ, bọn hắn phần lớn đều chỉ mặc đồ lót, hoặc là tìm cái thứ gì che lại phần eo.

Vừa mới Lance dùng phòng cháy ống nước cho bọn hắn tắm một cái, những người này trên thân khó ngửi cực kì, có người đã rất dài thời gian không có tắm rửa.

Tân Cảng khu muốn xuống biển hơi có chút phiền phức, bởi vì bên kia đều là không xây thành bến tàu, tình huống có chút phức tạp.

Nếu là đi Tân Loan khu hoặc là đi bến cảng cùng bãi cát khu, lại vô cùng xa xôi.

Đại đa số người đều là không có tắm rửa.

Hiện tại, bọn hắn tắm rửa, cái này khiến bọn hắn thoạt nhìn đều tinh thần không ít.

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta liền là quan hệ hợp tác."

"Ta cho các ngươi cung cấp công tác, các ngươi thanh toán cho ta tiền hoa hồng, ta có thể cam đoan chính là, ta giới thiệu cho các ngươi công việc, không cần công tạp cùng di dân chứng minh, nhưng tương ứng, thu nhập cũng không quá cao."

"Mỗi tháng các ngươi cần thanh toán cho ta một khối tiền, ta sẽ trực tiếp từ tiền lương bên trong khấu trừ."

"Cho nên các ngươi hiện tại thực tế có thể thu được mười chín khối tiền mỗi tháng, nếu có người đối với cái này có dị nghị, hoặc là không nguyện ý tiếp nhận, có thể rời đi, ta sẽ an bài người đem các ngươi đưa trở về."

Tất cả mọi người duy trì lặng im, không có ai rời đi.

Lance rất hài lòng nhẹ gật đầu, "Kỳ thật ta cũng cùng các ngươi đồng dạng, đều là trốn tránh chiến loạn tới Liên Bang, ta biết ý nghĩ của các ngươi cùng cảm thụ, nếu như các ngươi nguyện ý tin tưởng ta, trước hết nghe ta."

"Lời ít tiền, để mình cùng người nhà chí ít sẽ không bị chết đói hoặc là chết cóng, sau đó lại một chút xíu tìm cơ hội, trở thành người Liên Bang hoặc là cầm tới di dân chứng."

"Sinh hoạt quá nặng nề, dù sao cũng phải có người khiêng nó đi về phía trước, nếu như các ngươi không hy vọng là vợ của các ngươi, con của các ngươi tới làm, vậy các ngươi nhất định phải kiên cường!"

"Cực khổ cho tới bây giờ đều sẽ không đồng tình các ngươi tao ngộ cùng hiện trạng, nó sẽ chỉ hung hăng chế giễu các ngươi, sau đó để cho các ngươi càng gian nan hơn."

"Chúng ta bây giờ duy nhất có thể làm, liền là cắn chặt răng, chiến thắng nó!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Có kỹ thuật đứng ra, biết thao tác xe nâng chuyển hàng hoá, cần cẩu, máy xúc, mặc kệ là cái gì kỹ thuật, đều đứng ra."

Hắn muốn lưu một số nhân tài cho mình, theo tiếng nói của hắn kết thúc, không ít người từ trong đám người đi ra.

Lance nhìn xem cái thứ nhất đi tới ước chừng chừng năm mươi tuổi, mang theo một bộ mắt kiếng thật dầy phiến gia hỏa hỏi, "Ngươi am hiểu cái gì?"

"Mở khóa. . . .".