Chương 384: Đều tại các ngươi

Chương 384: Đều tại các ngươi

Sự thật chứng minh, có kỹ thuật người chạy nạn đến quốc gia khác về sau, kỹ thuật, tay nghề, cũng không thể vì bọn họ mang đến biến hoá quá lớn.

Chí ít ngay từ đầu là như thế này.

Lance bên này có một cái thợ khóa, theo chính hắn khoác lác chỉ cần là khóa hắn đều có thể mở, chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi.

Còn có một cái kẻ điếc, cái này kẻ điếc nghe không được bất kỳ thanh âm nào, nhưng là hắn lại nói chuyện, chỉ nói là chuẩn âm có một chút sai lầm, không giống như là người bình thường nói đến rõ ràng như vậy tự nhiên.

Hắn lúc nhỏ lúc đầu lỗ tai là tốt, về sau phát một trận đốt, kết quả là không hiểu thấu nghe không được.

Tại hắn lớn lên trong những năm này, hắn từ từ nắm giữ thông qua quan sát người khác nói chuyện khẩu hình phương thức, đến lý giải đối phương đang nói cái gì.

Sau đó căn cứ những lời này, mình làm ra ứng đối.

Hắn lấy tay sờ lấy cha mẹ của hắn cuống họng, cảm thụ phát âm của bọn họ, nắm giữ phát âm kỹ xảo, chí ít giao lưu là không có vấn đề gì.

Đây chính là môi ngữ chuyên gia.

Ngoại trừ hai cái này tương đối đặc thù bên ngoài, còn có hai tên lão sư, cùng một chút trong nhà xưởng thuần thục công, bất quá những này Lance cũng không làm sao quá để ý, thuần thục công vật này, chỉ cần tiền đúng chỗ, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Lance nói cho bọn hắn công tác nội dung, tại trên bến tàu làm việc.

Đều là tầng dưới chót nhất công việc khổ cực nhất, tất cả đều là việc tốn thể lực, bất quá bọn hắn cũng không có gì phải oán trách.

Bây giờ có thể có một phần công việc ổn định, đã là thiên đại tin vui, bọn hắn tại chỗ liền cùng Lance ký hợp đồng. Thẳng đến hơn một giờ đêm, tất cả mọi người mới toàn bộ ký xong.

Đây là bọn hắn đi vào Liên Bang về sau, lần thứ nhất ăn cơm no, có ít người một bên khóc một bên ăn, cũng có một số người hỏi thăm phải chăng có thể đem thức ăn mang về, bởi vì bọn họ người nhà còn tại đói bụng.

Ngay từ đầu những người khác còn có chút không minh bạch, vì cái gì Lance phải từ dân chạy nạn bên trong tìm kiếm nhân thủ, nhưng giờ khắc này, bọn hắn minh bạch.

Bởi vì bọn họ không có khả năng giống những công nhân kia như thế, không có cái gì có thể bị cầm chắc lấy địa phương. Khi bọn hắn cục sự tình đối với mình có lợi thời điểm, bọn hắn liền sẽ đảo hướng Lance.

Khi bọn hắn cho rằng đảo hướng lao động liên hợp hội có thể vì bọn họ mang đến càng nhiều chỗ tốt lúc, bọn hắn lại không chút do dự đảo hướng lao động liên hợp hội.

Nhưng những người này, những người ở trước mắt, bọn hắn nhất định đều là có kiên định lập trường người!

Bọn hắn muốn sống, người nhà của bọn hắn muốn sống, rời đi Lance cuộc sống của bọn hắn liền sẽ một lần nữa rối loạn, đây chính là bọn họ lớn nhất điểm yếu!

Sáng ngày thứ hai, Lance đem Johnny cùng Dave bọn hắn tìm tới.

"Hiện tại có bao nhiêu người nguyện ý trở lại công tác cương vị bên trên?"

Johnny lau mặt một cái, "Đại khái một ngàn bốn năm trăm người."

Lance ngửa đầu nghĩ một lát, "Nói cách khác còn có không sai biệt lắm mười ngàn lỗ hổng." Dave biểu lộ có chút ngưng trọng, "Chỉ sợ là dạng này."

Lance suy tư một hồi, "Ta bên này đã tiếp cận năm ngàn người, tùy thời tùy chỗ đều có thể đưa đến trên bến tàu tới công tác."

"Trước lúc này, ta sẽ cùng công ty quản lý bên kia câu thông một chút, các ngươi một lần nữa ký kết một cái bổ sung hợp đồng, bọn hắn sẽ dựa theo bọn hắn một lần cuối cùng cho ra điều kiện cùng các ngươi một lần nữa ký kết hợp đồng."

Mỗi ngày nhiều ba mươi phút thời gian nghỉ ngơi, nhìn qua rất tốt, nhưng trên thực tế thời gian làm việc liền từ mười một cái giờ đồng hồ biến thành mười một nửa giờ đồng hồ.

Kỳ thật đại đa số thời điểm để ngươi tin tức nửa cái giờ đồng hồ, sẽ không thật sự có người mỗi ngày đều vừa vặn thật nhiều nghỉ ngơi nửa cái giờ đồng hồ. Tại công tác bên trong bọn hắn tình nguyện trước tiên đem công tác trước làm xong lại nghỉ ngơi, thay lời khác tới nói cuối cùng cái này nửa cái giờ đồng hồ kỳ thật có cũng được mà không có cũng không sao.

Sau đó là thức ăn bên trong xuất hiện càng nhiều thịt trứng, cùng tiền lương tăng lên một khối lại năm mươi phân.

Tính như vậy đại đa số công nhân thu nhập đều có thể đạt tới ba mươi chín khối đến bốn mươi đồng tiền dáng vẻ, hơi có chút kỹ thuật công nhân, tháng thu nhập đều đã vượt qua bình quân đáng giá.

Bến tàu công ty quản lý bên kia từ Lance nơi này đạt được phản hồi về sau rõ ràng thở dài một hơi, sau đó bọn hắn bắt đầu liên hệ những cái kia kỹ thuật công.

Lần này bọn hắn cho tiền lương tăng lên biên độ rất lớn, ít nhất tăng thêm hai khối tiền, nhiều nhất tăng thêm năm khối tiền đều có. Bận rộn cả ngày, đem một ít chuyện vuốt thuận, tiếp đó, liền là đem công nhân vận chuyển đến trên bến tàu.

Ban đêm, ầm ầm xe tải tại khu công nghiệp đến bến tàu ở giữa bôn ba qua lại, ở tại con đường này người của hai bên cũng sớm đã thành thói quen.

Không phải nhà máy bên kia đem sản xuất đồ tốt đưa đến bến tàu chờ đợi giao hàng, liền là trên bến tàu vừa xuống thuyền nguyên vật liệu muốn đưa đến nhà máy tiến hành gia công.

Khi số lớn ăn mặc thống nhất công nhân xuất hiện ở đây lúc, vẫn là để trên bến tàu những công nhân kia cảm thấy một tia nói không ra cảm giác.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, bãi công các công nhân lại chuẩn bị mới một ngày bãi công lúc, đột nhiên có người nói cho bọn hắn, bến cảng đã bắt đầu khôi phục công tác.

Cái này khiến rất nhiều công nhân khó có thể tin chạy về đến trên bến tàu!

Số một đến số ba bến tàu đã toàn diện làm trở lại, bọn hắn nhìn xem những cái kia xa lạ các công nhân tại trên bến tàu có chút vụng về làm việc, bọn hắn coi như lại xuẩn cũng biết, đây là bến tàu công ty quản lý từ địa phương khác điều người tới!

"Làm sao bây giờ?" Công nhân cùng các công nhân đại biểu thấy cảnh này thời điểm, là có chút kinh hoảng!

Lao động liên hợp hội bên kia hứa hẹn bọn hắn bến tàu phục vụ công ty nhất định sẽ thỏa hiệp, nhưng là hiện tại, bọn hắn không chỉ có không có thỏa hiệp, còn chiêu một nhóm người đến thay thế bọn hắn!

Nơi này đại đa số người đều đã vì bến tàu công tác rất nhiều năm, ít có thời gian mấy năm, nhiều khả năng có vài chục năm, mấy chục năm đều có!

Cứ việc công ty phương diện còn chưa nói cho bọn hắn biết, không cần bọn hắn, nhưng là bọn hắn có thể cảm nhận được loại kia cấp bách cảm giác!

Rất nhanh bọn hắn liền liên hệ lao động liên hợp hội người, lao động liên hợp hội người giống như bọn họ, cũng giống vậy không nguyện ý thấy cảnh này, thế là rất nhanh tin tức liền bắt đầu khuếch tán, đồng thời bọn hắn cũng làm rõ ràng những công nhân này lai lịch!

"Đây đều là dân chạy nạn, đều là thông qua vượt biên hoặc là cái khác phi pháp phương pháp đi vào người của liên bang, thuê bọn hắn trái với pháp luật, chúng ta sẽ cùng bến tàu phục vụ công ty đàm."

"Nếu như bọn hắn không lập tức giải tán những này phi pháp công nhân, như vậy chúng ta Liên đoàn Lao động cùng công nhân bến tàu tổng công đoàn, sẽ liên hợp lại tố bọn hắn tổn hại Liên Bang công nhân hợp pháp lợi ích!"

Lao động liên hợp hội người đến nhìn thoáng qua về sau, liền có kết luận như vậy.

Dựa theo Liên Bang trước mắt luật pháp thật là có dạng này một cái quy định, nếu như sử dụng hắc hộ công tác, liền muốn đứng trước hành chính xử phạt.

Nếu như một người xử phạt bọn hắn một trăm khối, bọn hắn nói nơi này chí ít có mấy ngàn công nhân, đây chính là mấy trăm ngàn trừng phạt cường độ!

Lao động liên hợp hội người cũng không tin bến tàu phục vụ công ty có thể gánh vác được lớn như vậy trừng phạt cường độ, cho nên bọn hắn kỳ thật tuyệt không khẩn trương, thậm chí còn dự định sưu tập một chút chứng cứ sau lại đi tìm bến tàu phục vụ công ty.

Bọn hắn còn khuyên cái khác bãi công các công nhân không nên gấp gáp, bởi vì những này chiêu số cuối cùng đều sẽ bị chứng minh là không có ích lợi gì!

Nhưng cũng ngay một khắc này, Cleveland tham nghị viên vừa mới kết thúc cùng tổng thống trò chuyện, đây là trong kế hoạch một bộ phận. Vào lúc ban đêm, tổng thống tại Phủ tổng thống phát biểu công khai nói chuyện.

Xét thấy trước mắt Tenfit đại lục ở bên trên chiến tranh đã bộc phát sự thật, đại lượng đến từ Tenfit dân chạy nạn tràn vào Liên Bang từng cái thành thị, đối thành thị nguyên bản hoàn cảnh tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Lúc đầu chính phủ liên bang không nên lưu bọn hắn lại, đồng thời hẳn là đem bọn hắn khu trục cách cảnh.

Nhưng căn cứ chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, tổng thống đồng ý các nơi chính phủ có hạn độ xử trí, an bài những này dân chạy nạn sinh hoạt cùng công tác.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, chính phủ liên bang cũng sẽ không cấp phát.

Thay lời khác tới nói, các nơi chính phủ nếu như nguyện ý an bài, liền tự nghĩ biện pháp an bài, mình bỏ tiền. Nếu như bọn hắn không nguyện ý an bài, cũng không cần khu trục bọn hắn.

Tổng thống tiên sinh còn nói đến phi pháp di dân vấn đề, hắn thừa nhận mình tại tranh cử thời điểm nâng lên những vấn đề này, hắn gần nhất đang tại tích cực cùng nội các câu thông, dự định thông qua lập pháp phương thức, vì phi pháp di dân thu hoạch hợp pháp di dân thân phận cung cấp một cái con đường cùng tiêu chuẩn.

Những tin tức này vào lúc ban đêm ngay tại Liên Bang cảnh nội đã dẫn phát to lớn dư luận thảo luận, lần thứ nhất chính phủ liên bang nhìn thẳng vào vì Liên Bang cao tốc phát triển làm ra trọng yếu cống hiến phi pháp di dân quần thể.

Điều này cũng làm cho rất nhiều phi pháp di dân đều kích động đến chảy xuống nước mắt hạnh phúc, Liên Bang không khí không chỉ có thơm ngọt, nước cũng là ngọt ngào, hiện tại ngay cả lòng người đều là ngọt ngào!

Những này nhìn qua giống như là đã nói những gì, nhưng lại giống như là cũng không nói gì lời nói ngược lại cho các nơi chính phủ rất lớn tự do trình độ.

Nói thí dụ như Kim Cảng thành, chỉ cần châu chính phủ bên kia không phản đối, như vậy tại bản châu nội bộ thuê dân chạy nạn công tác, liền là hợp pháp ——

Nhất định phải là dân chạy nạn, mà không phải cái gì phi pháp di dân!

Càng nhiều người bắt đầu xuất hiện tại trên bến tàu công tác, Kim Cảng thành bãi công tựa hồ cũng tiến vào một cái chỗ ngã ba. Đồng thời theo cái thứ nhất giấy tờ ngày đến, có chút gia đình đã không chịu nổi!

"Chúng ta phải cùng bọn hắn đàm, hiện tại càng ngày càng nhiều dân chạy nạn bắt đầu thay thế công việc của chúng ta, nếu như bến tàu công ty quản lý trực tiếp đem chúng ta sa thải làm sao bây giờ?"

Có người lớn tiếng chủ trương lấy quan điểm của mình, bên cạnh hắn cũng không ít người ủng hộ hắn.

Nhưng cũng có người cho rằng, hẳn là tiếp tục đối kháng tiếp, cái này lấy lao động liên hợp hội, cùng ngành nghề công hội người bên kia làm đại biểu.

Bến tàu phục vụ công ty bên này cũng không cùng bọn hắn trao đổi, ngược lại đem bọn hắn cho lo lắng! Bọn hắn sợ sệt tiếp tục bãi công xuống dưới thật sẽ vứt bỏ công tác.

Nói cho cùng, bãi công lực uy hiếp ngay tại ở đình chỉ hết thảy công tác, một khi bọn hắn không làm được đến mức này, bãi công liền sẽ trở nên không có ý nghĩa thực tế!

Có người đột nhiên oán trách một câu, "Đều tại các ngươi, Dave mang theo bọn hắn những người kia về tới công tác cương vị bên trên, với lại ta nghe nói bọn hắn cũng cùng công ty một lần nữa ký hợp đồng!"

"Lúc trước vì cái gì các ngươi không đồng ý? !"Hắn đem đầu mâu trực chỉ những công nhân kia đại biểu.

Các công nhân đại biểu cũng một mặt chấn kinh, "Chúng ta mẹ hắn không đồng ý còn không phải là bởi vì các ngươi không đồng ý?"

Người công nhân kia cái gáy đều đỏ, "Đi họp chính là bọn ngươi, đi đàm phán cũng là các ngươi, các ngươi không cho chúng ta đồng ý chúng ta liền không đồng ý, ta lại không biết các ngươi mở cái gì hội, đàm cái gì phán!"

Các công nhân đại biểu nghe cũng là bị tức đến một trống một trống, tựa như chòm râu dài đối Lance nói như vậy.

Nếu như bọn hắn đáp ứng, nhưng công nhân quần thể không đáp ứng, bọn hắn coi như cùng công ty ký hiệp nghị cũng là không có ý nghĩa, bởi vì các công nhân có thể không thừa nhận bọn hắn ký chữ tiếp tục náo.

Hiện tại kỳ thật cũng giống như vậy, bọn hắn không đáp ứng, nhưng là công ty bức bách các công nhân không thể không đáp ứng, hiện tại các công nhân ngược lại đem trách nhiệm vung cho bọn hắn những công nhân này đại biểu, ai có thể cao hứng?

Lao động liên hợp hội đại biểu cho bên người trợ thủ một cái ánh mắt, cái sau lập tức bắt đầu trấn an bọn hắn song phương cảm xúc, "Chúng ta là cùng nhau, có nhớ không?"

"Chỉ cần chúng ta đoàn kết, liền không có người nào là đối thủ của chúng ta!"

"Chúng ta có thể tiếp tục cùng bọn hắn đàm phán, thậm chí là nghĩ biện pháp đem những này dân chạy nạn từ trên bến tàu. . ." Hắn ho khan nói, "Đuổi ra ngoài, tựa như năm ngoái lần kia đồng dạng!".