Chương 385: Nghỉ dài hạn kỳ cùng tang lễ

Chương 385: Nghỉ dài hạn kỳ cùng tang lễ

Nhỏ reng reng reng chuông điện thoại để trong phòng các tiên sinh đều tạm thời ngừng lại, Edward phụ thân liếc mắt nhìn hắn, hắn đi đến bên bàn làm việc, nhấc lên điện thoại, "Nơi này là bến tàu quản lý tổng công ty."

Bến tàu công ty quản lý trên thực tế là một cái cách gọi, nó phía dưới còn có kho hàng bến tàu công ty quản lý, bến tàu vận chuyển công ty quản lý, bến tàu sân bãi thuê công ty các loại, toàn bộ Kim Cảng bến tàu trên cơ bản đại đa số sản nghiệp, đều từ bến tàu công ty quản lý đến phụ trách quản lý.

Những này sản nghiệp có một phần là công ty, cũng có một phần là cổ đông cùng đổng sự mình, còn có một ít là những người khác ủy thác công ty thay mặt quản lý.

Các nhà tư bản biết như thế nào kiếm lấy càng nhiều lợi nhuận —— định giá quyền.

Nếu như tồn tại cạnh tranh, nói thí dụ như kho hàng bến tàu nhưng thật ra là chia rất nhiều khu, thường thấy nhất liền là bảy cái bến tàu bảy cái nhà kho, những này nhà kho thuộc về khác biệt xí nghiệp.

Tại bọn chúng đều có mình lợi ích chủ trương cùng cạnh tranh chủ trương tình huống dưới, trên bến tàu cái này bảy nhà nhà kho tất cả phương liền phải ác tính cạnh tranh.

Đối bọn hắn tới nói, đây chính là ác tính cạnh tranh.

Lẫn nhau so đấu phục vụ, so đấu nhà kho giá cả, cuối cùng áp súc mình lợi nhuận không gian đến mời chào hộ khách.

Các hộ khách chỉ cần chờ một chút, không gấp như vậy ký hợp đồng, liền có thể để nhà kho giá cả ở vào một cái tương đối thấp ngăn vị.

Nhưng là đem những này nhà kho đều ủy thác cho bến tàu công ty quản lý đến xử lý, bọn hắn chẳng khác nào gián tiếp nắm giữ định giá quyền. Có người đem "Định giá quyền" coi như là lũng đoạn đặc thù thứ nhất, cũng chỉ có sinh ra thực tế lũng đoạn hành vi, tài năng chi phối định giá quyền.

Hiện tại bến tàu công ty quản lý chính là như vậy, bọn hắn cơ hồ trực tiếp hoặc gián tiếp xử lý trên bến tàu mọi chuyện cần thiết, mới có thể cần nhiều như vậy công nhân.

Edward chỗ văn phòng là phụ thân hắn văn phòng, hiện tại bọn hắn ở chỗ này tiếp đãi mấy tên khách nhân trọng yếu. Lance, Vaughan, cùng bọn hắn mang tới một số người, bọn hắn đang cùng ban giám đốc đàm có quan hệ với công nhân công tác vấn đề.

Hắn liếc qua Lance, hắn lần thứ nhất nhìn thấy người này thời điểm liền có một loại cảm giác, người này không đơn giản, hiện tại cũng ấn chứng điểm này.

Hắn có người tuổi trẻ vốn có hết thảy khí chất, nhưng cũng có thành thục trung lão niên lão nhân mới có được trầm ổn, đây thật ra là rất mâu thuẫn.

Tuổi trẻ, cùng già nua.

Người trẻ tuổi sẽ hướng phía phong phương hướng chạy, mà lão nhân lại muốn ngồi tại trên xe lăn đắp lên tấm thảm, rõ rệt rất mâu thuẫn hai thái cực biểu hiện, lại đều tập trung vào Lance trên thân một người.

Cái này để một số người rất khó không chú ý đến hắn.

Trong ống nghe truyền đến hắn có chút quen tai thanh âm, nhưng trong lúc nhất thời nhớ không nổi ở nơi nào nghe qua, "Ta tìm trực luân phiên tổng giám đốc. . Tiên sinh, hắn hiện tại có rảnh không?"

Edward nhìn thoáng qua mình cái kia cười híp mắt đang cùng Lance nói chuyện trời đất phụ thân, hơi nghiêng người, "Hắn hiện tại không có rảnh, có chuyện gì có thể nói cho ta biết, ta có thể vì ngươi chuyển cáo hắn."

"Chúng ta là công nhân bến tàu đại biểu, chúng ta muốn liền làm trở lại vấn đề tiến hành một vòng mới bàn bạc."

Đối phương ngữ khí đã không giống như là hôm qua hoặc là hôm trước như vậy đông cứng, Edward nói một câu "Ta chuyển cáo một cái" sau bưng bít lấy microphone, nhìn về phía phụ thân của hắn.

"Công nhân đại biểu gọi điện thoại tới, muốn tiếp tục cùng chúng ta tiến hành bàn bạc."

Phụ thân hắn nhìn xem Lance, trên mặt đều là tiếu dung, "Ngươi cảm thấy chúng ta muốn cùng bọn hắn đàm sao?"

Lance đem hắn trước mặt trên mặt bàn thuộc về hắn thuốc lá cùng diêm loay hoay hai lần, bày ra đến chỉnh chỉnh tề tề.

Có đôi khi hắn sẽ có một điểm ép buộc chứng, nhưng có đôi khi lại không có, khả năng có nhưng không mạnh, cho nên không thể thời thời khắc khắc biểu hiện ra ngoài.

"Ta cho là chúng ta không có tất yếu cùng bọn hắn tiếp tục bàn bạc tất yếu, hiện tại trên bến tàu đã có ước chừng chín ngàn tên công nhân đã bắt đầu công tác, đồng thời bọn hắn công tác tiến hành rất thuận lợi.

"Chúng ta không có tất yếu cùng bọn hắn đàm những cái kia không có ý nghĩa đồ vật, bọn hắn không muốn lên ban, liền nói cho bọn hắn hiện tại bọn hắn đã được như nguyện, có một cái siêu trường ngày nghỉ, nhưng không có tiền lương!"

Mọi người trong phòng đều lộ ra một cái nụ cười, bọn hắn đem cái này coi như là một cái có châm chọc ý nghĩa chê cười!

"So với những này động một chút lại sẽ cho chúng ta tìm phiền toái quần thể, kỳ thật ta càng có khuynh hướng cùng Lance tiên sinh công ty kiến lập càng chặt chẽ hơn quan hệ hợp tác."

Lance cho bọn hắn mở ra giá cả là một người một tháng hai mươi ba khối năm mươi phân, ban giám đốc bên này hận không thể lập tức cùng tất cả công nhân giải ước, sau đó cùng Lance ký hợp đồng!

Tiền lương bên trên tiếp cận thấp xuống mười bảy đến mười tám khối tiền một tháng, hơn một vạn tên công nhân, một tháng liền có thể tiết kiệm 200 ngàn tiền lương.

Bất quá song phương hiện tại cũng rất rõ ràng, những người này không có khả năng một mực làm xuống dưới.

Bọn hắn hiện tại chỉ là vì biểu hiện ra bãi công uy hiếp không được bọn hắn một loại biểu hiện, là vì để bọn hắn nhận rõ một cái hiện thực, trên bến tàu cũng không phải là thiếu khuyết bọn hắn liền chuyển bất động.

Kỳ thật bọn hắn vẫn là cần thuê càng nhiều bản địa công nhân làm việc, chỉ có dạng này mới là phù hợp tất cả mọi người lợi ích. Nhưng bây giờ, bọn hắn nhất định phải để những cái kia bãi công công nhân biết, bọn hắn không phải không thể thiếu.

Edward quay người buông lỏng tay ra, "Thật có lỗi, chúng ta bây giờ không muốn nói những này."

"Nếu có tiến một bước tin tức chúng ta sẽ dán thiếp tại cột công cáo bên trong, các ngươi chú ý cột công cáo là được."

"Cứ như vậy, gặp lại!"

Hắn sau khi cúp điện thoại lại trở lại trên vị trí của mình ngồi xuống, Lance cùng bắt đầu tiếp tục cùng ban giám đốc những này trực luân phiên tổng giám đốc cùng tới tham gia ban giám đốc thành viên hội đồng quản trị tiếp tục trò chuyện.

Bến tàu hiện tại thu nhận công nhân phương diện có một chút biến hóa, tự nhiên mà vậy, có chút sách lược liền muốn điều chỉnh.

". . Trước mắt chúng ta tiền lương báo giá là căn cứ vào bọn hắn dân chạy nạn thân phận báo giá, các loại đoạn này đặc thù thời gian kết thúc về sau, bọn hắn tiền lương kết cấu có thể sẽ phát sinh một chút biến hóa."

"Với lại ta hy vọng các vị có thể lý giải, đây chỉ là một khẩn cấp thủ đoạn, Phủ tổng thống cùng châu trưởng bên này đến tiếp sau sẽ làm sao cho những này dân chạy nạn định tính, chúng ta đều không rõ lắm."

"Có lẽ bọn hắn lại biến thành người Liên Bang, cầm tới người Liên Bang thân phận, di dân chứng minh, như vậy bọn hắn tiền lương kết cấu liền khẳng định phải phát sinh một chút biến hóa."

"Nếu như chính phủ liên bang không nguyện ý thừa nhận đem bọn hắn biến thành hợp pháp di dân, như vậy chúng ta liền có thể thời gian dài duy trì dạng này một cái thu nhận công nhân chi phí!"

"Thẳng đến nó phát sinh biến hóa."

Lance hít khói, "Ta thích đem không dễ nghe mà nói tại phía trước nhất, hi vọng các ngươi có thể lý giải."

"Cái này dù sao cũng so ta cái gì cũng không nói, các loại phát sinh một vài vấn đề sau đột nhiên đi làm ra cải biến, để cho chúng ta song phương đều trở tay không kịp càng tốt hơn một chút."

"Ngoài ra ta có một cái yêu cầu, tất cả công nhân tiền lương đánh vào ta chỉ định tài khoản bên trong, để ta tới cho những người này cấp cho tiền lương."

Thành viên hội đồng quản trị sau khi nghe xong đơn giản thảo luận một hồi, chấp hành đổng sự biểu thị "Không có vấn đề "

"Đây là một chơi ác vấn đề nhỏ, chúng ta không có ý kiến."

Hắn liếc qua Vaughan, "Những này các nạn dân xem như công hội thành viên sao?" Lance lắc đầu nói ra, "Bọn hắn ngoại trừ ta, không thuộc về bất luận kẻ nào!"

"Làm ăn" có thể thành công bí quyết liền là có hạn đàm thành, Lance liền là một cái rất thẳng thắn người, hắn đem xấu hòa hảo đều đem ra, có thể làm liền làm, không thể làm liền không làm.

Kỳ thật cũng không có cái gì không thể làm, bởi vì bọn họ bây giờ căn bản không có lựa chọn, rất nhanh song phương liền đạt thành hiệp nghị.

Tại liên quan tới dân chạy nạn chính sách phát sinh biến động trước đó, bọn hắn sẽ thông qua Lance Vạn Lợi lao động giới thiệu chỗ, khiến cái này dân chạy nạn công nhân vì bến tàu các hạng công trình cung cấp phục vụ.

Tiền lương trực tiếp cho Lance, mà không phải cho đến mỗi người hoặc là tài khoản của bọn họ.

Ký xong hiệp nghị sau Lance liền mang theo người rời đi, nhưng trong văn phòng thành viên hội đồng quản trị, nụ cười trên mặt lại tại từ từ thu liễm.

Edward ngồi ở một bên, hắn mơ hồ cảm giác được, mình lại có thể học được một ít gì đó.

"Một cái rất sắc bén, rất thông minh người trẻ tuổi, trước kia chúng ta tại sao không có chú ý tới qua hắn?" Ban giám đốc chủ tịch hôm nay cũng ở tại chỗ, nhưng toàn bộ hành trình không nói gì, cũng không có người vì Lance giới thiệu thân phận chân thật của hắn.

Hắn toàn bộ hành trình tham dự hôm nay "Đàm phán" đây là hắn đối Lance chân thật nhất đánh giá. Edward lấy cùi chỏ đảo đảo lão cha cánh tay, thấp giọng hỏi, "Thế nào?"

"Các ngươi thoạt nhìn giống như cũng không rất cao hứng?"

Edward phụ thân liếc hắn một chút, cái khác mấy tên đổng sự đều lộ ra tiếu dung.

Chấp hành đổng sự càng là vừa cười vừa nói, "Chí ít Edward muốn biết vì cái gì, mà nhà ta cái kia, hắn sẽ chỉ tìm ta đòi tiền!"

Câu nói này để Edward phụ thân trên mặt cũng nhiều một điểm tiếu dung, hắn liếm môi một cái nói ra, "Lance kỳ thật có thể cung cấp cho chúng ta càng nhiều dân chạy nạn công nhân, nhưng là ngươi nhìn, hắn chỉ cung cấp năm ngàn người, đồng thời không còn gia tăng."

Edward gật đầu hỏi, "Cho nên?"

"Đây chính là chỗ thông minh của hắn!" Lão nhân thở dài một hơi, Lance cùng con của mình so sánh dưới, hắn liền cảm thấy con của mình có chút tuổi trẻ.

"Nếu như hắn cung cấp càng nhiều dân chạy nạn công nhân, như vậy trên bến tàu liền sẽ toàn bộ từ hắn định đoạt."

"Hắn trực tiếp nắm giữ những này dân chạy nạn công nhân tin tức, tài khoản, phát mới con đường, hắn mặc dù ở chỗ này không có bất kỳ cái gì cổ phần, nhưng hắn lại có thể bằng vào những này cùng chúng ta bình khởi bình tọa."

"Lợi dụng những công nhân này."

"Hắn cũng biết rõ chúng ta không có khả năng đáp ứng, hoặc giả thuyết không có khả năng để trên bến tàu tất cả đều là của hắn người, cho nên hắn chỉ an bài năm ngàn, còn lại chúng ta được bản thân muốn một chút biện pháp giải quyết."

"Hắn bảo đảm lợi ích của hắn, tùy thời tùy chỗ có thể tê liệt một đoạn thời gian bến tàu vận chuyển, đồng thời cũng tránh đi chúng ta ranh giới cuối cùng."

Edward sau khi nghe xong có chút buồn bực, "Ta không nghĩ tới sẽ phức tạp như vậy."

Phụ thân hắn kỳ thật cũng không có nhiều bất mãn, ngược lại cổ vũ hắn, "Ngươi có thể suy nghĩ nhiều tưởng tượng, đứng tại lập trường của hắn, đứng tại lập trường của chúng ta đi tự hỏi, ngươi liền sẽ phát hiện, làm như thế chỗ tốt rồi."

"Ngươi khả năng không có cái gì thiên phú, nhưng chỉ cần nhiều suy xét, chí ít sẽ không quá xuẩn!" Edward hỏi, "Những công nhân kia hiện tại làm sao?"

Chấp hành đổng sự không quan trọng hồi đáp, "Phơi một hồi lại nói. ."

Lance dưới lầu liền để Vaughan rời đi, thân phận của hắn bây giờ thoáng có chút lúng túng, nếu như công hội bên kia dự định đem hắn khai trừ, như vậy Lance sẽ để cho hắn đến giúp tự mình làm sự tình.

Vaughan năng lực vẫn phải có.

Bất quá hắn cho rằng công hội hiện tại rất lớn xác suất sẽ không động đến hắn, coi như muốn động, cũng là đối với việc này hoàn toàn lắng lại.

Trên bến tàu bắt đầu từ từ làm trở lại để rất nhiều người nỗi lòng lo lắng đều để xuống, bến tàu công ty quản lý cũng bắt đầu chuẩn bị cùng sử dụng bến tàu công ty, xí nghiệp tiến hành đàm phán.

Hiện tại bọn hắn đã không có "Bãi công" vũ khí, muốn để bọn hắn trả giá đắt, đây là một cái chật vật sự tình!

Số lớn dân chạy nạn bởi vì có địa phương công tác, đồng thời có thể miễn phí ăn một bữa cơm trưa mà hưng phấn nói không ra lời, mỗi người đều phi thường ra sức làm việc.

Cái này khiến những cái kia vốn đang dự định lười biếng các công nhân, đều không thể không bắt đầu dốc sức làm việc.

Một phương diện bọn hắn không nguyện ý bị những này dân chạy nạn công nhân làm hạ thấp đi, một mặt khác, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có một chút mặt mũi của mình.

Mặc dù không quá đáng tiền, cũng có thể là không kiên trì được bao lâu thời gian, nhưng ít ra bọn hắn không muốn so sánh với những này dân chạy nạn kém.

Đây chính là trong vòng, tính cả những cái kia phi pháp di dân công nhân cũng bị bách cuốn lại, những này dân chạy nạn hiển nhiên có thể làm cho công ty kiếm được càng nhiều.

Nếu như bọn hắn biểu hiện được không tốt, bọn hắn rất lo lắng công tác của mình có thể hay không bị những cái kia dân chạy nạn công nhân thay thế.

Trên bến tàu xuất hiện hiếm thấy loại kia tràn đầy kích tình công tác thủy triều, điều này cũng làm cho những cái kia hiện tại tạm thời mất đi công tác các công nhân rầu rĩ không vui.

Những cái kia dân chạy nạn làm được càng là nhiệt hỏa hướng bọn họ, bọn hắn cũng liền càng là phiền muộn.

"Nếu không. Quên đi thôi." Một số người đứng tại bến tàu lưới sắt bên ngoài, cách lưới sắt nhìn xem bên trong bận rộn thân ảnh, "Kỳ thật chúng ta đã đạt đến chúng ta ban sơ muốn có được mục đích, chúng ta không nên tiếp tục đề cao yêu cầu."

"Ta nghe nói bọn hắn đã cùng công ty một lần nữa ký hợp đồng, mỗi tháng đều tăng mười lăm khối tiền, với lại mỗi ngày còn có thể hơn phân nửa cái giờ đồng hồ nghỉ ngơi."

Bên cạnh hắn một số người cũng có chút ủng hộ hắn cái nhìn, "Lập tức giấy tờ liền muốn tới, nếu như bây giờ chúng ta không thể trở về đi làm việc, ta rất lo lắng bọn hắn có thể hay không đem tiền lương phát cho chúng ta."

Chung quanh mấy người cảm xúc cũng không quá cao, rõ rệt bọn hắn vào lúc này hẳn là cảm giác được rất thoải mái mới đúng!

Mỗi ngày đều có thể ngủ đến giữa trưa mới rời giường, cũng không cần kéo lấy mệt mỏi thân thể ngày qua ngày đi làm một chút nhàm chán công tác.

Khi người khác tại mặt trời đã khuất rất mau đưa mình làm ướt thời điểm, bọn hắn lại có thể ở chỗ này hoặc ngồi hoặc đứng gió biển thổi, hưởng thụ lấy nhàn nhã thời gian.

Nhưng không biết vì cái gì, giờ này khắc này bọn hắn luôn cảm thấy có một cỗ bàng hoàng mê mang cảm giác. Lưới sắt sau những người kia càng là bận rộn, bọn hắn càng là trống rỗng, càng là bất an.

Ban sơ nói chuyện gia hỏa "Phi" một tiếng đem trong miệng đã cắn thành một tia diêm nôn ra ngoài, quay người hướng phía đằng sau đi đến, "Đi, đi tìm bọn họ, để bọn hắn cùng công ty đàm, chúng ta tiếp nhận hiện tại điều kiện."

Những người khác cũng làm ra quyết định, đi theo hắn cùng một chỗ.

Kỳ thật không chỉ là hắn, rất nhiều các công nhân đều cảm thấy bất an.

Nếu như bến tàu bên này thật đem bọn hắn đều khai trừ, coi như cả nước đều bãi công lên tiếng ủng hộ bọn hắn, thì có ích lợi gì? Bọn hắn đã vứt bỏ công việc của bọn họ a!

Cho nên đã có không ít người tìm tới công nhân đại biểu, yêu cầu bọn hắn đi cùng công ty đàm. Sự tình đã bắt đầu đi hướng một phương hướng khác!

Cleveland tham nghị viên vận dụng một chút các mối quan hệ của mình quan hệ, rất nhanh các nơi truyền thông cũng bắt đầu đưa tin bên này phát sinh biến hóa, các công nhân tích cực yêu cầu làm trở lại, Kim Cảng bến tàu công tác trật tự đã khôi phục, bãi công đang tại đi hướng kết thúc.

Tháng tám thứ một cái cuối tuần, Lance mặc phi thường nghiêm túc trang phục chính thức xuất hiện tại Kim Cảng nghĩa địa công cộng cáo biệt trong phòng, nơi này bố trí được giống như là một cái tiểu giáo đường, bên trong để đó một cái tinh mỹ quan tài.

Paul hai tay giao nhau đặt ở ngực nằm ở bên trong, bên cạnh hắn bày đầy hoa tươi. Hôm nay là hắn tang lễ.

Dover mang theo bên cạnh hắn những cái kia đã ý thức được việc lớn không tốt người pháo hôi Sumuli đảo về sau, gia tộc trưởng thúc thúc bối liền đem Dover cái kia nhất hệ người đều dọn dẹp một lần.

Hiện tại, là thời điểm để Paul hạ táng.

Alberto ngồi ở hàng thứ hai, theo đạo lý tới nói hắn là không ngồi tới vị trí kia, nhưng là gần nhất hắn một mực sinh động tại Pasreto gia tộc sự vụ bên trong, đồng thời đạt được Francesco tín nhiệm, cho nên hắn mới có tư cách ngồi tại hàng thứ hai.

Theo quá trình không ngừng thúc đẩy, tiếp xuống liền là tưởng niệm.

Một chút thân hữu có thể lên đi nói chút gì.

Mọi người tựa hồ cũng có rất nhiều muốn nói, bọn hắn theo thứ tự đi lên, có chút là nghiêm túc, có chút là trầm muộn, nhưng cũng có một chút để cho người ta sau khi nghe muốn cười đồng thời còn có chút lòng chua xót.

Alberto cũng tới đi, hắn đi tới quan tài bên cạnh, vịn nắp quan tài cúi người, hắn nhẹ giọng nói một điểm gì đó, không ai có thể nghe được rõ sở.

Sau đó hắn đi tới chủ trì đài bên trên, vịn chủ trì đài, nhìn xem những người này.

"Phía trước đã có rất nhiều người nói ta muốn nói, hoặc là ta muốn nghe gặp lời nói."

"Paul là một cái không tầm thường người, chúng ta bởi vì đủ loại khác biệt nguyên nhân cùng hắn kết bạn, hắn giống như là huynh trưởng của ta, lại như là lão sư của ta, đem ta từ Sumuli mang đến Liên Bang, để cho ta ở chỗ này có được ta hôm nay vốn có hết thảy."

"Hắn giao phó ta tân sinh!"

"Chúng ta vốn hẳn nên một mực ở chung xuống dưới, nhưng là. . Hắn hiện tại nằm ở chỗ này, ta không muốn nói cái kia cẩu nương dưỡng danh tự, nhưng ta thề, ta có một ngày sẽ đem hắn mang về, đem hắn máu tưới nước tại Paul bên người!"

Hắn nói xong dừng một chút, ánh mắt tại mấy cá nhân trên thân thoáng dừng lại, "Cisco là Paul yêu quý nhi tử, cũng là Pasreto gia tộc hợp pháp người thừa kế, ta sẽ tuân theo Paul nguyện vọng, để hắn trở thành một cái hợp cách gia chủ!"

"Nếu có người ý đồ tổn thương người, ta sẽ để cho bọn hắn trả giá đắt!" Hắn nắm chặt nắm đấm đang chủ trì trên đài đập một cái, "Máu đại giới!"

Tưởng niệm kết thúc về sau, liền là cáo biệt, tại vợ hắn cùng nhi tử khóc lóc đau khổ bên trong, nắp quan tài chậm rãi khép kín, sau đó hắn được đưa đến chọn lựa tốt mộ địa bên cạnh.

Kề bên này có rất nhiều Pasreto gia tộc thành viên mộ bia, bọn hắn sau khi chết đều sẽ bị mai táng ở phụ cận đây, bao quát những cái kia vẫn chưa có người nào mộ địa, đều đã bị ra mua.

Sumuli tới mục sư bắt đầu niệm điếu văn, bọn hắn không tin tưởng Liên Bang thượng đế sẽ phù hộ bọn hắn, cho nên cố ý tìm là Sumuli mục sư.

Nương theo lấy cuối cùng một hạng quá trình kết thúc, Lance theo tự đưa lên ở trong tay hoa tươi, một đoàn người đứng tại mộ huyệt bên cạnh, nhìn xem Francesco đem thứ nhất nâng thổ giội đi vào.

Paul các huynh đệ bắt đầu đem thổ khuynh đảo đi vào, không khí hiện trường mười phần bi thương.

Tất cả mọi người, mặc kệ là chân tình thực lòng vẫn là hư tình giả ý, đều lộ ra khổ sở biểu lộ, nhưng chỉ có một người ngoại lệ trên bia mộ Paul!

Trên bia mộ Paul nghiêng người quay đầu lộ ra tiếu dung nhìn xem trước mộ bia đám người, rất nhanh liền có người bắt đầu rủ xuống khóc. Đến lúc cuối cùng một cái xẻng thổ bị nện vững chắc, tang lễ cũng đến hồi cuối.

Bọn hắn bắt đầu cùng tân khách tạm biệt, rất nhanh liền đến phiên Lance.

"Cuối tuần hoặc là cuối tuần sau Paul một ít gì đó. . Muốn tiến hành phân phối, ta lo lắng có người sẽ ở thời điểm này nháo sự, ngươi được đến một chuyến, giúp ta một chút."

Alberto thoạt nhìn cùng trước kia đã có một số khác biệt, trên thân nhiều một cỗ sắc bén khí thế. Lance nhẹ gật đầu, "Điện thoại cho ta!"

Hắn quay người nhìn về phía Francesco, đi qua cũng cùng hắn ôm một cái, "Phụ thân ngươi mặc dù rời đi, nhưng hắn sẽ ở Thiên quốc nhìn chăm chú lên ngươi."

"Ngươi phải kiên cường, ngươi còn muốn chiếu cố ngươi người nhà cùng mẹ của ngươi, ta tin tưởng hết thảy đều sẽ khá hơn."

Francesco con mắt vẫn luôn là đỏ, hắn mím môi, gật đầu, "Cám, cám ơn ngươi có thể tới, Lance tiên sinh."

Alberto uốn nắn dưới lối nói của hắn, "Là Lance thúc thúc!".