Chương 386: Kết thúc

Chương 386: Kết thúc

Mới từ nghĩa địa công cộng đi ra Lance khẽ thở dài một hơi, một cái mười mấy tuổi choai choai hài tử phải gánh vác gánh chịu lãnh đạo một cái gia tộc trách nhiệm, cái này quá. . .

Hắn không biết nên nói thế nào.

Từ lý tính phương diện tới nói điều này hiển nhiên là lựa chọn sai lầm, Francesco niên kỷ quá nhỏ, gia gia của hắn thúc thúc các thẩm thẩm trẻ trung khoẻ mạnh, lại rất có thực lực.

Này lại để Pasreto gia tộc đi hướng càng thêm cô đơn suy bại, mà lại là rất khó vãn hồi!

Mọi người nguyện ý nghe Paul lời nói, là bởi vì Paul kế thừa vị trí này lúc sau đã trưởng thành đồng thời có được nhất định công tích.

Không nói hắn thúc thúc thẩm thẩm, chí ít Paul các huynh đệ tỷ muội là phục hắn, cho nên hắn có thể đem cái mông ngồi vững vàng. Nhưng bây giờ, người nào phục Francesco?

Cái này ắt phải sẽ chôn xuống một vài vấn đề, sau đó sẽ thăng cấp, cuối cùng bộc phát.

Động lòng người không phải lý tính động vật, Paul chết về sau bị Paul ân huệ Alberto muốn bảo trụ con của hắn, đồng thời để con của hắn một lần nữa khống chế gia tộc điểm này không thể nói sai, chỉ có thể nói rất khó!

Làm khó hắn có thể muốn cùng toàn bộ Pasreto gia tộc những người khác là địch trình độ!

Nhưng đây là Alberto lựa chọn, Lance sẽ chỉ ủng hộ hắn, mà không phải phủ định hắn.

Mỗi người tại đứng trước một lần lại một lần chỗ ngã ba lúc đều muốn làm ra lựa chọn, bọn hắn có mình làm như thế lý do cùng quyết tâm, người khác không cải biến được, hắn cũng không phải có thể bị cải biến người.

Lance đốt một điếu thuốc, tính cả lấy trong lồng ngực trọc khí cùng sương mù cùng một chỗ phun ra.

Lawn đem xe lái tới, Lance ngồi sau khi đi vào hỏi, "Bến tàu bên kia thế nào?

Hôm nay là "Phát lương ngày" cái này mấy ngày đã có một ít công nhân nguyện ý tiếp nhận hiện tại hợp đồng trở lại công tác cương vị bên trên. Đây cũng là Lance không để cho dân chạy nạn công nhân đầy biên nguyên nhân, bởi vì bến tàu công ty quản lý khẳng định vẫn là sẽ thuê mướn tương đương một bộ phận những công nhân này.

Nhưng cũng có một số người, tại lao động liên hợp hội cùng công nhân bến tàu tổng công đoàn, cùng cái khác công hội du thuyết dưới ý đồ tiếp tục bãi công kháng nghị.

Bến tàu công ty quản lý cũng không có cái gì đều không làm, bọn hắn trực tiếp đem những công nhân này từ công nhân danh sách bên trong gỡ ra. Thay lời khác tới nói, những người này không phải công nhân bến tàu!

Bọn hắn thậm chí để cho người ta đi nói cho những này bãi công công nhân, nếu như bọn hắn muốn nhận lấy đến chi nửa tháng trước tiền lương, như vậy bọn hắn nhất định phải ký tên một phần ( từ bỏ quyền lợi thư ).

Đơn giản một điểm tới nói, ký phần này ( từ bỏ quyền lợi thư ) về sau, bọn hắn liền đã mất đi khởi tố hoặc là cái khác như thế nào bến tàu quyền lợi.

Bến tàu phục vụ công ty dùng nửa tháng hoặc là hơn nửa tháng tiền lương, triệt để bán đứt bọn hắn đối bến tàu phục vụ công ty tố tụng quyền.

Cái này chắc chắn sẽ không có người ký, như vậy không ký, bọn hắn liền không phát tiền!

Lance người cùng cảnh sát đều tại bến tàu chằm chằm vào, một khi phát sinh vấn đề, liền phải đem vấn đề bóp tắt!

Cleveland tham nghị viên cũng là biết điểm này, mọi người kỳ thật đều biết, bao quát lao động liên hợp hội người, thậm chí là một chút các công nhân cũng biết.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đã không có đường lui!

Lawn vừa lái xe vừa nói, "Vừa rồi nghe nói có chút rối loạn, hiện tại còn không rõ ràng lắm." Lance suy tư một hồi, "Đem xe lái qua, tại cửa ra vào là được."

Đội xe rất nhanh nhập vào trong dòng xe cộ, mà cùng này đồng thời, bến tàu bên trong bầu không khí đã khẩn trương tới cực điểm!

Lance cung cấp năm ngàn cái công tác cương vị, tăng thêm còn có hơn một ngàn người là trước kia chủ động lưu lại, cái này mang ý nghĩa hiện tại mỗi trong hai người, liền có một người không trở về được trên bến tàu!

Hiện tại chủ động quyền tại bến tàu công ty quản lý trong tay, bọn hắn cũng sẽ không bởi vì "Ngươi muốn trở về" bọn hắn liền để ngươi trở về! Bọn hắn sẽ đem những cái kia đau đầu cho loại bỏ rơi, chỉ để lại những cái kia cũng không tệ lắm công nhân.

Cũng chính vì vậy, hiện tại rất nhiều không bị bến tàu tiếp thu công nhân, đã bắt đầu cùng bến tàu công ty quản lý người giằng co.

Trong đó liền bao gồm trước đó những công nhân kia đại biểu!

Chòm râu dài đứng tại mới tới quản lý trước mặt, từ trong miệng hắn phun ra ngoài nước bọt đều rơi vào quản lý trên mặt, "Ngươi dựa vào cái gì không cho ta trở về công tác?"

Quản lý chỉ là ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem hắn, "Ngươi bị công ty sa thải, ngươi đã không phải chúng ta nhân viên, nơi này không có vị trí của ngươi!"

"Fuck, ta không đồng ý cách làm của các ngươi!"

Quản lý cầm ra khăn xoa xoa trên mặt nước bọt, "Đó là chuyện của ngươi, ta không quan tâm!"

Hắn vừa mới chuẩn bị quay người rời đi nơi này, chòm râu dài đột nhiên một thanh nắm chặt hắn cổ áo, "Tại không làm rõ ràng chuyện này trước đó, ngươi cũng là không thể đi!"

Cái khác một chút công nhân, bao quát công nhân đại biểu cũng bắt đầu kêu la, những này đau đầu toàn bộ bị sa thải, đây là bọn hắn không thể chịu đựng được!

Chòm râu dài nắm chặt quản lý cổ áo tựa như là một giọt nước đã rơi vào nóng bỏng dầu nóng bên trong, trong nháy mắt khẩn trương thế cục liền thăng cấp!

Những cái kia sinh lòng bất mãn bị đuổi việc nhân viên lật ngược những cái kia dùng để ký tên cái bàn, trong bọn họ một số người thậm chí cầm lên bên người đồ vật bắt đầu công kích bến tàu công ty quản lý những người kia.

Nơi này thế cục trong nháy mắt liền không kiểm soát!

Quản lý trên mặt chịu một quyền, nhưng tuyệt không sợ sệt, "Ngươi phải xui xẻo, biết không?"

Chòm râu dài một bên thống mạ hắn một bên cho hắn một cái đấm móc, đánh cho cả người hắn đều nhanh muốn cuộn mình bắt đầu, còn ác tâm, nôn khan.

Nhưng hắn một chút cũng không có nhận sợ biểu hiện, một mực tại lặp lại một câu kia —— ngươi phải xui xẻo!

Trước hết vào sân liền là cảnh sát nhóm, bến tàu công ty quản lý tại Liên Bang khả năng không phải cái gì đặc biệt nổi tiếng xí nghiệp, nhưng là tại Kim Cảng thành, nó liền là cái kia số rất ít thứ nhất!

Bọn hắn đối tòa thành thị này lực ảnh hưởng to lớn, Charles còn cần dựa vào ủng hộ của bọn hắn, lại làm sao lại cự tuyệt yêu cầu của bọn hắn?

Những cảnh sát này mang theo khiên chống bạo loạn, cầm trong tay côn bổng nhanh chóng vọt vào, đối với những cái kia đang tại động thủ mọi người bọn hắn cũng không quan tâm giơ lên cây gậy trong tay liền quất tới!

Trong nháy mắt những này đau đầu các công nhân liền cùng đám cảnh sát chiến đấu ở cùng nhau! Một tên phóng viên hưng phấn không ngừng án lấy cửa chớp.

Hôm nay khí trời tốt, không cần bổ ánh sáng cũng có thể quay chụp đến toàn bộ trên bến tàu biến hóa, hắn biết, hắn đã nắm giữ một cái tin tức lớn!

Nhưng ngay tại trong miệng hắn nói nhỏ nói muốn tính cả những này ảnh chụp cùng một chỗ phát ra ngoài tin thời sự bản thảo lúc, đột nhiên trong tay hắn máy chụp ảnh không hiểu chợt nhẹ.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, nó đã bị hai tên thoạt nhìn. . Có chút không phải dễ trêu người trẻ tuổi cầm đi.

"Nơi này không cho phép chụp ảnh!" Trong đó một người thanh niên đảo cổ một hồi, hắn không có làm qua cái máy chụp hình này, sau đó hỏi, "Làm sao đem phim nhựa lấy ra?"

Lúc này người phóng viên kia phản ứng lại, "Fuck, ta là ( Tân Báo ) phóng viên, các ngươi đang tại ảnh hưởng ta tin tức tự do!"

Hắn còn thử nghiệm đi tranh đoạt trong tay máy ảnh, cái kia thủy chung tìm không thấy làm sao lấy ra cuộn phim người trẻ tuổi lui hai bước, tránh ra cánh tay của hắn về sau, dùng sức cầm trong tay máy chụp ảnh dùng sức ném xuống đất.

Loại này không lớn máy chụp ảnh ở thời điểm này là phi thường dụng cụ tinh vi, chế tạo nó người khả năng cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua nó sẽ có dạng này ứng dụng tràng cảnh.

Cho nên cũng không có đối với nó tại kháng quẳng phương diện làm quá nhiều an bài, cái này đưa đến máy chụp hình linh kiện tản một chỗ. Hắn cười xoay người tìm được cuộn phim, sau đó toàn bộ kéo ra, "Bọn hắn nói dạng này là có thể?"

Phóng viên khó có thể tin nhìn xem hắn những cái kia cử động, "Con mẹ nó ngươi đều làm cái gì?"

Bộ này máy ảnh là hắn yêu mến nhất đồ vật, hắn nhưng là bỏ ra rất nhiều tiền mới mua được, bây giờ lại bị những này cẩu nương dưỡng đập!

Hắn mặt đều bởi vì huyết áp thăng cao biến đỏ, cảm xúc kích động liền muốn xông tới, nhưng lại đột nhiên ngừng lại, bởi vì mặt khác một người trẻ tuổi vén lên áo khoác của hắn, lộ ra bên trong bao súng.

Chúng sinh bình đẳng khí có thể làm cho đại đa số người tại tối hậu quan đầu tỉnh lại lý trí, hắn từ từ giơ lên hai tay, đồng thời lui về phía sau.

Lúc này nơi xa truyền đến càng lớn tiếng ồn ào, phóng viên đột nhiên quay đầu nhìn về đang tại bộc phát xung đột địa phương nhìn sang, một đoàn tay áo bên trên có màu đỏ phù hiệu tay áo người trẻ tuổi, bọn hắn dẫn theo thuyền buồm đội gậy tròn xuất hiện ở trên bến tàu.

Bọn hắn cùng những cảnh sát kia đồng dạng, đối đang tại dẫn phát xung đột cùng rối loạn công nhân điên cuồng xuất thủ! Những người này so cảnh sát ác hơn, cũng so cảnh sát càng không kiêng nể gì cả!

Vốn là còn chút cháy bỏng thế cục trong nháy mắt liền phát sinh biến hóa cực lớn, những công nhân kia hoàn toàn mất đi đối kháng năng lực, bị đánh ngã trên mặt đất!

Có người còn tại phản kháng, sẽ chỉ trêu chọc đến càng nhiều người vây công!

Những người này không phải cảnh sát, mỗi người đều biết điểm này, nhưng bọn hắn nói không nên lời.

Hắn lại quay đầu lúc, có người trẻ tuổi đã đi hướng xuống một cái "Phóng viên" mà lưu ở trước mặt hắn cái này, dùng chân bước lên trên mặt đất mảnh vỡ, cho hắn một cái đề nghị ——

Lăn

Lance xe lúc này liền dừng ở bến tàu bên ngoài, hắn nhìn xem trên bến tàu xung đột, không có bất kỳ cái gì cảm xúc bên trên ba động.

Trước đó hắn kỳ thật vẫn là rất đồng tình những này công nhân bến tàu, thậm chí tại Williams nghị viên đưa ra muốn giết chết một chút công nhân bến tàu đến thăng cấp xung đột thời điểm, chủ động lựa chọn dùng phương pháp khác đến giảm bớt các công nhân tử thương số lượng, mặc dù cuối cùng vẫn là chết mấy cái.

Nhưng nếu như dựa theo phương pháp của bọn hắn đi làm, khả năng số người chết sẽ càng nhiều.

Quần thể sự kiện vô cùng khó khống chế, một khi quần thể cảm xúc bộc phát, cá nhân lý trí tại quần thể ý chí dưới sẽ chỉ bị nghiền thành cặn bã!

Lance không phải thánh mẫu, chỉ là hắn cảm thấy không có tất yếu làm như vậy mà thôi, hắn hy vọng những người này có thể kiên định cùng hắn đứng chung một chỗ, trở thành hắn giúp đỡ.

Nhưng vừa quay đầu những người này liền vì lợi ích từ bỏ cùng hắn đứng chung một chỗ, cũng bởi vì mỗi ngày có thể ít công tác một cái giờ đồng hồ, mỗi tháng lấy thêm mấy chục phân tiền lương? !

Hắn hữu nghị, không có như thế giá rẻ!

Bất quá hắn cũng không sinh khí, bởi vì những này công nhân bến tàu liền là phổ thông dân chúng.

Người bình thường ngay tại bên cạnh của chúng ta, bọn hắn có thể sẽ biểu hiện được rất nịnh nọt, đập lãnh đạo mông ngựa. Có khả năng sẽ biểu hiện được rất bày nát, chỉ làm mình thuộc bổn phận công tác, cái khác hỏi cũng không hỏi.

Bọn hắn nóng lòng chiếm món lời nhỏ, chỉ có thể nhìn thấy trước mắt một chút lợi ích, mà không để ý đến lâu dài chỗ tốt.

Đây chính là người bình thường, ngươi không thể yêu cầu mỗi người đều là người thông minh, hoặc là lý trí người, cho nên Lance lại cảm thấy bọn hắn vì điểm này chỗ tốt đứng tại một bên khác rất bình thường.

Nếu là người bình thường, vậy cũng chỉ có thể dùng đối phó người bình thường phương pháp đi đối phó bọn hắn!

Những này yêu quý bóng chày những người trẻ tuổi lập tức cải biến trên bến tàu tình huống, tại cảnh sát phối hợp vây công dưới, rất nhanh liền có các công nhân gánh không được.

Bọn hắn bắt đầu hướng phía bến tàu bên ngoài chạy tới, cũng có hướng bến tàu bên trong chui, rất nhanh hiện trường liền bị triệt để khống chế, những công nhân kia không phải là bị đặt tại trên mặt đất, liền là nằm trên mặt đất.

Theo tiếng còi vang lên, những cái kia mang theo hồng tụ đánh dấu những người trẻ tuổi như là thủy triều thuỷ triều xuống đồng dạng, nhanh chóng có thứ tự từ trên bến tàu biến mất, chỉ còn lại có cầm tấm chắn cùng gậy cảnh sát đám cảnh sát.

Lúc này được cho phép các phóng viên, bắt đầu điên cuồng chụp ảnh, đây đều là Cleveland tham nghị viên cùng vịnh khu thông qua quan hệ tìm đến phóng viên, bọn hắn sẽ "Công bằng công chính" đưa tin bọn hắn chứng kiến cái gọi là.

Lúc này lưu tại bọn hắn máy chụp ảnh phim ảnh bên trong, chỉ có uy vũ bất phàm cảnh sát, cùng bạo động thất bại bạo dân! Nhìn xem mọi người nhanh chóng tại trên bến tàu biến mất không thấy gì nữa, Lance đưa tay tại phòng điều khiển tấm ngăn bên trên gõ gõ.

Đội xe chậm rãi khởi động lên, cuối cùng rời khỏi nơi này.

Những cái kia nằm trên mặt đất kêu gào lấy trước công nhân bến tàu nhóm, cùng nơi xa đứng tại một mảnh lạnh lùng vây xem bọn hắn mới công nhân bến tàu nhóm, tạo thành tươi sáng, lại mãnh liệt so sánh!

Một tên "Hợp pháp phóng viên" chụp hình đến một màn này, một đầu lưới sắt, tách rời ra hai thế giới. Một bên là lạnh lùng biểu lộ, một bên là bởi vì đau đớn để ngũ quan chen ở cùng nhau.

Đứng một bên, một bên nằm. .

Trước hết nhất bốc lên sự cố chòm râu dài thở hồng hộc, hắn bị bốn năm cái cảnh sát đè xuống đất, đang tại cho hắn mang còng tay.

Hắn sớm đã đầu rơi máu chảy, con mắt cũng sưng phồng lên, trên gương mặt còn có một đạo bầm đen. Hắn lúc này đã nói không ra lời, cho dù hắn cảm thấy mình hô hấp khó khăn!

"Kết thúc!" Thị trưởng đang nghe thư ký nói xong những chuyện này về sau, hắn vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Đơn giản, trực tiếp, thô bạo, lại phù hợp tình lý, đây chính là tham nghị viên phương án giải quyết."

Hắn nhìn về phía thư ký, tiếp tục phân tích nói, "Lance, cục cảnh sát, vịnh khu, tăng thêm tin tức tuyên truyền, hắn phải dùng loại phương thức này nói cho những người này, phản kháng cùng giãy dụa là không có ý nghĩa."

"Những người bình thường kia cùng bọn hắn thưa kiện, căn bản đánh không thắng, từ tổng kiểm sát trưởng đến đại pháp quan đều là bọn hắn người, làm sao có thể đánh thắng?"

"Dùng thủ đoạn khác?"

"Lance người đã khống chế hơn phân nửa bến cảng khu, cùng hoàn chỉnh đế quốc khu, nói cách khác nếu như bọn hắn thật muốn làm gì, đầu tiên đến từ hai cái này khu dọn ra ngoài!"

"Kim Cảng thành phòng ở cũng không tiện nghi!"

"Vịnh khu những phú hào kia đại biểu cho Liên Bang nhất ngoan cố chính thống nhất lực lượng, bọn hắn có thể liên lạc tất cả giai tầng, những người này không có biện pháp nào."

"Bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ dựa theo ý nguyện của bọn hắn, ký tên, lấy tiền, sau đó nhận mệnh!"

Hắn nói xong cười cười, "Bất quá loại phương pháp này chúng ta rất lớn xác suất không dùng được, chí ít chúng ta bây giờ không dùng được, bởi vì chúng ta không cách nào thống hợp nhiều như vậy lực lượng."

"Ngươi không có cách nào để hắc bang, để cảnh sát, để vịnh khu những người này tất cả nghe theo ngươi bài bố, cho nên ngươi làm không được hắn tình trạng như vậy."

"Nhưng là, Owen, không nên nản chí, một ngày nào đó ngươi có thể làm được!"

Thư ký của hắn trong mắt lóe ra một chút ánh sáng, "Ta sẽ hướng phía cái phương hướng này cố gắng!" Hắn nói phương hướng, liền là tham nghị viên.

Thị trưởng rất vui mừng hắn tỏ thái độ, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh mặt trời sáng rỡ, "Ta tại trên chính đàn có thể sinh động thời gian không nhiều lắm, ta gần nhất đang tự hỏi một sự kiện, cuối cùng đẩy ngươi một thanh."

Thư ký lộ ra một chút sầu não biểu lộ, hắn biết, thị trưởng đã bị cao tầng từ bỏ, tương lai của hắn một mảnh ảm đạm.

Cho đến bây giờ Cleveland tham nghị viên đều không có liên lạc qua hắn, cũng không có chuyện gì yêu cầu hắn ra mặt, liền có thể nhìn ra quốc hội, hoặc giả thuyết Xã Hội đảng đối với hắn hiện tại giác quan xấu đến mức nào!

Bọn hắn mặc dù hoàn toàn chính xác muốn cầm tới Kim Cảng thành khổng lồ lợi ích, nhưng không phải hắn hủy đi nơi này! Đối với thượng vị giả tới nói, tất cả công cụ đều chỉ có một lần cơ hội.

Chỉ cần lần này ngươi không có làm tốt, hoặc là khó giải quyết, như vậy thì sẽ không có lần thứ hai, bọn hắn sẽ trực tiếp đem ngươi ném vào trong thùng rác sau đó vứt bỏ.

Bởi vì bọn họ có đếm không hết công cụ tại chờ lấy bọn hắn, bọn hắn căn bản không cần giống người nghèo như thế, công cụ không thuận tay còn muốn mình sửa một chút, mài giũa một chút tiếp tục dùng.

Ngươi không được, có người đi!

"Ngươi đi hỏi thăm một chút, phát một cái thông cáo, mặc dù chúng ta bị biên giới hóa, nhưng ngươi nên làm vẫn phải làm."

"Bị biên giới hóa chỉ là ta, không phải ngươi!"

Hơi trễ một chút thời điểm, thư ký thay thế thị trưởng ban bố một đầu thông báo, ý tứ đại khái là một chút trước công nhân bến tàu bởi vì tranh chấp cùng bến tàu công ty quản lý phát sinh xung đột.

Kim Cảng thành cục cảnh sát tiếp vào báo động sau rất nhanh an bài cảnh lực, cấp tốc giải quyết trận này xung đột, đồng thời bắt được trước hết nhất khơi mào tranh chấp người.

Toà thị chính sẽ đối với bọn hắn tiến hành điều tra, cuối cùng lấy bọn hắn phạm vào tội danh đối bọn hắn nhấc lên tố tụng. . Bến tàu triệt để yên tĩnh trở lại!

Ngày thứ hai, nương theo lấy đăng báo tương quan tin thời sự đồng thời phối đồ báo chí bắt đầu in ấn, bán ra, càng nhiều người thông qua báo chí hiểu được phát sinh ở ngày hôm qua nho nhỏ rối loạn.

Chính thức chính phủ đã đem chuyện này định tính vì "Đối với xã hội bất mãn không nghề nghiệp người rối loạn" đồng thời nhấn mạnh tuyên bố, Kim Cảng thành bãi công đã kết thúc.

Vaughan cũng xuất hiện ở trên báo chí, hắn cùng Dave còn có bến tàu công ty quản lý chấp hành đổng sự ba người đứng chung một chỗ, đồng thời lẫn nhau nắm tay của nhau, lấy một cái thoạt nhìn rất không thoải mái phương thức đứng đấy.

Những báo cáo này bên trên xưng, tại Kim Cảng thành công nhân bến tàu công hội an bài cùng thôi thúc dưới, công nhân bãi công vấn đề đã được đến viên mãn giải quyết.

Các công nhân đã thu được bọn hắn muốn đồ vật, đồng thời đã toàn bộ về tới công tác cương vị bên trên.

Lao động liên hợp hội xưng "Đây là một trận làm cho người buồn nôn âm mưu" nhưng không có cái gì quá lớn hiệu quả, bọn hắn ý đồ thúc đẩy cả nước đại bãi công cũng không thể tiếp tục thôi thúc dưới đi.

Đối với dân chúng tới nói, hắn bọn họ tin tưởng mình nhìn thấy đồ vật, cũng tin tưởng những cái kia quyền uy nói lời!

Trên bến tàu hoàn toàn chính xác có rất nhiều công nhân tại công tác, nếu như những cái kia bị tóm lên người tới trên bến tàu công nhân, hiện tại trên bến tàu hẳn không có người công tác sao?

Cứ việc chuyện này khả năng còn sẽ có một chút khó khăn trắc trở, nhưng là những này khó khăn trắc trở, đã chẳng phải rõ ràng. Thậm chí là lao động liên hợp hội phương diện, rất nhanh cũng từ bỏ tiếp tục giúp những người kia phát ra tiếng cách làm.

Hiện tại Liên Bang thực thể kinh tế không phải như vậy khởi sắc, rất nhiều người đều rất quan tâm công tác của mình, không phải mỗi người đều có thể vì người khác tao ngộ chung tình, dùng cuộc sống của mình cùng công tác đến thanh toán đại giới!

Một mặt khác, quốc hội cũng cho bọn hắn rất lớn áp lực, để bọn hắn không thể không đem chuyện này lãnh đạm xử lý.

Ngoại trừ những cái kia bị nhốt lại sắp bị đưa lên toà án cùng ngục giam công nhân đại biểu, còn có những cái kia đột nhiên vứt bỏ công tác người bình thường, đối với Kim Cảng thành đám người tới nói, bến tàu cùng trước kia cũng không có cái gì biến hoá quá lớn!.