Chương 387: Một cái khác tính giờ

Chương 387: Một cái khác tính giờ

Benoy

Alan nhìn xem tựa ở xe tải thùng bên trên hút thuốc Benoy, liên tục hô vài tiếng tên của hắn, hắn đều không có đáp ứng. Hắn thò đầu ra nhìn thoáng qua, mới phát hiện hắn tựa như là tại không tập trung (đào ngũ).

Hắn đi qua, loảng xoảng gõ gõ bên cạnh hắn thùng xe, cái này khiến hắn giật mình kêu lên!

"Pháp. . Thế nào?" Trong tay hắn thuốc lá đều từ trong tay hắn trượt xuống, hắn lại đem lực chú ý tập trung ở không cho thuốc lá rơi vào y phục của hắn bên trên.

Hai ba giây sau, tàn thuốc trên mặt đất bắn ra một chút hoả tinh về sau, bị hắn một cước giẫm diệt.

"Thế nào?" Hắn quay đầu nhìn về phía Alan, "Ta vừa rồi đang suy nghĩ chuyện gì, không nghe thấy lời của ngươi nói." Alan đối sau lưng chỉ chỉ, "Ta đang giả vờ hàng, ngươi đi đem tờ đơn ký."

Hắn nhìn xem Benoy, "Nếu như ngươi có tâm sự gì, nói cho ta biết, chúng ta là anh em, ta giúp ngươi giải quyết!"

Alan cảm thấy tất cả mọi người là người một nhà, đặc biệt là người đứng bên cạnh hắn, hắn cùng với bọn họ thời gian rất vui vẻ. Mặc kệ là làm việc, vẫn là làm nhiệm vụ, đây chính là hắn trong lý tưởng sinh hoạt!

Hắn không hy vọng cuộc sống như vậy bị phá hư, đặc biệt là bị những này cùng mình quan hệ người tốt nhất phá hư. Nếu như Benoy hoặc là những người khác thật là nội ứng, hiện tại bọn hắn nói ra, hắn sẽ đi cầu Erwin.

Hắn tin tưởng Erwin nhất định sẽ cho hắn mặt mũi này, mặc dù làm như vậy có thể sẽ để một số người cảm thấy không đáng, nhưng hắn cho rằng, đây là đáng giá.

Những này là huynh đệ của hắn! Bọn hắn không có lừa hắn.

Benoy không biết là có hay không có thể cảm thụ đi ra, nhưng Alan ánh mắt bên trong ẩn chứa cảm xúc, loại kia chân thành đồ vật, để hắn có chút áy náy.

Hắn quay đầu, nhìn về phía những địa phương khác, "Ta rất khỏe, hết thảy đều rất tốt, ta đi ký đơn." Hắn vỗ một cái Alan cánh tay, vòng qua hắn, hướng phía đằng sau đi qua.

Bọn hắn đang chứa rượu, nhóm này rượu muốn đưa đến quán bar đi.

Ký đơn chuyện này là Mero yêu cầu, hắn nhất định phải thống kê mỗi ngày bọn hắn tiêu thụ bao nhiêu rượu, trở về bao nhiêu khoản, lấy bảo đảm không có ai ở công ty trương mục động tay chân.

Kỳ thật vẫn là có người động tay chân, cũng bị bắt lấy tiến hành trừng trị, nhưng loại chuyện này là không ngăn nổi.

Theo rượu giá cả càng ngày càng cao, chắc chắn sẽ có người không thỏa mãn tại mình bây giờ thành thành thật thật thu nhập, bí quá hoá liều suy nghĩ biện pháp làm chút tiền.

Cái trước bọn hắn bắt lấy gia hỏa là một cái tửu bảo, hắn mỗi một chén đều sẽ tăng thêm nhiều vụn băng khối, sau đó mỗi bình rượu có thể tiết kiệm ra hai chén đến.

Cái này tiết kiệm đi ra rượu thu nhập, hắn liền sẽ cất vào trong túi sách của mình.

Bởi vì trên quầy bar chỉ có tửu bảo, những quầy rượu này cũng không quá lớn, đựng tiền ngăn kéo liền ở trước mặt của hắn. Mọi người nhìn không thấy hắn là đem tiền cất vào trong ngăn kéo, vẫn là cất vào trong túi sách của mình.

Ngay từ đầu hắn chỉ cầm hai mươi đồng tiền, cách hai ba ngày cầm một lần.

Về sau hắn phát hiện không có ai phát hiện hắn làm như thế, liền biến thành mỗi ngày đều cầm, sau đó là mỗi ngày ba mươi khối, bốn mươi khối, năm mươi khối!

Nhiều nhất thời điểm một ngày liền lấy qua hơn một trăm khối tiền.

Sổ sách có thể đối được, ngoại trừ những khách nhân sẽ cảm thấy so bình thường ít uống một ngụm, hương vị có chút nhạt nhẽo bên ngoài, bọn hắn kỳ thật uống không ra quá lớn khác nhau.

Thẳng đến có người cảm thấy rượu không thích hợp, hắn muốn bốn chén, sau đó nhanh chóng ở trước mặt tất cả mọi người, đem khối băng lịch đi ra.

Mọi người nhìn thấy thiếu đi ước chừng một phần năm rượu tại trong chén, sau đó phẫn nộ.

Đối với các tửu quỷ tới nói, ngươi có thể mắng bọn hắn, thậm chí đánh bọn hắn, nhưng ngươi không nên cắt xén rượu của bọn hắn, hơn nữa còn là tại rượu giá cả không ngừng thăng cao tình huống dưới.

Hắn không giải thích được những nguyên nhân này, sau đó có người nói hắn đoạn thời gian gần nhất đến nay dùng tiền vung tay quá trán. Gia tộc Lance lại thế nào hòa hợp, đều không thể thay đổi nó là một cái "Gia tộc" sự thật.

Tại người nhà trước mặt, tửu bảo không cách nào nói dối, hắn cung khai hắn hành động, Lance để cho người ta trừng phạt hắn.

Đem hắn từ quán bar bên trong điều ra đến, ra ngoài tuần tra, nhưng cũng bởi vì việc này, tất cả mọi người thu nhập lại nhiều hơn mười đồng tiền.

Lance đối bọn hắn nói, nếu có người từ công ty trương mục hướng trong túi sách của mình đựng tiền, hoặc là người này quá tham lam, hoặc là liền là bọn hắn cho quá thiếu đi!

Hắn không biết cho năm mươi đồng tiền tính không hề ít, nhưng hắn lại nhiều cho mười đồng tiền, hiện tại mỗi người mỗi tháng ít nhất có thể cầm tới sáu mươi đồng tiền tiền lương, không hề làm gì đều được.

Tùy tiện làm một điểm, kỳ thật liền có thể cầm tới rất nhiều tiền.

Tửu bảo thu nhập cũng không thấp, mỗi tháng có hai trăm khối, nhưng so với một ngày nhiều nhất thu nhập chừng một trăm khối "Khối tiền" hắn thu nhập hoàn toàn chính xác không tính cao.

Chuyện này phát sinh sau tất cả mọi người rất cẩn thận, đều tại tuân thủ điều lệ yêu cầu.

Bao quát Alan bọn hắn, đến đưa hàng, cũng muốn nhiều lần ký tên, bảo đảm mỗi cái khâu đều không có vấn đề, có ít người cảm thấy bọn hắn so những đại công ty kia càng chính quy!

Rõ ràng là gia tộc, hắc bang, lại tại làm đường đường chính chính công tác, cái này cũng có thể sẽ để cho rất nhiều người cảm thấy có chút tương phản. Nhìn xem Benoy rời đi bóng lưng, Alan lắc đầu, hắn một lần nữa trở lại thùng xe về sau, bắt đầu đem rượu hướng bên trong chuyển.

Hướng phía nhà kho đi đến Benoy bởi vì Rugal chết, luôn luôn ngẩn người, thất thần.

Rugal chết rồi, cỗ kia bị nện nát mặt thi thể bị một tên tại công viên bên trong đi dạo lão nhân phát hiện, sau đó hắn báo cảnh sát.

Cảnh sát chạy đến thời điểm Rugal đã trần truồng nằm trên mặt đất, còn sót lại một đầu đồ lót.

Áo của hắn, quần, dây lưng, giày thậm chí là bít tất, đều bị phụ cận lưu lãng hán cầm đi.

Hiện trường bị phá hư đến sạch sẽ, bất quá pháp y vẫn là từ tử vong của hắn tình huống bên trong, biết người này là chết bởi cùn khí nhiều lần đánh trúng bộ mặt tạo thành sọ não tổn thương chí tử.

Chỉ là bộ mặt bị nện đến có chút trừu tượng, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không phân biệt ra được đến hắn đến cùng là ai —— cảnh sát cũng tốt, pháp y cũng tốt, sẽ không chằm chằm vào một cỗ thi thể nhìn nửa ngày tự hỏi mình phải chăng gặp qua người này.

Kim Cảng thành gần nhất nhiều như vậy bản án, bọn hắn không tâm tư quản lý những này, đợi có người báo mất tích án về sau, so với một cái liền có thể tìm tới người chết tin tức.

Về phần không có ai báo án?

Cái kia mẹ nó quá tốt rồi, vụ án này coi như làm chưa từng xảy ra!

Hàng năm đều sẽ có rất nhiều dạng này bản án cuối cùng trở thành hồ sơ kho trong góc cái nào đó túi văn kiện bên trong ghi chép, sau đó phủ bụi sau một thời gian ngắn, bị triệt để tiêu hủy.

Tựa như là những người kia cho tới bây giờ đều không có đi vào qua trên cái thế giới này đồng dạng!

Rugal thê tử báo cảnh sát, tại Rugal ngày thứ hai cũng không có trở về về sau.

Ngay từ đầu bọn hắn cũng không có nghĩ tới phương diện này, nhưng hỏi thăm tất cả mọi người không biết Rugal đi địa phương nào, đồng thời thị chính bên kia xử lý một kiện siêu thời gian đứng im xe bản án.

Đi qua chứng minh, dừng ở công viên bên ngoài đã siêu lúc nhiều ngày xe tới từ ở Rugal, bọn hắn sau đó ngay tại kho lạnh tìm được Rugal thi thể.

Đi qua người quen phân biệt, bên trong nằm liền là hắn.

Rugal chết rồi, không hề nghi ngờ đây là báo thù, nhưng là tại cái này thời khắc mấu chốt Dell thật không dám gióng trống khua chiêng tuyên truyền.

Tham nghị viên liền ở trong thành phố này, bọn hắn còn thông qua điện thoại.

Nếu như vào lúc này nói thủ hạ của hắn bị báo thù, liền sẽ lộ ra. . Hắn kỳ thật không có cái gì năng lực!

Đối với quốc hội các lão gia tới nói, ngươi có thể tham lam, có thể háo sắc, có thể có rất nhiều khuyết điểm, nhưng là có một dạng ngươi nhất định phải có, cái kia chính là năng lực!

Cho nên Rugal tử vong cuối cùng rất thần kỳ bị định tính vì "Bị đánh cướp sát hại" lý do cùng chứng cứ liền là đồ trên người hắn mất ráo.

Sau đó bên này cục cảnh sát bắt mấy cái lưu lãng hán, đem bọn hắn vứt xuống trong ngục giam, chuyện này coi như dừng ở đây rồi. Nhưng Benoy biết, Rugal chết không có đơn giản như vậy.

Hắn bây giờ nói không được là dễ dàng một chút, vẫn cảm giác được nặng nề một chút.

Đã không có Rugal, liền không có ai biết hắn là nội ứng, nhưng hắn không xác định Rugal có không có để lại cái gì văn bản tài liệu loại hình, hắn rất mâu thuẫn.

Hắn đi tới trong kho hàng, từ "Nhân viên quản lý" trong tay cầm qua viết chữ tấm, tại đối phương yêu cầu dưới, điền rượu số lượng, tên của mình, cùng muốn đưa hướng rượu gì a xác nhận ký tên.

"Cái quán bar này không phải đã bị niêm phong sao?" Hắn nhìn xem cái kia địa chỉ cùng quầy rượu danh tự, thuận miệng hỏi một câu.

Nhân viên quản lý nhún vai, "Ai biết được?"

"Khả năng lại mở a!"

"Có lẽ bọn hắn cũng cảm thấy chúng ta không có khả năng tại một cái bị niêm phong địa điểm cũ bên trên, một lần nữa lại mở một lần?"

Hắn kiểm tra một chút ký tên, mình câu tuyển mấy nơi, sau đó nói ra, "Tốt, ngươi làm xong!"

"Thời điểm ra đi nhớ kỹ đem cửa sắt đóng lại!"

Benoy cùng hắn đụng quyền sau đó xoay người rời đi, hết thảy đều là vô cùng bình thường, bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì chỗ không đúng. Hắn về ra đến bên ngoài, Alan đã đem đồ vật đều mang lên xe.

Gần nhất hắn học xong lái xe, trước kia đều là Benoy lái xe, hắn cười nói, nếu có ngày Benoy không tại, hắn tổng không kềm chế được không mở được xe.

Học lái xe đối với bọn hắn tới nói rất đơn giản, bởi vì gia tộc bên trong có đại lượng ô tô, chỉ cần muốn học, rất nhanh liền có thể học được.

"Không có gặp được vấn đề gì a?" Alan nhìn xem hắn, "Có vấn đề nhất định muốn nói cho ta biết, chúng ta cùng một chỗ giải quyết! Benoy lắc đầu cười cười, "Có thể có vấn đề gì?"

Nhìn đối phương không có phản ứng, Alan chỉ có thể tạm thời đem những ý nghĩ này ấn xuống, xe chậm rãi phát động, rất nhanh liền biến mất tại trong thành thị.

Benoy không biết là, hắn ký trương này ra kho đơn, rất nhanh liền được đưa đến Lance trong văn phòng.

"Đây là cuối cùng một phần!" Lance đem mười mấy phần các loại văn bản tài liệu thả ở cùng nhau, đưa cho bút tích học giáo thụ.

Bút tích học giáo thụ mặt mày hớn hở đem những văn kiện này thu vào, "Lance tiên sinh, ngươi yên tâm, nhiều nhất năm ngày thời gian, ta liền có thể tìm tới là tờ giấy kia!"

Mấy trương tờ giấy, trong đó trên cơ bản tất cả đều là Rugal mình viết, nhưng là có một trương bút tích, cùng Rugal có rõ ràng khác biệt!

Các hạng đặc thù đều tại nói cho hắn, người này không phải Rugal.

Như vậy tự nhiên mà vậy, Lance liền nghĩ biện pháp làm cho tất cả mọi người hợp lý lưu lại bút tích của chính mình, tại bọn hắn không có chú ý tới thời điểm.

Lance kéo ra ngăn kéo, từ bên trong lại lấy ra đến một ngàn khối, đưa tới, "Trong khoảng thời gian này vất vả một cái, kết quả này đối ta rất trọng yếu!"

Giáo thụ nhìn xem cái kia một ngàn khối, trên mặt đều nở rộ hoa!

"Không có vấn đề, Lance tiên sinh, ta cam đoan trừ ăn cơm ra đi ngủ, thời gian khác ta đều sẽ dùng đến thôi động nó!"

"Có lẽ chúng ta vận khí rất tốt, tờ thứ nhất chính là người này đâu?"

Lance cũng cười nói, "Hy vọng là!".