Chương 388: Không phải của ta ta không nên cùng tập trung mục tiêu

Chương 388: Không phải của ta ta không nên cùng tập trung mục tiêu

Buổi sáng, Mard mang theo một số người từ bến tàu trở về, Lance ở phòng làm việc phía sau trên đất trống tiếp đãi bọn họ. Cũng cùng trong đó hai người, cùng đi đến rồi trong phòng làm việc.

"Những thứ này đều là ta trước kia chiến hữu, Luigi chính là bọn họ tự tay giết chết."

Hắn đem mấy trương ảnh chụp đưa cho Lance, bao gồm một phần báo chí.

Đối với Aldera nước cộng hòa như vậy quốc gia nhỏ mà nói, tử vong một cái người ngoại quốc tuyệt đối không phải đại sự tình gì.

Trên cái thế giới này luôn luôn không tin tà người, ngươi nói cho hắn biết, nơi đó rất nguy hiểm, ngàn vạn lần không nên qua bên kia du ngoạn, nhưng chính là có người không phải là muốn đi qua du ngoạn, không phải là muốn nhìn đến cùng có nguy hiểm hay không.

Yalan ở rất nhiều giàu có quốc gia đều bị nhét vào "Du ngoạn nguy hiểm danh sách" trung, bởi vì nơi đó quá nghèo.

Thời kỳ này cùng là một cái ngân hàng nhảy qua địa khu lãnh đều rất phiền phức, càng chưa nói muốn xuyên quốc gia nhảy qua hành lãnh liễu, sở dĩ đại đa số người đều sẽ đem tiền mang ở trên người.

Đối với giàu có quốc gia khách du lịch mà nói khả năng số tiền này chỉ là một khoản rất nhỏ chữ số, thế nhưng đối với Yalan nhân mà nói, đó chính là một số tiền lớn!

Vì một số tiền lớn, thậm chí là có thể thực hiện bọn họ tài phú tự do tiền mạo hiểm, bọn họ cảm thấy rất đáng giá.

Hàng năm đều sẽ có rất nhiều khách du lịch ở Yalan mất tích, địa phương chính phủ đối với lần này không có biện pháp chút nào, chỉ có thể nói "Đừng hắn mụ đi địa phương nguy hiểm" đã không nói lưu lại không lưu lại vấn đề, phải đi đều đừng đi.

Bọn họ sẽ không đưa tin những thứ này người ngoại quốc có phải hay không bị đánh cướp phía sau sát hại, hoặc là bị xâm hại phía sau sát hại, bọn họ sẽ không đưa tin, ai hắn mụ không có việc gì chủ động đưa tin cái này ?

Thế nhưng Luigi không giống với, hắn là Aldera nước cộng hòa tương đối có danh tiếng ngoại quốc thương nhân, tử vong của hắn nhất định sẽ dẫn phát địa phương một ít biến cố.

Báo chí đưa tin liễu tử vong của hắn, còn có một chút các phóng viên cự ly gần chụp tử vong chiếu.

Hắn nửa gương mặt đều bị hất bay ra ngoài, tiểu não bộ phận bị đục lỗ, đây là hắn chân thực nguyên nhân cái chết. Lance nhìn hai lần ảnh chụp sau đó bĩu môi, đem ném vào trong thùng rác, báo chí cũng là.

"Thật là đáng sợ, Aldera trị an, cũng may Liên Bang là an toàn." hắn bĩu môi, cho hắn tao ngộ cảm giác được tiếc hận phía sau, lộ ra nụ cười.

"Xưng hô như thế nào hai vị ?"

Mard giới thiệu đến, "Bên trái cái này là Abel, đã từng Đế Quốc Lục Quân đệ nhị tập đoàn quân một gã thiếu úy."

"Bên phải cái này là. ."

Cái kia thoạt nhìn lên đầu cao hơn một chút gia hỏa đi về phía trước một bước, "Griggs, đồng dạng là Lục Quân đệ nhị tập đoàn quân sĩ binh, trung úy."

Lance nhướng lông mày một cái, nhìn thoáng qua Mard.

Người sau giải thích một chút, "Kỳ thực chúng ta rất nhiều người đều là từ trong quân đế quốc đi ra."

Quân phản kháng muốn cấp tốc hình thành sức chiến đấu, vẻn vẹn dựa vào những thứ kia mới buông cái cuốc nông phu là căn bản không làm được! Đây không phải là cổ đại, tìm một chút nông phu một người phát một căn trường mâu là có thể nói là binh lực.

Đây là một cái càng phát triển thế giới, có súng trường, có hỏa pháo, thậm chí có đơn giản một chút bộ đội cơ giới, không có tiếp thụ qua huấn luyện nông phu thậm chí cũng sẽ không nổ súng, ngươi làm sao để cho bọn họ đi cùng quân chính quy chiến đấu ?

Còn mẹ hắn muốn đem quân chính quy đánh tan vỡ ? Cái này không hiện thực!

Không có trải qua huấn luyện nông phu mãi mãi cũng không phải quân chính quy đối thủ, nếu có người nói cho ngươi biết, một đám mới bắt được vũ khí còn không biết làm sao kéo xuyên nông phu, có thể đem nghề nghiệp quân nhân đánh tan vỡ, đó nhất định là đang nói dối!

Trên thực tế các lộ bắt đầu nghĩa quân lúc đầu trung, có rất nhiều đều cũng có quý tộc ở sau lưng ủng hộ, bọn họ trả thù lao, cho vật tư trả lại cho quan quân cùng quân đội.

Sau đó giao chiến thời điểm còn làm cho quân đội xả nước, xuất hiện bắt đầu nghĩa quân ba năm trăm người liền đuổi theo quân đế quốc mấy ngàn người chạy hiện tượng.

Cũng đang bởi vì ... này dạng, Đế Quốc thế cục mới có thể cấp tốc tan vỡ.

Không phải những thứ này bắt đầu nghĩa quân thật lợi hại, mà là các quý tộc quá lợi hại rồi!

Hiện tại Hoàng Đế bệ hạ cùng các đại quý tộc liền lợi ích vấn đề phân cách dường như gỡ rõ ràng, một số người bắt đầu cũng bị thanh toán liễu những thứ kia được bưng lên bàn ăn các quý tộc trở thành kết thúc cuộc nháo kịch này tế phẩm, hiện tại mọi người lợi ích tố cầu đều được thỏa mãn, tốt như vậy, nông dân khởi nghĩa kết thúc.

Mard, Abel, Griggs, còn có bên ngoài những binh lính kia kể cả bọn họ đã từng "Chủ nhân" đều trở thành lợi ích vật hi sinh, chủ nhân của bọn họ đã bị bưng lên bàn ăn, mà kết quả của bọn hắn cũng rõ ràng.

Sẽ bị lấy "Người phản loạn "  danh nghĩa xử tử, đồng thời còn có thể liên lụy người nhà của bọn họ, dòng họ.

Đối với trung hạ tầng người quản lý mà nói bọn họ không để bụng những người này có phải thật vậy hay không phản loạn liễu, cũng không lưu ý bọn họ nổi loạn nguyên nhân là cái gì, bọn họ chỉ quan tâm muốn đón ý nói hùa mặt trên.

Thay lời khác mà nói, nếu như không có gì thay đổi, bọn họ chết chắc rồi!

"Chính trị mãi mãi cũng là bẩn thỉu, ta đối với các ngươi tao ngộ thâm biểu tiếc nuối!"

Lance hơi gật đầu, "Ta không để bụng các ngươi đi qua thế nào, hiện tại các ngươi vì ta công tác, ta sẽ an bài đem người nhà của các ngươi đều nhận lấy."

"Điểm này Mard có thể đi làm, ngươi kinh nghiệm phong phú."

Mard ở một bên gật đầu nói rằng, "Giống như, người nhà của chúng ta đều đã bị nhận lấy liễu."

Hai người này trên mặt rất bình tĩnh, tuyệt không giống như là nghe nói cái này chuyện tốt dáng vẻ.

Phải biết rằng Mard bọn họ nghe nói có thể đem người nhà tiếp lúc tới, mỗi cá nhân đều lộ ra mừng rỡ thần sắc!

Ai đều không biết đế tình huống quốc nội biết làm sao phát triển, cũng không biết đao phủ trảm thủ phủ có thể hay không hướng người nhà của bọn họ, chỉ có đem bọn họ mang đến Liên Bang, mới là chân chính an toàn.

Griggs thoáng hạ thấp người hành lễ, "Phi thường cám ơn ngài viện thủ, tiên sinh Lance."

Hắn nhìn thoáng qua Mard, Mard biểu tình xuất hiện ngắn ngủi kinh ngạc, ngay sau đó liền trở nên có chút nghiêm túc, hắn thậm chí đều chưa kịp ngăn cản, Griggs liền nói, "Tiên sinh Lance, ta muốn cùng ngài đàm luận cái sinh ý. ."

"Câm miệng!"

Mard căm tức nhìn hắn, "Ngươi không nên nói cái này!"

Griggs không nhìn hắn, mà là ánh mắt lấp lánh nhìn lấy Lance, Lance có điểm không rõ ràng bọn họ đang làm cái gì, hắn trầm mặc một hồi.

"Ta phi thường tín nhiệm Mard, hắn ở trong nguy cơ bảo hộ quá ta, nếu như hắn nhận thức vì hành vi của các ngươi là không thích hợp, ta sẽ cho các ngươi một khoản tiền, các ngươi có thể ở chỗ này thử thời vận, hoặc là sắp xếp người tiễn các ngươi trở lại Đế Quốc đi."

Những lời này làm cho Griggs không thể không nhìn về phía Mard, Mard căm tức nhìn hắn, hắn lại không có chút nào ý sợ hãi, "Đây là ý của thiếu tướng quân."

"Thiếu tướng quân" cái từ này vừa ra, Mard biểu tình cũng xuất hiện có chút hòa hoãn, Lance có hứng thú hơn giải khai những câu chuyện này liễu.

Hắn nhìn thoáng qua đồng hồ đeo tay, "Chúng ta còn rất nhiều thời gian, nguyện ý cùng ta chia sẻ một cái những câu chuyện này sao?"

"Chỉ là đơn thuần chia sẻ!"

Mard ngồi xuống lại, hắn biết từ chỗ nào mở miệng, Griggs trực tiếp nói, "Hay là ta mà nói a."

Lance hơi gật đầu, "Mời nói."

"Chúng ta đều là tướng quân binh sĩ, tướng quân đã bị bí mật bắt đồng thời xử tử, bọn họ liều mạng bảo vệ thiếu tướng quân trốn thoát, hiện tại chúng ta đã một lần nữa quay chung quanh ở thiếu tướng quân bên người vì hắn chiến đấu."

"Chúng ta, bao quát Mard, đều nhận được thiếu tướng quân ân huệ, nếu như không phải hắn, tiên sinh Lance, ngươi cũng biết đế tình huống quốc nội, sẽ chết rất nhiều người!"

"Hắn ở nguy nan thời điểm không có quăng đi chúng ta, hiện tại chúng ta cũng vô pháp quăng đi hắn, chúng ta đích xác là mang theo mục đích cùng nhiệm vụ tới."

"Thiếu tướng quân muốn lật tung hoàng thất mục nát thống trị, chúng ta đều sẽ vì cái này vĩ đại thần thánh mục tiêu phấn đấu, cho dù là thịt nát xương tan!"

"Thế nhưng chúng ta bây giờ thiếu khuyết tài chính, thiếu khuyết vật tư, thiếu khuyết hết thảy mọi thứ."

"Chúng ta có thể vì ngài bán mạng, tiên sinh Lance, chúng ta là tốt nhất người thi hành, chúng ta là bị qua huấn luyện chuyên nghiệp quân nhân, ta sẽ là một thanh sắc bén mâu!"

"Chúng ta biết đâm thủng sở hữu ngăn trở ở ngài đi tới trên đường tấm chắn cùng tấm chắn sau địch nhân, mà ngài phải làm, chính là trợ giúp chúng ta chính nghĩa sự nghiệp!"

Lance nghe nhíu mày một cái, "Các ngươi là ở trong tay người khác sắc bén nhất mâu, mà không phải của ta, cái này sẽ để cho ta rất lo lắng, đầu mâu sẽ có hay không có một ngày trái lại nhắm ngay ta."

"Bởi vì ta nơi đây sở hữu ngươi chủ nhân mong muốn đồ vật, làm lợi ích của chúng ta cùng ý chí cũng không nhất trí thời điểm, các ngươi biết đứng ở bên nào ?"

Hắn lắc đầu, nhìn thoáng qua Mard, "Từ Mero bên kia lãnh một ít tiền, mang theo các bằng hữu của ngươi khắp nơi đi một vòng, sau đó căn cứ chính bọn hắn ý nguyện an bài bọn họ."

"Lưu lại hoặc là trở về."

"Tiên sinh Lance!"

Griggs gia tăng thanh âm, đồng thời đứng lên.

Abel cũng đứng lên, vẫn ngồi ở trong góc không có gì tồn tại cảm giác Highram trực tiếp đem vũ khí đem ra, nhìn lấy bọn họ.

Chỉ cần bọn họ lộn xộn nữa một cái, sẽ đem bọn họ cũng làm rơi!

Hắn mới không để bụng những thứ này là cái nào lão gia binh sĩ, cũng không lưu ý bọn họ lão gia hiện tại làm sao vậy.

Lance gác chéo chân ngồi trên ghế, hắn giang hai tay ra, "Nơi này là Liên Bang, là địa bàn của ta, ta quyết định!"

Mard cũng đứng dậy, nhìn lấy bọn họ, biểu tình phi thường không vui, "Đi ra ngoài đi, các ngươi để cho ta rất thất vọng!"

Griggs cùng Abel liếc nhau một cái, có chút thất lạc xin lỗi, đồng thời xoay người ly khai. Lance nhìn thoáng qua Highram, người sau cũng đi theo.

Hắn khiến người ta nhìn chằm chằm nhóm người này, lúc cần thiết sẽ đem bọn họ đưa đến bót cảnh sát đi.

Tuy là Lance nguyện ý chỉnh hợp cùng đoàn kết người đế quốc, thế nhưng những thứ này rõ ràng không thuộc về hắn lực lượng, hắn chính là sẽ không tiếp nhận.

Đi ra phòng ở, Mard mà bắt đầu oán giận, "Ta nghĩ đến đám các ngươi thật là dự định đầu nhập vào ta."

Griggs liếc hắn liếc mắt, "Cùng ngươi học làm đào binh ?"

Những lời này làm cho Mard không lời nào để nói, từ thực tế xuất phát, hắn đích xác là một đào binh.

"Ta đi gọi điện thoại."

Griggs trực tiếp ra khỏi cửa công ty, đi về phía trước cửa buồng điện thoại, hắn muốn liên lạc với thiếu tướng quân người.

Kỳ thực đi tới liên bang không phải chỉ là bọn hắn bộ phận này, còn có một số người khác, bọn họ đều là tới tìm cầu các loại trợ giúp.

Hoàng thất cùng Đại Quý Tộc liên quan tới phân phối lợi ích vấn đề đã bàn xong xuôi, kế tiếp chính là đối với bắt đầu nghĩa quân điên cuồng bao vây tiễu trừ, đặc biệt là thiếu tướng quân như vậy, vốn hẳn nên bị xử tử, nhưng lại sống tiếp người.

Hắn ở Đế Quốc có đầy đủ mạng giao thiệp quan hệ, một ngày cho hắn làm lớn cơ hội, những quý tộc kia rất khó nói có thể hay không sinh ra cái gì ý nghĩ khác cùng tâm tư.

Có người thu được ích lợi thật lớn, liền có người bỏ ra trả giá nặng nề.

Người thắng hy vọng thế cục trước mắt vĩnh viễn kéo dài nữa, mà người thất bại, thì hy vọng tắm thêm lần nữa bài điện thoại rất nhanh đường giây được nối, Griggs cùng người đối diện nói đến chuyện xảy ra mới vừa rồi.

Ở buồng điện thoại bên ngoài, Mard nhìn lấy Abel nói rằng, "Các ngươi không nên cái này dạng, cái này dạng sẽ để cho ta thật khó khăn."

Abel lộ ra một ít áy náy nụ cười, "Kỳ thực. Các ngươi đi rồi xảy ra rất nhiều chuyện."

"Bọn họ bao vây quê hương của chúng ta, cầm một phần danh sách đem người nhà của chúng ta đều bắt đi ra, sau đó bức bách chúng ta đầu hàng."

Sau khi nói đến đây Mard đã biết phía sau sẽ phát sinh cái gì, một câu "Thượng đế của ta" từ trong miệng hắn thốt ra.

"Giống như, ngươi biết, đều chết hết."

Abel chà xát khuôn mặt, "Hiện đang chống đở chúng ta sống tiếp chính là cừu hận lực lượng, sở dĩ ngươi, cùng ngươi tiên sinh Lance hoàn toàn không cần lo lắng chúng ta biết làm cái gì."

"Chí ít đang hoàn thành báo thù phía trước, chúng ta cái gì cũng sẽ không làm, chúng ta sẽ trở thành an tĩnh nhất tiện dụng nhất công cụ."

"Ai có thể mang đến cho chúng ta hy vọng báo thù, chúng ta liền vì ai mà chiến đấu!"

Mard trong lòng sợ, còn tốt người nhà của hắn đã bị hắn kế đó liễu Liên Bang, hắn không cách nào tưởng tượng một phần vạn hắn nhận thức Lance thời gian chậm một chút, nói không chừng người nhà của hắn cũng chịu khổ độc thủ liễu!

Hắn đi tới cho Abel ôm một cái, "Hết thảy đều biết khá hơn."

Đang khi nói chuyện Griggs từ trong buồng điện thoại đi ra, "Martin sẽ tới một chuyến, chúng ta ở lại trong này hai ngày, ngươi giúp chúng ta an bài một chút."

Mard lật một cái liếc mắt, bất quá cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Martin là tướng quân tộc huynh, cũng là gia tộc đại quản gia, hắn bị thiếu tướng quân điều phái đến Liên Bang bên này thu hoạch một ít trợ giúp.

Mard hít một khẩu khí, "Ngươi nên trước giờ nói với ta."

Griggs ngược lại là hiện ra phi thường không phải che giấu, "Sau đó chúng ta bắt hắn cho tiền của ta gởi về ?"

"Ta không thích gạt người, Mard, nên cái gì chính là cái đó, hắn có thể tiếp thu, như vậy chúng ta liền vì hắn bán mạng."

"Hắn không thể tiếp thu, như vậy chúng ta liền đi tìm kiếm nguyện ý cùng chúng ta làm giao dịch người, chính là như vậy!"

Xem ở đối phương toàn gia chết sạch phân thượng, Mard cũng rất khó cùng những thứ này các lão bằng hữu tính toán, hắn chỉ là gật đầu, "Được rồi, hai ngày này các ngươi thoáng nghỉ ngơi một chút, nhìn Martin có hay không có thể thuyết phục lão bản."

"Lão bản ?"

Griggs vấn đạo.

"Lão bản!"

Mard tăng thêm một ít ngữ khí, "Hắn cho chúng ta cuộc sống bây giờ, còn đem người nhà của chúng ta nhận lấy, ta là hắn bán mạng, chính là như vậy."

"Tướng quân kia đâu ?"

Griggs lại hỏi.

Bên cạnh Abel vội vã đứng ở giữa hai người, "Tốt lắm, tốt lắm, đừng nói những thứ này, ta còn chưa có tới Liên Bang, vừa lúc nhìn khắp nơi một chút, bọn họ đều nói nơi này thủy đều là ngọt!"

Mard liếc liếc mắt Griggs, một cái bị cừu hận hoàn toàn chi phối người, hắn lười cùng cái này ngày xưa bạn thân nói tiếp liễu.

Hắn nhìn về phía Abel, khóe miệng vi vi thượng thiêu, muốn cười, nhịn được.

"Nước thật là ngọt, nhưng không nhất định an toàn."

Abel gãi đầu một cái, "Có ý tứ ?"

Sau đó Mard bắt đầu giải thích những thứ này là có ý gì, hắn kỳ thực mới lúc tới cũng thích uống ống nước máy nước bên trong, ngọt, giống như là thả đường giống nhau!

Nhưng là khi hắn nghe Lance nói những nước này bên trong kim loại nặng siêu tiêu, uống nhiều rồi sẽ trúng độc phía sau, hắn liền vẻ mặt "Ta con mẹ nó đều nghe được cái gì "  biểu tình!

Hắn thậm chí truy vấn Lance, chính phủ liên bang làm như vậy không sợ chết người sao ?

Trên thực tế bọn họ thật đúng là không sợ có người bị độc chết!

Bởi vì ... này cần một cái rất quá trình khá dài, mặc dù có người bị độc chết liễu, thân nhân người chết còn muốn chứng minh tử vong của bọn hắn cùng hệ thống cấp nước có quan hệ, đồng thời còn phải nghĩ biện pháp đánh thắng quan tòa, (tài năng)mới có thể từ chính phủ liên bang cùng cung cấp nước công ty bên kia thu được bồi (.

Bọn họ cần phải hao phí tinh lực, phí dụng, khả năng viễn siêu bọn họ có thể lấy được, sở dĩ chính phủ liên bang cùng cung cấp nước công ty không có chút nào lo lắng.

Thay đổi toàn bộ kênh rạch chằng chịt là một cái siêu cấp lớn công trình, bọn họ căn bản không cầm ra nhiều như vậy dư thừa dự toán tới! Đứng ở lầu hai Lance nhìn lấy Mard mang theo người của bọn họ ly khai, ánh mắt từ cửa sổ lá sách phía sau thu hồi lại.

Trong phòng làm việc ngồi không ít người, Lance trở lại trên ghế ngồi xuống, "Nhìn bọn hắn chằm chằm, nếu như cho chúng ta gây phiền toái, trực tiếp giết chết."

Hắn nói dừng lại một chút, "Trên bến tàu ngày hôm nay còn có người nháo sự sao?"

Elvin bây giờ phụ trách chuyện này, hắn lắc đầu nói rằng, "Đã không có, rất nhiều công nhân đã thiêm thự « buông tha quyền lợi thư » sau đó cầm sau cùng tiền lương lăn đi rồi."

Lance lộ ra một ít khinh thường biểu tình, "Bọn họ đã từng sở hữu lựa chọn tốt hơn, thế nhưng tham lam hủy diệt rồi bọn họ!"

Hắn dừng lại một chút, "Sở sự vụ bên kia tiếp tục nhận người, còn có chúng ta nhân cũng tiếp tục chiêu, chờ(các loại) Tham Nghị Viên không sai biệt lắm ly khai, chúng ta liền đem những thứ kia đồ rác rưởi quét dọn sạch sẽ."

Hắn ánh mắt nhìn về phía ngồi ở trong góc xe lăn Morris, "Thân thể khá hơn một chút sao?"

Morris sắc mặt khó coi, hắn kỳ thực cũng chưa hoàn toàn khôi phục, chỉ là không chịu ngồi yên.

"Khá hơn một chút, chí ít chẳng phải đau."

Lance suy nghĩ một chút, "Ngươi người ngươi tiếp tục tiếp nhận, đồng thời ta còn biết gọi nữa một khoản tiền cho ngươi, tiếp tục mở rộng, ta muốn ngươi giám thị Ngũ Đại Gia Tộc."

Những lời này ra ngoài dự liệu của mọi người, nhưng ngay sau đó là lộ ra mừng rỡ thần sắc!

"Chúng ta. . Sẽ đối Ngũ Đại Gia Tộc động thủ sao?"

Lance gật đầu một cái, "Đầu tiên là Cacia gia tộc, sau đó là Kodak gia tộc, Williams nghị viên muốn trở thành thị trưởng, cần xuất ra càng nhiều hơn lợi ích tới."

"Để cho chúng ta nâng cốc nước lợi nhuận toàn bộ nhường lại không thực tế, thế nhưng Kim Cảng thành có thể xuất ra nhiều như vậy lợi nhuận địa phương ngoại trừ rượu sinh vấn đề, chính là bến tàu sinh ý cùng Kodak gia tộc sòng bạc sinh ý."

"Vịnh khu những người đó quá ôm thành đoàn, chúng ta bây giờ không tốt lắm di chuyển, chúng ta còn thiếu khuyết một ít nội tình cùng lực lượng."

"Nhưng Kodak gia tộc liền không có vấn đề gì, đây chính là bọn họ dưới sai chú đại giới!"

Mọi người nghe xong dồn dập xoa tay, "Thật tốt quá, ta đã sớm nghe không quen mọi người luôn là đem Ngũ Đại Gia Tộc treo ở bên mép, muốn ta nói, Kim Cảng thành chỉ có một cái gia tộc, chính là chúng ta gia tộc Lance!"

Lance nghe xong nhịn không được bật cười, "Rất tốt, rất có nhiệt tình, như vậy chúng ta liền vây quanh cái này mục tiêu nỗ lực!"

Hắn vừa liếc nhìn đồng hồ đeo tay, buổi tối ta muốn đi tham gia một hồi tiệc tối, nếu như các ngươi không có những chuyện khác lời nói, nên làm cái gì, liền đi làm cái gì. . ..