Chương 389: Người thắng tiệc tối

Chương 389: Người thắng tiệc tối

"Ta có chút khẩn trương!"

Patricia nắm chặt Lance trong lòng bàn tay đều là mồ hôi.

Lance ở một bên trấn an tâm tình của nàng, "William cùng Emily đợi lát nữa đợi lát nữa cũng tới, với lại nơi này rất nhiều người ngươi hẳn là đều biết, không có cái gì thật khẩn trương."

Patricia nhìn xem hắn, "Nhưng đó là tham nghị viên!"

"Ông trời của ta, ngươi có biết hay không cái này có bao nhiêu để cho ta chấn kinh sao?"

"Ta lại muốn tham gia tham nghị viên sẽ tham gia dạ hội, thượng đế a, ta đều nhanh điên rồi!"

Nàng đích xác đều nhanh điên rồi, Lance cũng thiếu chút muốn điên rồi, bởi vì nàng chỉ là chọn lựa quần áo liền tuyển hơn hai giờ đồng hồ. Nếu như không phải thời gian sắp không còn kịp rồi, nàng có thể sẽ tiếp tục chọn lựa xuống dưới!

Mỗi một bộ y phục đều muốn thử một lần, sau đó nếm thử khác biệt phối hợp, nàng không hy vọng tại dạ hội bên trên mất mặt. Ném chính nàng, cùng Lance.

Kỳ thật từ Lance góc độ tới nói, nàng sạch sẽ cùng mỹ lệ, liền thắng qua hết thảy!

"Không có ai sẽ khắt khe cô nương xinh đẹp."

Patricia lật ra một cái liếc mắt, "Ngươi cảm thấy tham nghị viên chưa từng gặp qua xinh đẹp cô nương sao?"

"Những cái kia đặc khu nữ hài so ta có khí chất hơn cũng càng xinh đẹp!"

Lance nắm chặt tay của hắn, "Nhưng các nàng có một chút không bằng ngươi."

Nữ tính tựa hồ cũng đối tương tự chủ đề cảm thấy rất hứng thú, các nàng hy vọng mình là độc nhất vô nhị, hoặc là so những người khác tốt hơn, "Địa phương nào không bằng ta?"

Lance cười khanh khách nói, "Chỉ có ngươi tại tâm ta trên ngọn!"

"Thượng đế!"

Patricia vội vàng che gương mặt của mình, mặc dù trợn nhìn Lance một chút, nhưng là trong lòng vẫn là đắc ý, "Ngươi để cho ta đỏ mặt, Lance, đợi lát nữa bọn hắn sẽ cho là ta trang điểm hóa rất thất bại!"

Lance cười ha ha lấy, "Không quan hệ, bởi vì trong mắt ta ngươi mãi mãi cũng là hoàn mỹ!"

Nữ hài mặc dù một mực tại mắt trợn trắng, nhưng không thể không nói, tâm tình của nàng từ từ ổn định lại.

Xa hoa đội xe đã tới Williams nghị viên trang viên, bọn hắn kỳ thật cũng là người quen, Williams nghị viên cùng Cleveland tham nghị viên, chí ít đã từng tiếp xúc qua.

Còn không có tới gần trang viên bắt đầu, ven đường liền đã có cảnh sát bắt đầu phiên trực.

Có người nói Liên Bang chính khách cho tới bây giờ đều không lạm dụng đặc quyền, kỳ thật không phải bọn hắn không lạm dụng, là người bình thường căn bản không có tư cách trông thấy.

Đội xe bị cảnh sát chặn lại xuống tới, cảnh sát xoay người nhìn thoáng qua ngồi ở bên trong Lance, chào một cái sau liền chủ động lui ra.

Bọn hắn cũng không có lá gan để Lance xuống tới tiếp nhận kiểm tra hoặc là hỏi ý, với lại hắn cũng hoàn toàn chính xác tại trên danh sách.

Lại sau này đi, thường cách một đoạn khoảng cách liền sẽ có cảnh sát phiên trực, hôm nay tất cả không tại mời trên danh sách người thậm chí đều không bị cho phép đi đường này, chính là vì cam đoan nơi này yên tĩnh cùng an toàn.

Lance xe chậm rãi tiến nhập trang viên đại môn, dừng sát ở cửa chính, James nhìn thấy Lance lúc lập tức kết thúc cùng người bên cạnh nói chuyện với nhau, cười khanh khách đi tới.

"Lance, ngươi đã đến!"

Hắn vịn Lance cánh tay, cùng hắn nắm tay, sau đó ánh mắt liền rơi vào Patricia trên thân, "Vị này cô nương xinh đẹp liền là Patricia nữ sĩ sao?"

Hắn hơi hạ thấp người, cũng không có đưa tay dây vào Patricia, bởi vì Patricia cũng không có cùng Lance kết hôn, vẫn là một người chưa lập gia đình nữ sĩ.

Trừ phi chính nàng cho phép  bất luận cái gì người đều không thể chủ động đụng vào nàng, cái này rất không lễ phép.

Patricia cũng tiến hành đáp lễ, "Rất hân hạnh được biết ngươi, chiêm. . . Ách, ta nói là Williams tiên sinh."

James sau khi nghe xong ha ha cười to, "Không cần như thế chính thức, ngươi có thể gọi ta James, ta cùng Lance là vô cùng tốt bằng hữu!"

Lance cũng khẽ gật đầu, cái này khiến Patricia nhanh chóng ấm lên khuôn mặt hơi khá hơn một chút, "Thật có lỗi, ta khả năng làm ra một chút chê cười, James."

Lance quay đầu nhìn nàng, "Đây là ngươi đặc quyền, không có ai sẽ trách cứ ngươi!"

Hắn sau đó quay đầu nhìn về phía James, "Ngươi sẽ trách cứ nàng sao?"

James vội vàng giơ hai tay lên tại ngực trước, "Không, không, đương nhiên không!"

Nói đùa sau khi hắn nói một lần đã đến trận đại khái nhân viên, sau đó cùng Lance mang theo Lance cùng một chỗ tiến nhập trong trang viên.

Kỳ thật Lance cũng không quá nhận biết người nơi này, nhưng là nơi này không ít người đều biết hắn!

Williams nghị viên cũng tại cùng người khác nói chuyện phiếm, hắn nhìn thấy Lance sau nâng chén ra hiệu, Lance cũng gật đầu đáp lễ, cái này khiến nhiều người hơn ánh mắt tập trung ở Lance trên thân.

Wade nghị viên hiện tại đã nhậm chức thị trưởng, hắn đem có thể mang đi người đều mang đi, hiện tại toàn bộ thành thị có thể đem ra được chính trị bài mặt, cũng chỉ còn lại có thị trưởng cùng Williams nghị viên.

Thị trưởng đã xong đời, hôm nay trọng yếu như vậy trường hợp đều không có mời thị trưởng, phải biết, hôm nay chủ khách quý thế nhưng là quốc hội tham nghị viên!

Có châu vụ khanh, châu tổng kiểm sát trưởng, cùng một chút châu chính phủ quan viên.

Tăng thêm bản địa danh lưu, có thể nói được công nhận xã hội danh lưu, thượng tầng nhân sĩ, hôm nay đều xuất hiện ở nơi này. Ngũ đại người trong gia tộc đều tới, nhưng là duy chỉ có không có thị trưởng.

Hắn bị ném bỏ, hắn làm hư hết thảy, quốc hội phương diện cùng châu trưởng câu thông qua, với lại ngữ khí vô cùng nghiêm khắc, bởi vì bọn họ kém chút liền đã dẫn phát một lần cả nước tính đại bãi công.

Lao động liên hợp hội đột nhiên xuất hiện, cùng Lance tiết lộ ra ngoài tin tức, nói rõ bọn họ đích xác đang chuẩn bị cả nước tính siêu cấp đại bãi công.

Vô luận trận này đại bãi công có phải là hay không có thể tránh cho, chí ít đối châu trưởng tới nói, không nên xuất hiện tại hắn chỗ châu.

Cho nên trong lòng của hắn cũng đối thị trưởng sinh ra bất mãn mãnh liệt, hắn cảm thấy mình bị thị trưởng lừa gạt, thị trưởng nói cho hắn muốn dân binh vào thành mục đích chỉ là vì trấn áp những cái kia hắc bang!

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại nói cho hắn, hắn thậm chí dự định thích ứng dân binh trấn áp bãi công!

Cứ việc châu trưởng mình cho rằng khả năng này kỳ thật cũng không phải rất đại, đại gia đều là nhân vật chính trị, đều hiểu lợi hại quan hệ, nhưng là nhiều khi chính trị không phải một cộng một bằng hai, nó tồn tại liên quan, nhưng không nhất định tồn tại tính tất yếu!

Thay lời khác tới nói, dù là dân binh không có trấn áp bãi công, bọn hắn cũng sẽ đối ngoại tuyên truyền trấn áp bãi công công nhân. Những chuyện này không nên đặt chung một chỗ!

Ngươi kéo quần lên từ tẩu tử ngươi phòng ngủ đi ra, vừa lúc bị ngươi đang tại đi làm huynh trưởng lâm thời trở về trông thấy, ngươi chính là nói không rõ ràng!

Tóm lại, hắn xong đời.

Williams nghị viên càng là tại tự mình trường hợp tuyên bố hắn muốn tranh cử thị trưởng, cái này trên cơ bản liền là chắc chắn sự tình.

Xã Hội đảng Likalai châu đảng ủy hội nhất định sẽ đề danh đồng thời ủng hộ hắn, tại thành thị nội bộ, mọi người cũng sẽ càng có khuynh hướng một cái bản địa kẻ thống trị lên đài, bởi vì hắn lại so với những người khác càng thêm giữ gìn người địa phương lợi ích!

Lance hiện tại cùng Williams nghị viên rất thân cận, rất có thể bọn hắn sẽ hình thành một loại trên lực lượng bổ sung. Williams nghị viên xử lý ban ngày công tác, mà Lance giúp hắn xử lý buổi tối công tác.

Có thể đoán được chính là Williams nghị viên một khi trở thành thị trưởng, hắn tuyệt đối là năm gần đây thống trị lực lượng mạnh nhất thị trưởng. Lại thêm Lance trợ giúp, bọn hắn tuyệt đối có thể mức độ lớn nhất khống chế lại toàn bộ thành thị!

Cái này liền để mọi người không thể không nhìn nhiều Lance hai mắt.

Đây chính là lực lượng!

Là để cho người ta ghé mắt Power!

Patricia lần thứ nhất bị nhiều người như vậy chằm chằm vào, nàng khẩn trương đến thân thể giống như đều tại có chút phát động, Lance tận lực để cánh tay của mình thoáng nhấc cao, tốt chèo chống thân thể của nàng.

"Đem bọn hắn tưởng tượng thành trong chuồng heo heo, ngươi liền sẽ không khẩn trương như vậy."

Hắn nhỏ giọng nói một câu, Patricia sau khi nghe nhịn không được muốn cười ra tiếng.

Nàng đã huyễn tưởng đến cảnh tượng như vậy, bởi vì nhà nàng bên trong thật sự có chuồng heo!

Hoặc giả thuyết Lawrence cái này đại địa chủ, chủ nông trường, mục trường chủ gia tộc cho đến bây giờ còn có mảng lớn nông mục trận. Bên trong có dê bò cùng heo, nàng lúc nhỏ tại nhà gia gia bên trong chơi đùa thời điểm nhìn thấy qua, nàng có thể tưởng tượng đến những hình ảnh kia!

Một khi đem những người này đưa vào đến những cái kia đầu heo bên trong, nàng tựa hồ liền không khẩn trương như vậy! Nàng đánh một cái Lance, "Nào có ngươi dạng này?"

"Nếu như bị bọn hắn biết, đây cũng quá mạo phạm a!"

Lance cười hai tiếng, "Mạo phạm liền mạo phạm đi, chí ít công chúa của ta liền sẽ không cảm thấy khẩn trương!"

Patricia nhìn Lance ánh mắt đều kéo ty, nếu như không phải người ở đây quá nhiều, nàng thậm chí muốn hôn một cái Lance, "Thân yêu, ngươi quá ngọt ngào!"

Hai người nói chuyện tiến nhập dạ hội hiện trường, tham nghị viên còn không có đến, bất quá người đứng bên cạnh hắn ngược lại là đã tới.

Mặc dù những người này không có cái gì cụ thể trong đảng chức vụ hoặc là chính phủ chức vụ, nhưng là bên cạnh của bọn hắn vẫn như cũ vây quanh rất nhiều người.

Tom nhìn thấy Lance sau chủ động đi tới, đem một cái phong thư đưa cho hắn, "Đây là nghị viên danh thiếp, chuyện này ngươi làm được rất tốt, ngươi là một cái người có năng lực, Lance."

Tom hiện tại biểu hiện được phi thường "Bình đẳng" cũng không có vừa gặp mặt lúc ngạo mạn.

Người có năng lực ở nơi nào đều đáng giá mọi người tôn trọng, với lại gia tộc Lance lực chấp hành rất mạnh, phối hợp cảnh sát một ngày thời gian liền giải quyết hơn nghìn người rối loạn, đây chính là năng lực!

Lance đem phong thư cất vào trong túi, "Cảm tạ nghị viên tiên sinh tán thành, có thể vì nghị viên tiên sinh công tác là vinh hạnh của ta!"

Tom nghe nhịn không được cười ra tiếng, "Có người nói qua cho ngươi, ngươi dáng vẻ nói láo rất rõ ràng sao?"

Lance nháy nháy mắt, "Rất rõ ràng sao?"

Tom gật đầu nói ra, "Ta từ trong mắt của ngươi nhìn không thấy kính sợ!"

Hắn dừng một chút, xuất ra danh thiếp của mình giao cho Lance, "Đây là danh thiếp của ta, về sau có chuyện gì có thể gọi điện thoại cho ta."

Lance nhìn xem hắn danh thiếp có chút không quá lý giải, nhưng Tom chỉ là vừa cười vừa nói, "Ngươi sẽ biết."

Hắn vỗ vỗ Lance cánh tay, sau đó quay người rời đi.

Trên thực tế Cleveland tham nghị viên cũng là sự kiện lần này "Người được lợi" thứ nhất, Kim Cảng thành chuyển vận đến quốc hội lợi ích bên trong liền sẽ có một phần của hắn, đây chính là vì cái gì là hắn đến Kim Cảng thành một trong các nguyên nhân !

Williams nghị viên bên kia chắc chắn sẽ không tự mình qua tay lớn như vậy lợi ích chuyển vận, cái này có chút. . Không tốt lắm, một khi bị người phát hiện vẫn là đại phiền toái.

Cho nên bộ phận này cuối cùng rất lớn xác suất là Lance tới làm, hắn phụ trách đem những này tiền đưa vào tất cả mọi người trong tay.

Rất rõ ràng, Cleveland tham nghị viên cũng sẽ không đích thân tiếp thu số tiền này, bọn chúng sẽ lưu tại hắn tín nhiệm trong tay người, như vậy thoạt nhìn, Tom hẳn là xử lý chuyện này người.

Cái này dính đến hàng năm mấy triệu thậm chí nhiều hơn tư kim vãng lai, giữa bọn hắn khẳng định còn biết liên hệ, với lại đánh rất nhiều lần quan hệ!

Trễ một chút lúc William cùng Emily cũng tới, bọn hắn hoàn toàn là bởi vì lần này danh sách mời là Williams nghị viên cùng James phụ trách, Lance để bọn hắn tăng thêm William cùng Emily danh tự, đây là vì thuận tiện William tranh cử thị chính nghị viên tiến hành sớm thêm nhiệt cùng tạo thế.

Nhìn ra được, vợ chồng hai người cũng có một chút khẩn trương, dù sao từ giờ khắc này bắt đầu, bọn hắn tính là chân chính tiến nhập Kim Cảng thành thượng lưu xã hội!

Khắp nơi đều là mặc vừa vặn tiên sinh cùng các nữ sĩ, tại cấm rượu lệnh hoàn cảnh lớn dưới mỗi người trong tay đều nâng chén rượu, đây chính là nhất làm cho người hướng tới lại ghé mắt sinh hoạt, nơi này có được bọn hắn muốn hết thảy, hết thảy!

"Ngươi hôm nay thoạt nhìn cực đẹp, thân yêu!"

Emily ôm một cái nữ nhi của mình, sau đó Patricia rất thân mật kéo cánh tay của nàng.

"Ngươi không biết, mụ mụ, ta khẩn trương chết!"

"Ta chỉ ở trên báo chí gặp qua những người này."

Hết thảy đều giống như giống như nằm mơ!

Emily vuốt ve nữ hài tóc, "Ngươi muốn thích ứng đây hết thảy."

Nàng liếc qua Lance, "Về sau Lance sẽ thường xuyên xuất hiện dạng này trường hợp, đồng thời cùng những người ở nơi này kết giao, bạn gái cũng là xã giao bên trong trọng yếu nhất khâu."

"Nếu như ngươi không thích ứng những này, liền sẽ để cái khác cô gái hư cướp đi vị trí của ngươi!"

Con mắt của nàng tựa như là biết nói chuyện như thế chằm chằm vào Lance, nó mục đích không cần nói cũng biết. Lance vội vàng giơ tay lên, "Trong lòng ta chỉ có Patricia."

Emily lắc đầu, "Có một số việc rất khó làm người ý chí chỗ chuyển di, Lance."

"Khục. . Ta cảm thấy đây không phải thảo luận cái vấn đề này nơi tốt."

William biết nói thêm gì đi nữa liền muốn đến phiên hắn.

Patricia khả năng còn không biết bọn hắn đang nói cái gì, nhưng là Lance có thể đọc hiểu, hắn nhìn thoáng qua William, một bộ "Ngươi sinh hoạt thật mẹ hắn đặc sắc" biểu lộ.

William lật ra một cái liếc mắt không nói lời nào.

Emily chủ động nói ra, "Pat, ta mang theo ngươi đi nhận thức một chút nơi này các nữ sĩ, các nàng kỳ thật so tưởng tượng càng hy vọng có thể nhận biết ngươi!"

"Cho đàn ông một chút không gian."

Hai nữ nhân sau khi rời đi, Lance lấy cùi chỏ đảo đảo William, "Ngươi có ngoại tình?"

William lấy ra thuốc lá, cho Lance một chi, "Trước kia trong công tác xã giao, người tiếp đãi chỉ rõ muốn đi loại địa phương kia, ta cũng không thể không mang theo bọn hắn đi thôi?"

"Trở ra, ngươi cũng không có khả năng chỉ nhìn xem bọn hắn chơi, mà mình không chơi."

"Có đôi khi thanh tỉnh liền là sai lầm, ngươi biết không?"

Lance xuất ra diêm vạch lên, hai người tụ cùng một chỗ đốt thuốc về sau, hắn híp mắt hít khói, một bên vung lấy diêm đem diêm dập tắt, "Đúng vậy, ta minh bạch."

"Ngươi không phải đi giám thị bọn hắn, ngươi là cùng bọn họ chơi, nhưng là ta rất hiếu kì Emily là thế nào phát hiện?"

William lắc đầu, "Ta không muốn nói cái này."

Nhưng Lance rất muốn biết, "Vậy bọn ta sẽ đi hỏi nàng."

"Hậu lễ cua, lòng hiếu kỳ của ngươi liền nặng sao như vậy?"

Đón Lance tràn ngập ánh mắt dò xét, hắn thở dài một hơi, "Có cái gái điếm đem quần lót của nàng nhét vào trong túi tiền của ta, mà ta không có phát hiện."

Uống nhiều quá người, vĩnh viễn đều không biết mình trong túi có cái gì, cũng sẽ không để ý cái này.

Sau đó hắn say khướt trở về nhà, Emily từ trong túi tiền của hắn tìm được một đầu không thuộc về mình đồ lót.

Vợ chồng hai người chiến tranh lạnh vài ngày sau liền một lần nữa hòa hảo rồi, đây cũng là giai cấp tư sản dân tộc bên trong thường thấy nhất tình huống, bọn hắn đối "Trung thành" lý giải cùng tầng dưới chót dân chúng đối trung thành lý giải có chút không giống nhau lắm.

Đối với tầng dưới chót người mà nói, thân thể liền là bọn hắn duy nhất có thể trung thành đồ vật.

Nhưng đối với giai cấp tư sản dân tộc tới nói, gia đình, sự nghiệp, những cái này mới là trung thành hạch tâm, mà không chỉ là thân thể.

Nếu như nói William đi cùng những nữ nhân khác lên giường có thể mang đến giai cấp bên trên nhảy vọt, để bọn hắn trở nên càng giàu có, càng có quyền lực hơn, Emily căn bản sẽ không để ý!

Lance nghe đến đó vỗ vỗ lưng của hắn, "Lần sau ra ngoài xã giao nhớ kỹ xuyên không mở miệng túi quần áo!"

Có chút thủ công trang phục chính thức túi là vá cùng một chỗ, không thể trực tiếp sử dụng, muốn sử dụng nhất định phải dùng cái kéo đem dây cắt đứt.

Mục đích làm như vậy là để bảo đảm những y phục này bản hình sẽ không bởi vì túi được mở ra mà phát sinh biến hóa. Giống như là một chút quần áo nếu như trong túi thả một ít gì đó, liền sẽ để nó biến hình.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều người sẽ đem vật nhỏ đặt ở áo jacket trong túi, mà không phải bên ngoài trang phục chính thức trong túi nguyên nhân.

William nhẹ gật đầu, nhưng lại đột nhiên nhìn về phía hắn, "Gặp quỷ, con mẹ nó ngươi đang nói cái gì?"

Lance cười lớn ôm bờ vai của hắn, "Ngươi về sau nhưng là muốn khi thị trưởng người, ngươi cho rằng những này dụ hoặc còn có thể thiếu đi sao?"

Nét mặt của hắn sững sờ, đột nhiên trở nên có chút nói không rõ ràng bắt đầu, một lát sau sau hắn mới lên tiếng, "Ngươi muốn bảo vệ Patricia, nàng là thiên sứ của ta, chớ làm tổn thương nàng."

"Không phải ta sẽ không bỏ qua ngươi, mặc dù ta không nhất định có thể đánh thắng ngươi!"

Lance gật đầu nói ra, "Kỳ thật ngươi không có cần phải nói câu nói sau cùng, nghe tới tựa như là ngươi tại sớm cùng ta thỏa hiệp."

Đang lúc nói chuyện Cleveland tham nghị viên đã tới hiện trường, tất cả mọi người vây lại, bao quát Lance cùng William.

Hắn mới là hôm nay dạ hội tuyệt đối hạch tâm, Williams nghị viên đứng tại bên cạnh hắn, trước cùng hắn trò chuyện một ít chuyện, trên mặt của mỗi người đều mang nịnh nọt tiếu dung.

Đây chính là đỉnh phong quyền lực giá trị chỗ, mỗi người đều là người tốt, ngươi là tất cả mọi người tiêu điểm!

Lance đứng ở tương đối ngoại vi địa phương, xem như một tên "Hắc bang thủ lĩnh" hắn hiển nhiên là không thể nào tại loại này trường hợp công khai cùng Cleveland nghị viên khoảng cách gần nói chuyện với nhau.

Coi như hắn nghĩ, tham nghị viên cũng sẽ không đồng ý, cái này dính đến rất nhiều vấn đề, cho nên hắn cũng không có chủ động muốn qua cái gì.

Một mực tại khu vực biên giới.

"Vừa rồi ta cùng Williams nghị viên nói chuyện với nhau, chúng ta đều cao hứng phi thường có thể giải quyết lần này mạo hiểm nguy cơ, cũng đem nó từ tà ác trong tay giải cứu ra!"

"Kim Cảng thành có phi thường lịch sử lâu đời, đồng thời phát huy vô cùng trọng yếu tác dụng!"

"Chính trị, kinh tế, quốc tế lực ảnh hưởng bên trên, đều là như thế."

"Ta phi thường vinh hạnh hôm nay có thể đứng ở chỗ này, đứng tại mọi người ở giữa tới nói những lời này, ta cũng hy vọng nó cùng các ngươi có thể trở nên càng tốt hơn  hy vọng Liên Bang có thể trở nên tốt hơn!"

Hắn giơ chén rượu lên, "Gửi lời chào càng ngày càng tốt Liên Bang cùng nhân dân!"

Mọi người nhao nhao giơ lên chén rượu trong tay, tựa như giờ này khắc này cấm rượu lệnh căn bản không tồn tại như thế!

"Kính Liên Bang cùng nhân dân!"

"Cạn ly!".