Chương 390: Rời đi

Chương 390: Rời đi

PS: Sorry mọi người, hôm qua đi đám về hơi sỉn nên mắt nhắm mắt mở đăng thiếu chương 389, mình đã sửa lại, chương 390 này mình cũng không đặt thu phí, xin lỗi mọi người nhiều.

Lance

"Đến bên này!"

Williams nghị viên đứng ở trong đám người đối hắn vẫy vẫy tay.

Cleveland tham nghị viên không tiện lắm cùng Lance khoảng cách gần nói chuyện với nhau, nhưng là Williams nghị viên liền tuyệt không quan tâm.

Hắn lại không có ý định đi quốc hội, càng không có ý định đứng tại kính lúp dưới tiếp nhận đến từ cả nước thậm chí toàn thế giới xem kỹ.

Tại Kim Cảng thành cái địa phương này, hiện tại đã không có người có thể Âu ngăn cản hắn, cho nên hắn không quan tâm người khác có thể hay không nói hắn cùng Lance dạng này cùng một chỗ, còn biểu hiện ra một bộ rất quen thuộc bộ dáng.

Lance bưng chén rượu cùng William tạm thời cáo biệt, đi hướng bên kia.

"Ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Brendan, Brendan · Geoffrey, tổng thư ký tiểu bang."

Lance nâng cốc chén đặt ở đi ngang qua nhân viên phục vụ khay bên trong, hắn chủ động vươn tay uống tổng thư ký tiểu bang nắm chặt lại, "Rất hân hạnh được biết ngươi, Geoffrey tiên sinh."

Brendan trên mặt duy trì chính khách mới có dối trá tiếu dung, hắn nắm Lance tay cầm lung lay hai lần, "Ta tại thủ phủ cũng đã nghe nói qua ngươi!"

Cái này rõ ràng là một câu nói dối, Lance lực ảnh hưởng còn không đến mức khuếch trương đến thủ phủ trình độ, nhưng loại này xã giao trường hợp, mà lại là chính diện xã giao, dù sao cũng phải nói điểm đụng thú lời nói.

Hắn cũng không thể nói "Con mẹ nó ngươi là ai, ta làm sao cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua ngươi, cũng không phải cỡ nào cao hứng nhận biết ngươi" loại hình, như thế sẽ làm nện hết thảy.

Thích hợp dối trá có trợ giúp xã giao hữu hiệu tiến hành.

Lance về lấy nhiệt liệt tiếu dung, "Có thể làm cho thủ phủ các đại nhân vật biết ta nho nhỏ danh tự, cái này là vinh hạnh của ta!

Williams nghị viên bưng chén rượu nhìn xem hai người bọn họ lẫn nhau dối trá trên mặt đều là tiếu dung, "Tốt tốt, trò chuyện chút chính sự."

Ba người đi tới trong góc, mọi người xung quanh đều chủ động né tránh một khoảng cách, tránh cho sinh ra hiểu lầm.

Vào hôm nay xã giao trường hợp bên trong, không hề nghi ngờ Cleveland tham nghị viên địa vị là cao nhất, nhưng là tổng thư ký tiểu bang địa vị cũng không tính thấp.

Hắn là Likalai châu nhân vật số ba, địa vị gần với châu trưởng cùng phó châu trưởng, với lại nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hắn còn lại ở chỗ này chơi lên mấy ngày, nói không chừng còn có cơ hội trở thành phó châu trưởng thậm chí là châu trưởng.

Khách nhân mạnh hơn cũng chỉ là khách nhân, chỉ có nhà chủ nhân, tài năng quyết định trong phòng cuộc sống của mọi người tình huống.

"Ta nghe nói ngươi có một cái rất có ý tứ công ty, gọi là Vạn Lợi lao động giới thiệu chỗ?"

Các nam nhân đi tới trong góc, rất tự nhiên mà vậy điểm thuốc lá.

Lance gật đầu xưng phải, "Chúng ta thử giải quyết một chút thu nhận công nhân vấn đề cùng bản địa công nhân cùng di dân ở giữa xung đột, ngươi biết, cũng không phải là tất cả mọi người ưa thích di dân."

Brendan tổng thư ký tiểu bang rất nhận đồng nhẹ gật đầu, "Là như thế này, bọn hắn một mực tại cho rằng hoàn cảnh xã hội không tốt, là di dân tạo thành."

"Di dân cướp đoạt bọn hắn chữa bệnh tài nguyên, cướp đoạt bọn hắn giáo dục tài nguyên, còn cướp đoạt công việc của bọn họ cơ hội, thậm chí không cho bọn hắn tiền lương tăng lên!"

"Bất quá chúng ta tại một chút trong nghiên cứu phát hiện kỳ thật đây chỉ là bọn hắn vì chính mình lười biếng tìm kiếm lấy cớ cùng lý do."

"Ta gặp qua đánh ba phần công lại chỉ có thể cầm tới một tháng chừng ba mươi đồng tiền di dân, cũng nhìn thấy mỗi ngày nhiều công tác năm phút đồng hồ liền muốn nổi giận, cầm đồng dạng tiền lương người Liên Bang."

Hắn nói xong dừng một chút, "Ta đối với ngươi phương thức kinh doanh cảm thấy rất hứng thú, có lẽ chúng ta có thể tại một số phương diện tiến hành một chút hợp tác."

Williams nghị viên ở một bên nói ra, "Chúng ta có rất nhiều kiến thiết hạng mục, nhưng là Liên Bang bản thổ công nhân giá tiền công tương đối cao, mà những cái kia dân chạy nạn. . ."

Hắn tựa hồ tại tìm kiếm làm như thế nào miêu tả vấn đề này, nghĩ tới nghĩ lui, tìm được một cái tương đối chủ lưu từ, "Có thể sẽ dính đến đạo đức phong hiểm, nếu như chúng ta trực tiếp sử dụng bọn hắn lời nói."

Nhân gia xem như quốc tế dân chạy nạn chạy nạn đến Liên Bang đến, bản thân liền là đối chính phủ liên bang tín nhiệm.

Kết quả chính phủ liên bang lại đem bọn hắn đều đưa đi làm khổ nhất mệt nhất thậm chí còn có công tác nguy hiểm, cái này sẽ để cho chính phủ liên bang tại quốc tế xã hội bên trên sinh ra nhất định đạo đức phong hiểm.

Đơn giản một điểm tới nói bọn hắn không có ý định tự mình thuê những này dân chạy nạn, bọn hắn dự định "Bị che đậy" sử dụng một nhà chẳng phải hợp quy xí nghiệp, sau đó nhà này xí nghiệp thuê những này dân chạy nạn.

Xảy ra sự tình cũng cùng châu chính phủ không quan hệ.

Lance nghĩ nghĩ, "Tại sao là ta?"

"Chuyện này rất nhiều người cũng có thể làm, với lại chúng ta đều biết trong này sẽ có rất lớn lợi nhuận!"

Lợi nhuận chủ yếu đến từ sức lao động chi phí kém, châu phía chính phủ là dựa theo Liên Bang bình quân tiền lương đến thanh toán thù lao, nhưng trên thực tế Lance khả năng chỉ cần thanh toán một nửa chi phí cho những công nhân kia, cái này tiết kiệm ra hơn hai mươi đồng tiền sức lao động chi phí.

Một vạn người, một tháng liền là hai mươi mấy vạn sai biệt, nếu như lại thêm từ thức ăn bên trong cắt xén, coi như tâm chẳng phải đen, một tháng cũng có thể đem 300 ngàn nhét vào túi bên trong.

Chuyện này ai cũng có thể làm, Lance muốn biết, vì cái gì tuyển hắn.

Williams nghị viên trên mặt nở một nụ cười, "Chúng ta dự định khởi động Tân Cảng khu kiến thiết, trước lúc này, chúng ta cần một chi càng thành thục hơn đội ngũ."

"Tân cảng bến tàu?" Lance nói ra cái tên này thời điểm, Williams nghị viên lộ ra tiếu dung.

"Đúng vậy, tân cảng bến tàu."

Tân cảng bến tàu cùng Tân Loan khu liền Thị trưởng thành phố cùng bản địa thế lực khác nhau, cùng xung đột hạch tâm, nhưng cái này không có nghĩa là vịnh khu đám người thật không nhìn thấy kiến tạo Tân Cảng khu cùng tân cảng bến tàu sự tất yếu.

Thị trưởng sai lầm lớn nhất là hắn hy vọng dẫn vào cái khác tư bản, để càng nhiều người có thể từ Kim Cảng thành nhanh chóng phát triển thời đại trào lưu bên trong cũng chia nhuận đến một chút chỗ tốt.

Cho nên Tân Cảng khu cùng tân cảng bến tàu phía đầu tư trên cơ bản đều là từ bên ngoài tư bản, cái này nghiêm trọng tổn hại bản địa tư bản lợi ích.

Lúc đầu chính bọn hắn có thể ăn mất chín mươi phần trăm lợi nhuận, nhưng nếu như Tân Cảng khu kiến thiết hoàn thành, đồng thời cùng Kim Cảng bến tàu hình thành sức cạnh tranh, như vậy khả năng bọn hắn cũng chỉ có thể ăn hết 45% lợi nhuận.

Còn có 45% lợi nhuận sẽ bị tân cảng bến tàu ăn hết, đồng thời đây cũng là tất nhiên!

Những cái kia đường xa mà đến truyền bá khẳng định muốn càng nhanh tiếp tế sau đó rời đi, đối với mấy cái này Viễn Dương Cự Luân tới nói, mỗi ngày đều gặp phải to lớn duy trì chi phí, có thể càng nhanh sớm hơn tháo dỡ cùng đổ đầy hàng hóa, liền mang ý nghĩa bọn hắn lợi nhuận khả năng liền càng nhiều hơn một chút.

Hiện tại Kim Cảng bến tàu đã bắt đầu tiếp cận đầy phụ tải vận chuyển.

Tenfit đại lục chiến tranh để không ít quốc tế mậu dịch vận chuyển lộ tuyến thay đổi tuyến đường, có thể đoán được chính là theo chiến tranh cường độ gia tăng, lan đến gần địa khu càng nhiều, Kim Cảng bến tàu nghiệp vụ lượng cũng sẽ càng nhiều.

Đem thị trưởng đuổi đi, sau đó chính bọn hắn ăn Tân Cảng khu cùng Kim Cảng bến tàu, tiếp tục để lợi nhuận dừng lại tại trong miệng của bọn hắn, đây chính là Williams nghị viên cùng vịnh khu một số người bàn bạc sau kết quả.

Bọn hắn sẽ toàn lực ủng hộ Williams nghị viên tại thị trưởng tranh cử bên trong thắng được, đồng dạng, Williams nghị viên cũng muốn cam đoan tân cảng phương diện lợi ích phân phối bên trong, chí ít có 60% lợi nhuận lưu tại bản địa.

Châu chính phủ bên kia còn có một số lợi ích chuyển vận vấn đề, bọn hắn chia cắt còn dư lại 40%. Đây là một cái song phương đều có thể tiếp nhận kết quả.

Có lẽ có người sẽ cảm thấy, 40% làm sao đủ nhiều người như vậy phân?

Loại suy nghĩ này kỳ thật bản thân liền là sai lầm, bởi vì cái này 40% không có nhiều người như vậy, chỉ có trước thỏa mãn tầng cao nhất lợi ích tố cầu, sau đó mới có dư thừa cặn bã mảnh vụn rơi xuống đến tầng dưới chót đi.

Thượng tầng lợi ích tố cầu thỏa mãn, tầng dưới người ngoại trừ phàn nàn bên ngoài, bọn hắn cũng sẽ không thật làm cái gì. Bọn hắn cũng không thể bởi vì chính mình không có ăn no, liền đem lão gia bữa tối đập a?

Sẽ không thực sự có người như thế xuẩn a?

Nếu như là tại Kim Cảng bản địa công trình, như vậy Lance có thể lý giải bọn hắn vì cái gì tìm mình.

Nhìn xem hắn còn tại trong trầm tư, Williams nghị viên chủ động nói ra, "Lance, chuyện này ngươi cũng bỏ khá nhiều công sức khí, ngươi giữ gìn tất cả chúng ta cộng đồng lợi ích."

"Cho nên. ." Hắn nhìn thoáng qua tổng thư ký tiểu bang, "Tân cảng bến tàu cũng có một phần của ngươi!" Lance tới một chút hứng thú, "Bao nhiêu?"

"1%."

"Không được, 3%." Lance trực tiếp bác bỏ Williams nghị viên nói lên tỉ lệ, "Ta không biết 1% là bao nhiêu, nhưng ta không thích cái số này!"

"Nó tại tỉ lệ phần trăm bên trong là nhỏ nhất, mà ta. ." Hắn hướng phía chung quanh những cái kia đang tại xã giao vịnh khu thượng lưu nhân sĩ nhóm nhìn thoáng qua, "Có thể làm cũng không so với bọn hắn kém cỏi!"

Williams nghị viên có lẽ là bị hắn thuyết phục, tăng thêm một điểm, "1.2% vẻn vẹn như thế một điểm, hàng năm đều sẽ vì ngươi mang đến đến trăm vạn mà tính thu nhập!"

Lance lắc đầu, "2% ta đã làm ra lớn nhất nhượng bộ."

Williams nghị viên cau mày suy tư một hồi, "Mỗi một phần bánh gatô tại nó được bưng lên trước khi đến, liền đã quyết định tốt ai có thể cầm tới cái nào một khối."

"Mỗi người đều là như thế, ngay từ đầu liền là quyết định tốt!"

"Ngươi muốn cầm tới càng nhiều, nhất định phải có người nhường ra ích lợi của bọn hắn cho ngươi, đây không phải một bút con số nhỏ, không có ai sẽ như vậy mà đơn giản tặng cho ngươi."

Lance vẫn như cũ bảo trì lập trường của mình, "Ta có thể tiếp nhận các ngươi không cho ta, nhưng ta không thể tiếp nhận các ngươi cho ta ít như vậy, ta không phải lưu lãng hán, nghị viên tiên sinh."

"Với lại ta tin tưởng, tác dụng của ta cùng giá trị của ta, so những này chỉ người biết tiêu tiền muốn nhiều hơn rất nhiều!"

Williams nghị viên ánh mắt tại Lance trên thân dừng lại một lát, "Ta đem ta tư nhân 3% lấy ra, 1.5, không thể nhiều hơn nữa."

Lance cũng lộ ra tiếu dung, "Thành giao. ." Hắn trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, "Vô luận là tại Kim Cảng thành hay là tại Likalai châu, nếu như châu chính phủ cần sức lao động, tùy thời tùy chỗ liên hệ ta."

"Bao quát giống như là lần này chúng ta ứng đối bãi công vấn đề, ta cũng có thể giúp các ngươi giải quyết."

Likalai châu cũng hoàn toàn chính xác có một ít kiến thiết nhiệm vụ, xem như Bắc bán cầu lớn nhất bến cảng, Kim Cảng thành cũng gặp phải rất lớn áp lực cùng tiềm ẩn phong hiểm.

Quốc hội phương diện đi qua thảo luận tại Kim Cảng thành muốn trú quân, như vậy tự nhiên mà vậy kỳ thật cũng có đại lượng kiến thiết nhiệm vụ.

Còn có vạn nhất chiến tranh lan đến gần Đông Đại Dương bên trên ảnh hưởng đến Liên Bang Đông Hải bờ cùng phương nam ven bờ địa khu, Likalai châu liền có làm tốt bị động ứng đối chiến tranh tất yếu.

Một chút công sự phòng ngự, mặc dù không nhất định có người sẽ đến gây Liên Bang, càng không nhất định có thể đánh đến trên lục địa, nhưng vạn nhất đâu? Những này đều cần người đi làm việc, châu chính phủ muốn tiết kiệm chi tiêu, cũng chỉ có thể dùng càng giá rẻ sức lao động.

Xác định được chuyện này về sau hai người trao đổi danh thiếp, sau đó tổng thư ký tiểu bang liền chủ động rời đi.

Williams nghị viên cùng hắn nói ra, "Châu chính phủ bên kia đơn đặt hàng xuống tới về sau. ." Hắn nhìn xem Lance, không có tiếp tục nói đi xuống, nhưng là Lance minh bạch hắn ý tứ.

Chính phủ đơn đặt hàng sinh ra lợi nhuận khẳng định không có khả năng đều là mình, nếu như ngay cả chuyện đơn giản như vậy đều không làm rõ ràng được, như vậy hắn cũng không có tư cách vào ở trong căn phòng nhỏ.

"Ta có thể ăn bao nhiêu?"

Williams nghị viên lộ ra thưởng thức biểu tình, "30% nhưng cá nhân ta đề nghị ngươi lưu lại 20% là được rồi, thậm chí là 15%."

"Các loại cỡ lớn kiến thiết bên trong chắc chắn sẽ không thiếu đi ngươi cái kia một phần, mặc dù từ một cái công trình nhìn lại ngươi lợi nhuận không cao, nhưng là bọn hắn công trình sẽ có rất nhiều."

Lance mặc dù biết những này, nhưng hắn vẫn là gật đầu nói lời cảm tạ, bởi vì người bình thường tuyệt đối sẽ không cùng ngươi nói những này.

Coi như bọn hắn muốn cùng ngươi nói, cũng nhất định là tại ngươi trùng điệp ngã một phát về sau, mới có thể giống một người tốt như thế chạy đến, nói cho ngươi ngươi nên làm như thế nào, mà không phải tại ngươi đấu vật quẳng đau trước đó.

Ngươi không có quẳng đau, bọn hắn lời khuyên cùng kinh nghiệm liền sẽ chẳng phải đáng tiền, hiệu quả cũng không bằng ngươi quẳng đau về sau tại nói cho ngươi tốt hơn.

Williams nghị viên có thể nói tới ngay thẳng như vậy, là nhìn ra được hắn đang tại vì James, hoặc giả thuyết vì Williams gia tộc kéo dài đánh căn cơ.

"Cảm tạ ngươi truyền thụ kinh nghiệm của ta, Williams nghị viên."

Williams nghị viên ha ha mà cười cười, hắn từ nhân viên phục vụ trên khay lấy hai chén rượu, trong đó một chén cho Lance, "Hợp tác vui vẻ, Lance."

"Hợp tác vui vẻ!"

Tại trên đường trở về Lance thấy được William đang cùng Charles nói chuyện phiếm, bọn hắn nhìn thấy Lance đi tới còn chủ động cùng hắn chào hỏi.

Hunter cùng Lance nắm tay, sau đó là Charles.

"Lần này chúng ta phối hợp đến không sai!" Hunter trên mặt lộ ra một cái nụ cười, bọn hắn làm xong trận này hỏng bét rối loạn, Cleveland tham nghị viên cũng biểu dương Kim Cảng thành hệ thống cảnh sát chấp hành năng lực.

Charles trên mặt đều là tiếu dung, "Ta mới vừa rồi cùng William hàn huyên trò chuyện, trao đổi một cái tâm đắc cùng kinh nghiệm."

"Lần này tuyển cử thị chính nghị viên đối chúng ta mà nói đều là một cái cơ hội khó được, Lance."

Hắn nhìn thoáng qua William, "Ngươi, ta, William, chúng ta đều là. ." Hắn hạ thấp một chút thanh âm, "Vốn không có tư cách tiến vào người nơi này, đối với bọn hắn tới nói trong lòng chưa hẳn nguyện ý tiếp nhận chúng ta."

"Cho nên chúng ta đến lẫn nhau đoàn kết lại, chúng ta không có ý định đi tổn thương ai, nhưng cũng không thể bị người khác tổn thương!" Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ngươi nói rất đúng." Hắn thoạt nhìn tựa hồ cũng rất tán đồng cái quan điểm này.

Charles mặt mũi tràn đầy đều là tiếu dung, "Ngươi, ta, chúng ta cùng một chỗ phối hợp, tuyệt đối có thể kinh doanh ra một cái ổn định Kim Cảng thành!"

Bọn hắn trò chuyện không nhiều lắm, Charles cùng Lance kỳ thật cũng không có nhiều lời như vậy phải nói.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, William nụ cười trên mặt thu liễm, "Ta không thích hắn cái dạng kia, không làm người khác ưa thích."

Lance có chút tán đồng quan điểm của hắn, "Charles tại vịnh khu làm chó nên được quá lâu, cho tới hắn hiện tại không rõ lắm làm thế nào một người!"

"Hắn coi như có thể tranh cử thành công, cũng không kiên trì được quá nhiều thời gian."

William tới một chút lòng hiếu kỳ, "Ngươi có phải hay không có cái gì nội bộ tin tức?"

"Ta vừa rồi trông thấy ngươi ở bên kia cùng tổng thư ký tiểu bang còn có Williams nói chuyện phiếm."

Trong ánh mắt của hắn lộ ra một loại sợ hãi thán phục thần thái, hắn biết rõ Lance tình huống, thời gian một năm, liền cải biến đây hết thảy, thậm chí có thể đứng tại tổng thư ký tiểu bang cùng đời tiếp theo thị trưởng trước mặt tiến hành bình đẳng giao lưu!

Người trẻ tuổi này, có một loại hắn không nói được thần kỳ ma lực!

Lance lắc đầu nhấp một miếng bọt khí rượu, "Bởi vì ta muốn chỉnh đốn chỉnh hợp toàn bộ Kim Cảng thành hệ thống cảnh sát, Charles sẽ là ngăn tại ta kế hoạch bên trên chướng ngại vật."

"Ngươi gặp ngăn cản ngươi tiến lên hòn đá, biết duy nhất làm sự tình, liền là khuân nó ra!"

William có chút giương miệng không biết nên nói cái gì, hắn chỉ có thể giơ ly rượu lên cùng hắn chạm cốc, "Chúc ngươi. . . Ách. . Đạt thành nguyện vọng!"

Hai cái "Tiểu nhân vật" đứng ở trong góc nhỏ, hướng phía đại sảnh nhìn lại, huy hoàng dưới ánh đèn những này thượng lưu xã hội nữ sĩ cùng các tiên sinh tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ.

Tại bọn hắn miệng liên tục mở và đóng, từng mục một liên quan tới lợi ích trao đổi như vậy đạt thành.

Một màn này phát sinh ở nơi này mỗi một góc bên trong, đếm không hết lợi ích tại thời khắc này tiến hành trao đổi, an bài, người bình thường rất khó lấy đi tưởng tượng, xã hội vận chuyển kỳ thật cũng không phức tạp như vậy, bởi vì ngay tại những này trao đổi ích lợi bên trong, rất nhiều thứ đã bị làm ra quyết định.

Trận này dạ hội tổ chức đến phi thường thành công, mặc dù lao động liên hợp hội cùng công nhân bến tàu tổng công đoàn còn tại hướng chính phủ liên bang kháng nghị, nhưng là bọn hắn muốn cổ động cả nước đại bãi công hy vọng tan vỡ.

Chuyện này khẳng định sẽ có dư ba, dư ba tạo thành lực phá hoại, tại trong phạm vi chịu đựng.

Cleveland tham nghị viên còn có rất nhiều công tác muốn làm, hắn thân kiêm hai cái uỷ ban uỷ viên, vô cùng bận rộn. Dạ hội sau khi kết thúc sáng ngày thứ hai, liền cưỡi trở về đặc khu xe lửa rời đi.

Toàn bộ thành thị, tựa hồ cũng bởi vậy trở nên dễ dàng một chút.

Đường phố bên trên châu cảnh nhóm cũng tại không ngừng rút lui, thành thị trật tự tựa hồ cũng đang nhanh chóng "Khôi phục" ở trong.

Lúc này cảng khu Lance đã tiếp nhận hơn phân nửa, còn lại những địa bàn kia bên trên còn có một số đầu óc không rõ lắm người.

Trở lại văn phòng bước nhỏ xử lý một chút chuyện công tác, sau đó hắn liền đem Highram tìm tới, nói cho hắn, có thể động thủ. .

Buổi chiều nhàn nhã ánh nắng chiếu xuống đường phố bên trên, đang đến gần khu tam giác trên một con đường, một cái tiểu bang phái thủ lĩnh cùng thủ hạ của hắn ngồi tại một nhà thực phẩm chín cửa hàng cổng đánh lấy bài.

Bên cạnh còn có bảy tám người tại vây xem, bọn hắn đến tiền.

Mỗi người trước mặt đều có một cái tiền trinh hộp, bên trong trên cơ bản đều là năm điểm mười điểm tiền xu, hai mươi lăm phút cùng năm mươi phân tiền xu cũng không quá thấy nhiều.

Có đôi khi chung quanh người vây xem nhóm cũng sẽ xuất ra một hai khối tiền tham dự trong đó, thua trận về sau còn biết xem một hồi mới rời khỏi. Thủ lĩnh lại bắt một tay nát bài, không biết vì cái gì, hôm nay từ cơm trưa qua đi hắn vẫn tại thua tiền, một mực bắt không được cái gì quá tốt bài.

Có đôi khi bắt được bài tốt, nhưng luôn có người so với hắn bài càng lớn, cái này khiến hắn rất nổi nóng.

Hắn không phải thua không nổi nhiều tiền như vậy, chút tiền ấy đối với người bình thường tới nói khả năng không hề ít, nhưng với hắn mà nói, chỉ có thể là mưa bụi.

Hắn chán ghét chính là thua tiền loại kia cảm giác bị thất bại, mà không phải thua trận tiền!

"Con mẹ nó chứ dùng đôi tay này tiếp nhận thượng đế kéo phân, liền không có một lần có thể thắng bài!" Hội hợp kết thúc, lại bắt đầu lại từ đầu.

Khi hắn cầm vào tay bài về sau, phiền muộn dưới buổi trưa trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung. Lần này, là một tay bài tốt.

Tốt đến hắn ngay cả vang lên bên tai ô tô tiếng thắng xe đều nghe không được!.