Chương 391: Cũ kết thúc cùng khởi đầu mới

Chương 391: Cũ kết thúc cùng khởi đầu mới

"Ta thắng, ha ha ha, ta thắng!" Hắn cười lớn đem trong tay mình bài quẳng ở trên bàn, tâm tình hưng phấn để hắn không để ý đến người chung quanh ánh mắt đều không có nhìn về phía hắn, mà là nhìn về phía phía sau hắn sự thật.

Hắn đưa tay đi chồng chất trên bàn tiền, lại nhìn thấy bên bàn đám người ngay cả tiền hộp cũng không cần, xoay người bỏ chạy rời cái này. Cũng ngay lúc này, hắn quay đầu nhìn về phía ven đường.

Ở trong quá trình này, hắn có thể cảm nhận được một loại hắn nói không ra đồ vật đang triệu hoán hắn, tựa như là hắn đột nhiên thu được viếng thăm vận mệnh quyền lực.

Hắn trông thấy vận mệnh của mình dây, ở giây tiếp theo, cắt ra.

Hai tên tay súng ngồi tại trong ôtô, trong tay bọn họ họng súng đen ngòm vừa vặn đối hắn.

Thời gian phảng phất tại thời khắc này bị tạm ngừng lại, ánh mắt của hắn cũng biến thành phá lệ tốt, hắn thậm chí có thể thấy rõ ràng cái này hai tên tay súng bộ dáng!

Đầu óc của hắn để thân thể của hắn làm ra né tránh động tác, nhưng thời gian tạm dừng, thân thể của hắn căn bản làm không được những này. Hắn rất muốn mắng một câu thô tục cái gì, ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, thời gian khôi phục.

Thô tục cuối cùng không có mắng ra miệng, liền bị tiếng súng bao phủ.

Cộc cộc cộc đạn xé rách vừa mới bình tĩnh không đến bao lâu đường đi, hắn từ trên ghế ngã xuống, còn nghĩ đến muốn bò lại đến thực phẩm chín trong tiệm, nhưng hắn bên trong quá nhiều súng, trên mặt đất đơn giản vùng vẫy một hồi liền không có động tĩnh.

Bánh xe nhanh chóng xoay tròn cho tới trên mặt đất ma sát toát ra từng đợt khói xanh, xe gào thét lên biến mất tại thành thị đường phố bên trên, thực phẩm chín trong tiệm một chút thuộc hạ của hắn cầm vũ khí khom người từ thực phẩm chín trong tiệm lao ra, đã ngay cả ô tô khói xe đều không kịp ăn.

Bọn hắn nhìn xem đã ngã trong vũng máu thủ lĩnh, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào mới tốt! . . .

Một chỗ trên quảng trường nhỏ, một tên thoạt nhìn cùng người bình thường không có cái gì khác nhau quá nhiều gia hỏa cầm trong tay một túi bồ câu ăn, bên cạnh hắn tụ tập đại lượng bồ câu.

Hắn ưa thích cho ăn bồ câu, không phải là bởi vì bồ câu là hòa bình biểu tượng, vẻn vẹn hắn cảm thấy những vật nhỏ này rất khả ái, không có ai phức tạp như vậy.

Thường cách một đoạn thời gian hắn đều sẽ lại tới đây, đem bồ câu hấp dẫn tới. Hắn tới nhiều lần, hiển nhiên bồ câu cũng chẳng phải sợ sệt hắn.

Những cái kia trắng tinh lông vũ tượng trưng cho thuần khiết, cùng những này tiểu động vật ở chung hắn không có bất kỳ cái gì gánh vác, đây cũng là hắn giải quyết mình áp lực một loại phương thức.

Hắn ngồi tại trên ghế dài, lại nắm một cái hạt thóc bắp loại hình đồ vật, ném đi một chút ra ngoài.

Số lớn bồ câu vỗ vỗ cánh ở trước mặt hắn tranh đoạt trên mặt đất bồ câu ăn, hắn liếc qua nơi xa mấy tên thủ hạ, trong đầu nghĩ đến chính là bang phái đến tiếp sau phát triển.

Lance rõ ràng muốn cường thế thống nhất cảng khu, hắn không cam tâm bị người khác thống trị.

Ban sơ thời điểm là Brotherhood khống chế nơi này, sau đó là Lang bang, hiện tại lại tới một cái gia tộc Lance. Bọn hắn lúc nào tài năng chân chính đứng lên?

Hắn không biết, nhưng hắn biết, hắn kỳ thật không có quá nhiều lựa chọn. Hoặc là lưu lại tiếp tục đối kháng, hoặc là ngay tại chỗ rời đi.

Ngay tại hắn cân nhắc những chuyện này thời điểm, đột nhiên có mấy người hướng về bên này đi tới.

Thủ hạ của hắn chủ động chặn lại những người này đường đi, đồng thời dùng hắn mơ hồ có thể nghe thấy thanh âm nói ra, "Nếu như các ngươi không nghĩ gây phiền toái, tốt nhất đổi con đường đi!"

Hắn hướng phía những người kia nhìn lại, hắn không có loại kia thánh mẫu tâm thái, cũng không có để bọn hắn cho đi những người này ý nghĩ, đây là thuộc về hắn đặc quyền, hắn hoàn toàn có tư cách hưởng thụ những này.

"Tốt nhất chớ dọa ta bồ câu nhóm!" Hắn lầm bầm một câu, nếu như đối phương hù đến hắn bồ câu, hắn sẽ để cho những người này trả giá đắt.

Nhưng mà giây tiếp theo, đột nhiên vang lên tiếng súng để mảng lớn bồ câu bị kinh sợ bay lên bầu trời bên trong!

Bay nhảy lấy bồ câu cùng bọn chúng thất kinh vỗ cánh bay cao rơi xuống lông vũ, che lại hắn ánh mắt, hắn thấy không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, thậm chí còn muốn dùng cánh tay bảo vệ được đầu của mình.

Các loại bồ câu bắt đầu quanh quẩn trên không trung, hắn cũng rốt cục có thể nhìn về phía tiếng súng truyền ra địa phương.

Thủ hạ của hắn nằm một chỗ, bốn tên tay súng đã đứng ở cách hắn không đến năm mét địa phương, đồng thời giơ lên trong tay súng ngắn.

"Ta. . ." Hắn muốn cầu tha, nhưng một giây sau hắn đã nhìn thấy những cái kia họng súng mơ hồ có thể thấy được hỏa diễm. Một cỗ lực lượng chui vào trong thân thể của hắn, hắn thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Trong mắt cuối cùng lưu lại, là trên bầu trời lượn vòng lấy bồ câu.

Một đống bồ câu phân rơi xuống từ trên không đến, giọt rơi trên mặt của hắn, hắn thần thái trong mắt chậm rãi tan biến, cũng không thấy nữa!

. . .

"Fuck, Fuck!"

Thành thị quảng trường trong ngõ nhỏ, một cái hai bốn hai lăm tuổi người trẻ tuổi đang tại điên cuồng chạy!

Trên mặt hắn tất cả đều là vẻ mặt sợ hãi, bởi vì ngay tại vừa rồi, có hai tên tay súng hướng phía hắn bắn! Hắn phản ứng lại, hắn Brotherhood hắn ngăn cản mấy phát.

Cái này vốn hẳn nên là một cái cùng loại Paul cùng hắn biểu huynh đệ ở giữa tương tự "Giai thoại" nhưng nếu như cân nhắc đến hắn đẩy huynh đệ của hắn một thanh, khả năng cố sự này liền không như vậy hoàn mỹ.

Tóm lại, hắn tránh thoát vòng thứ nhất thương kích, đồng thời chạy vào trong ngõ nhỏ. Hắn đối với nơi này rất quen thuộc, hắn một bên đánh trả, một bên phi nước đại.

Liên Bang ngõ nhỏ rất sạch sẽ, nơi này căn bản không có nhiều như vậy tạp vật dùng để quấy nhiễu người phía sau đuổi kịp hắn, bởi vì phàm là hơi giá trị một điểm tiền, đều bị lưu lãng hán nghĩ biện pháp lấy đi bán đổi tiền.

Những cái kia thứ không đáng tiền, nói thí dụ như đầu gỗ, có thể thiêu đốt đồ vật, cũng bị bọn hắn lấy đi biến thành củi lửa, ném vào bỏ hoang thùng dầu trung điểm đốt, xem như mùa đông sưởi ấm đồ vật.

Cho nên nơi này ngoại trừ rác rưởi, phân, nước tiểu, kỳ thật không có cái gì khác đồ vật.

Người phía sau đuổi rất sát, hắn cảm giác lá phổi của chính mình đã bắt đầu bốc cháy lên.

Từ khi hắn không giống quá khứ nữa như thế cần thường xuyên chạy, đến tránh né một chút phiền toái về sau, hắn cũng rất ít kịch liệt vận động cái này cũng đưa đến hắn thể lực xuất hiện to lớn lui bước, cho tới còn không có chạy bao lâu, liền bắt đầu thở hồng hộc.

Chạy, chạy càng nhanh, không phải sẽ chết!

Rõ rệt phía sau chỉ có hai người, nhưng hắn liền là có một loại cảm giác, chỉ cần dừng lại, liền sẽ chết!

Hắn lúc này muốn nguyền rủa tất cả đem cái rương này bên trong hơi có chút dùng đồ vật, đều lấy đi những thứ ngu xuẩn kia, còn có lưu lãng hán.

Hắn đồng thời hy vọng thủ hạ của hắn có thể mau chóng đuổi tới, giúp hắn trốn qua chém giết! Chỉ cần có thể tránh thoát lần này ám sát, hắn cam đoan, lập tức rời đi bến cảng khu.

Hắn nhưng thật ra là biết đến, biết là ai an bài người đến ám sát hắn, hắn hiện tại cũng có một chút hối hận, lúc trước tại sao muốn phản đối?

Hắn hận mình, cũng hận Lance, vì cái gì Lance không phái người bí mật tìm hắn đàm? Lang bang, giáo thụ, Wolf, bọn hắn không đều là làm như thế sao?

Mắt thấy cửa ngõ ánh sáng càng ngày càng mãnh liệt, hắn trên mặt có một tia một sợi chạy thoát tiếu dung! Chỉ cần có thể xông ra ngõ nhỏ, qua đường cái, bên kia liền có thể trông thấy người của hắn!

Nóng bỏng lá phổi tựa hồ tốt hơn nhiều, mệt mỏi bộ pháp cũng một lần nữa trở nên nhẹ nhàng, khi hắn xông ra bóng ma ôm ánh nắng trong nháy mắt đó, một chiếc xe nhanh chóng đem hắn đụng bay ra ngoài!

Hắn nằm trên mặt đất, thân thể không ngừng co quắp, máu tươi chậm rãi từ trong miệng của hắn, trong lỗ mũi tràn ra tới. Hắn hiện tại không động chút nào, chỉ có tròng mắt còn có thể đi một vòng, hắn còn sống, nhưng là cách cái chết đã không xa.

Hai tên tay súng xông ra cửa ngõ, bọn hắn đem vũ khí cắm vào trong bao súng, sau đó nhanh chóng lên xe, từ bên cạnh hắn rời đi.

Một cỗ mãnh liệt nôn mửa dục vọng từ đáy lòng dâng lên, máu tươi càng ngày càng nhiều, hắn không biết vì cái gì, rõ ràng là mùa hè, hắn rõ ràng tắm rửa dưới ánh mặt trời.

Nhưng như cũ cảm giác được, hắn không chỉ có trở nên càng ngày càng lạnh, hết thảy chung quanh còn tại không ngừng bị hắc ám thôn phệ. Cỗ xe về đến công ty, tay súng nhóm từ trên xe bước xuống, đem vũ khí giao cho thợ làm súng.

Mặc dù Kim Cảng thành cảnh sát hiện tại không nhất định dám đến tìm Lance phiền phức, nhưng là cũng nên chuẩn bị sẵn sàng.

Bọn hắn giao súng, liền đi hướng Lance phục mệnh, đồng thời kỹ càng miêu tả một cái là như thế nào giải quyết gia hỏa này.

Lance nghe rất chăm chú, khi hắn nghe được đối phương bị đụng ngã sau đã bắt đầu thổ huyết, run rẩy về sau, rất hài lòng nhẹ gật đầu.

"Đi Mero bên kia nhận lấy nhiệm vụ lần này phụ cấp, các ngươi tiếp xuống sẽ có năm ngày ngày nghỉ."

"Các ngươi có thể tiếp tục công việc, đem những này ngày nghỉ tích lũy, cũng có thể đi hảo hảo buông lỏng một chút, nóng bỏng các cô nương tại chờ các ngươi!"

Tay súng nhóm bao quát lái xe đều cười rời đi, lại là trên trăm khối phụ cấp, đây chính là bọn họ vì cái gì nguyện ý vì Lance công tác nguyên nhân.

Xưa nay không khất nợ, chỉ cần công tác kết thúc, lập tức liền có thể cầm tới tiền.

Môn một lần nữa đóng lại, Lance nhìn thoáng qua trên bàn danh sách, "Còn có hai cái không có xử lý, một cái không có tìm tới, một cái. . Đã sớm chạy."

Hắn đem phần danh sách này đặt ở góc bàn, nhìn xem ngồi trong góc Morris.

Rõ ràng là đại mùa hè, trên đùi của hắn cũng che kín một tầng thật mỏng chăn lông, thường thường hắn còn biết ho khan hai tiếng, cũng sẽ lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Phổi giải phẫu đã làm xong, cũng đang khôi phục bên trong, khả năng này còn muốn tiếp tục một đoạn thời gian. Về phần có thể khôi phục thành bộ dáng gì, ai cũng không biết.

"Chuyện này giao cho ngươi."

Morris trên mặt lộ ra cảm kích biểu lộ, hắn không hy vọng mình thật trở thành một cái phế nhân, có thể vì gia tộc làm một điểm đủ khả năng sự tình, liền là hắn hiện tại sống tiếp tín ngưỡng cùng động lực!

"Khục. . Giao cho ta."

Lance khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn về phía Erwin, "Đi nói cho những bang phái kia thành viên, hoặc là thu thập xong đồ vật chạy trở về nhà tìm lớp học, hoặc là liền đi cái khác địa khu, đừng mẹ hắn dừng lại tại trên địa bàn của ta."

"Nơi này không cần bọn hắn!"

"Mặt khác, nói cho bọn tiểu tử, đem nơi này quảng trường bên trên tương đối có địa vị đường phố lão đều tìm tới, ta có chuyện muốn cùng bọn hắn nói."

"Derisi đi phụ trách tuyển chọn, chúng ta tại cảng khu ít nhất phải mở hai mươi đến ba mươi quán rượu, chọn tốt địa phương liền trực tiếp khai trương, hết thảy đều như cũ. ."

Lance đều đâu vào đấy bố trí mỗi một hạng công tác cùng nhiệm vụ, rất nhanh liền kết thúc tất cả an bài.

Hắn sau đó cho Bruce phân cục trưởng gọi một cú điện thoại, "Bến cảng khu phân cục hiện tại có mới phân cục trưởng thí sinh sao?"

"Có, ngươi tìm hắn có chuyện?" Bruce phân cục trưởng thăm dò dưới, hắn cũng không biết Lance tìm bọn hắn làm gì, nhưng hỏi trước một chút khẳng định là không sai.

Gần nhất Lance giá thị trường còn tại không ngừng đi cao, tại tham nghị viên dạ hội bên trên rất nhiều người đều nhìn thấy hắn cùng tham nghị viên người bên cạnh nói chuyện với nhau.

Cũng nhìn thấy hắn cùng tổng thư ký tiểu bang trao đổi danh thiếp, với lại bên cạnh còn có Williams nghị viên tiếp khách.

Cứ việc rất nhiều người đều cho rằng đây là bởi vì gia tộc Lance hiệp trợ tham nghị viên giải quyết bến cảng bãi công vấn đề, cứ việc thủ đoạn có chút kịch liệt, nhưng hoàn toàn chính xác giải quyết!

Hiện tại trên bến tàu đã không có người bãi công, trên mặt đất máu cũng đều bị mới dân chạy nạn công nhân dùng chổi lông thanh lý đến sạch sẽ, hết thảy tựa như là cái gì cũng không có xảy ra như thế!

Lance làm được rất xinh đẹp, không có cho bất luận kẻ nào gây phiền toái, cho nên hắn đạt được tham khảo cùng khen ngợi.

Bất quá cũng có một bộ phận người cho rằng, hắn đã đi năm đại gia tộc đường xưa, bắt đầu xâm nhập thượng lưu xã hội ở trong. Hiện tại năm đại gia tộc đã tại đi xuống dốc.

Pasreto gia tộc bởi vì "Nội loạn" nguyên khí trọng thương, hiện tại Francesco áp chế không nổi cái kia chút gia gia thúc thúc các thẩm thẩm, chỉ có thể tự vệ.

Kodak gia tộc lần này không có tham dự vào cái này một series trong sự tình, bọn hắn muốn không đếm xỉa đến, nhưng rõ ràng hành vi của bọn hắn xem như đối Kim Cảng thành đã được lợi ích quần thể phản bội, cho nên phía sau bọn họ thời gian chắc chắn sẽ không tốt hơn.

Garcia gia tộc diệt vong đã tiến vào tính giờ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, Keane cùng Dita gia tộc tại thu thập hết rồi Hùng bang về sau, liền sẽ tới đối phó Garcia gia tộc.

Năm đại gia tộc trên cơ bản cũng gặp phải một lần tẩy bài, Lance liền có như vậy một tia cơ hội, có thể trở thành mới một trong năm đại gia tộc.

Có ít người cho rằng gia tộc Lance có khả năng sẽ thay thế Garcia gia tộc, trở thành mới ngũ đại thứ nhất.

Bất quá loại sự tình này rất khó nói, bởi vì còn có chút bang phái cũng tại cạnh tranh, Lance cũng không phải là không có đối thủ.

Chỉ bất quá tại những này "Người ứng cử" bên trong, gia tộc Lance thực lực tổng hợp không có nhận đến cái gì quá lớn tổn thương đồng thời, vẫn còn tiếp tục khuếch trương.

Có được hai cái địa khu gia tộc Lance, trên cơ bản đã giành trước tuyệt đại đa số hắc bang! Một khi bọn hắn trở thành mới ngũ đại thứ nhất, tự nhiên mà vậy liền sẽ trở nên càng thêm bất phàm.

Cho nên Bruce phân cục trưởng càng "Nhiệt Trung" —— nhiệt tình, lại trung thành!

Lance có thể cảm nhận được Bruce phân cục trưởng cẩn thận, cùng hiếu kỳ, hắn giải thích một chút, "Ta đã cầm tới Kim Cảng thành lớn nhất hai cái khu, hiện tại ta có tư cách một lần nữa chế định một bộ phận quy tắc."

"Các ngươi tới, chúng ta tâm sự."

"Tốt, ta lập tức đem hắn hô hào cùng đi."

Bruce phân cục trưởng cúp điện thoại về sau liền lái xe trực tiếp đi bến cảng phân cục.

Thành thị cục cảnh sát cục trưởng chức vụ là từ thị trưởng xác định được, nhưng là phân cục cục trưởng chức vụ thì là từ thành thị cục cảnh sát cục trưởng quyết định, hiện tại thành thị cục cảnh sát cục trưởng vị trí tạm thời huyền không lấy.

Nghe nói Hunter đã một lần nữa đưa ra một phần xin, hắn tự tiến cử mình trở thành mới cục cảnh sát cục trưởng, lúc nào có thể trông thấy kết quả còn chưa nhất định.

Bất quá tất cả mọi người cảm thấy, khả năng rất lớn.

Mặc dù bây giờ không có cục trưởng, nhưng là Hunter cũng có một điểm tư cách, bọn hắn lợi dụng một vài thủ tục bên trên lỗ thủng, trực tiếp bổ nhiệm phân cục cục trưởng.

Bến cảng khu mới phân cục cục trưởng gọi là Duke, một cái người địa phương, cùng đại đa số phân cục cục trưởng đồng dạng, tại hệ thống cảnh sát bên trong làm không thiếu niên.

Không phải loại kia đặc biệt phát triển người, nhưng cũng không phải yên lặng vô danh. Nếu như hắn thật yên lặng vô danh, Hunter cũng sẽ không tuyển hắn.

Bruce phân cục trưởng nói rõ một chút tình huống về sau. Duke liền trực tiếp lên xe của hắn.

Cleveland tham nghị viên xe lửa vừa khởi động, Lance bên kia liền đối cảng khu còn lại bang phái thủ lĩnh động thủ.

Tinh chuẩn đến như là dao giải phẫu đồng dạng ám sát để hắn bao nhiêu cũng có chút tâm thần bất định, dù sao có nghe đồn nói John liền là Lance xử lý.

Trưởng cục cảnh sát hắn cũng dám giết, hắn dạng này một cái phân cục cục trưởng, khả năng lại càng không có đặt ở Lance trong mắt.

Hai người rất nhanh liền đã tới Lance văn phòng, tại đơn giản sau khi giới thiệu, hắn cùng Bruce phân cục trưởng ngồi ở Lance bàn làm việc đối diện.

Lance mở ra hộp thuốc lá ra hiệu bọn hắn có thể hút thuốc lá, hai người đều lấy một chi.

"Ta vẫn cảm thấy hiện tại một ít quy tắc có chút không quá hợp lý."

Bruce phân cục trưởng cùng Duke phân cục trưởng hai người tụ cùng một chỗ điểm thuốc lá về sau, liếc nhau, chỉ là gật đầu, nhưng không nói gì.

Lance tiếp tục nói, "Nói thí dụ như, hắc bang tại hướng ven đường kẻ kinh doanh thu quy phí, cảnh sát bên này cũng tại hướng bọn hắn thu quy phí, một nhà cửa hàng một tháng thu nhập đại bộ phận đều tiến nhập trong túi tiền của người khác."

"Bến cảng khu chiếm cứ rất nhiều hoàn cảnh địa lý bên trên tiện lợi điều kiện, nó hẳn là so hiện tại càng phồn hoa."

"Nhưng cũng là bởi vì một chút dạng này như thế nguyên nhân, nói thí dụ như hỗn loạn quy phí, để trong này thương nghiệp hoàn cảnh không tận ý người."

Hai tay của hắn mười ngón dưới ngón tay chống đỡ cùng một chỗ, ủi trở thành một cái ngọn tháp hình dạng, "Ta ý nghĩ là, chế định một cái thu phí tiêu chuẩn, thống nhất lại."

"Mặc kệ là chúng ta, vẫn là các ngươi, đều không trực tiếp hướng cửa hàng thu lấy quy phí, rất nhiều người kỳ thật cũng không tuân quy củ, ta liền gặp được."

Hắn nói là John, rõ ràng siêu thu, phá phá hư quy củ không nói, trả lại cho kẻ kinh doanh to lớn kinh doanh áp lực.

"Không thể hôm nay nhóm người này đến thu một lần, ngày mai nhóm người kia còn muốn tới một lần, chúng ta muốn làm chính là bồi dưỡng hoàn cảnh, mà không phải phá hư hoàn cảnh."

"Cảng khu càng phồn hoa, đối chúng ta mà nói cũng liền càng tốt, vô luận là từ thu nhập phương diện tới nói, vẫn là từ cái gì khác phương diện."

Hai tên phân cục trưởng lại là nhìn nhau vài lần, bọn hắn đều muốn làm cho đối phương mở miệng, cuối cùng vẫn Bruce phân cục trưởng mở miệng, hắn cùng Lance quen thuộc hơn, cũng có thể tốt hơn nói chuyện.

"Lance, kỳ thật. . . Chúng ta nói qua vấn đề này, chúng ta có rất nhiều vấn đề tại cái này cần giải quyết, cảnh sát thu nhập quá thấp, với lại quá nguy hiểm."

"Số tiền kia thu đi lên đối với chúng ta là một loại khích lệ, càng là một loại bảo vệ, vạn nhất xảy ra một chút chuyện gì đó, chí ít sẽ không bởi vì không có tiền mà sinh ra tiếc nuối!"

Lance gật đầu có chút tán đồng, "Ngươi nói không sai, ta không có nói không thu, nhưng là phải có tiêu chuẩn, chúng ta thành lập một công ty tới làm chuyện này."

"Ta không phải không tin tưởng các ngươi, nhưng có một số việc hoàn toàn chính xác cần chăm chú đối đãi."

"Mỗi tháng làm sao lấy tiền, số tiền kia làm sao chia, đều phải có một cái điều lệ chế độ, công khai, trong suốt."

"Đồng thời ta nói một câu, chúng ta bên này không theo bên trong thu lợi."

Hai người suy tính một hồi, Duke phân cục trưởng cuối cùng mở miệng, "White tiên sinh. . ."

"Chúng ta là bằng hữu, bằng hữu đều gọi ta Lance."

"Lance. . .  ngươi dự định thu bọn hắn bao nhiêu tiền?"

"Chúng ta lại có thể chia được bao nhiêu tiền?"

Lance hướng về sau nhích lại gần, "Chỉ nhiều không ít, đây chính là ta có thể bảo đảm.".