Chương 392: Ô dù kế hoạch

Chương 392: Ô dù kế hoạch

Cảnh sát lấy tiền chuyện này, ban sơ thời điểm cũng không phải là cảnh sát chủ động lấy tiền, mà là kẻ kinh doanh chủ động cho.

Bang phái thay đổi tốc độ quá nhanh, cho tới bên này buổi sáng giao phí bảo hộ, buổi chiều cái này bang phái liền xong đời, sau đó mới lên đài bang phái yêu cầu khu vực bên trong tất cả cửa hàng lại giao một lần.

Ai cũng chịu không được hành hạ như thế, tại người cảnh sát kia còn có thể ngăn cản tà ác niên đại bên trong, mọi người chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào cảnh sát trên thân.

Bọn hắn chủ động cho cảnh sát một điểm chỗ tốt, thuốc lá, rượu, hoặc là tiền mặt loại hình, để đám cảnh sát có thể đủ nhiều chiếu cố một chút bọn hắn.

Dần dà, loại này chủ động hối lộ cảnh sát hành vi, từ từ phát triển thành cảnh sát chủ động tìm thương hộ yêu cầu quy phí.

Ngươi có thể không cho bọn hắn, như vậy bọn hắn liền sẽ phóng xuất ra tin tức, khiến mọi người biết, có một nhà cửa hàng không có giao nạp quy phí, nhằm vào cửa hàng này hành vi phạm tội, đám cảnh sát sẽ làm như không thấy.

Quan hệ biến hóa cùng thay đổi để lúc đầu mọi người nguyện ý móc chuyện tiền bạc trở nên chẳng phải nguyện ý, cho nên kỳ thật thu số tiền kia cũng không phải cái gì chuyện tốt, có chút cảnh sát bản thân rất kháng cự cái này, nhưng cái này cũng là công việc của bọn họ thứ nhất, đi bắt chẹt thương hộ.

Nhưng là phải nói hoàn toàn không thu, cũng liền như Bruce phân cục trưởng nói như vậy, sẽ phá hư hiện tại tất cả mọi người tại tuân thủ quy tắc, để hết thảy đều trở nên. . Không bị khống chế!

Không có ai ưa thích loại này không bị khống chế biến hóa, với lại bọn hắn vốn là có thể không làm như vậy!

Lance nhìn xem hai người, "Lần này tổng kiểm sát trưởng cũng đến tới bên này, ta cùng hắn hàn huyên trò chuyện, các ngươi hẳn là cũng biết."

"Bọn hắn sẽ điều động một chút nội vụ cảnh sát tới điều tra liên quan tới một chút vi phạm thao tác sự tình, trong đó bao gồm thu hối lộ, cùng các loại hình thức phi pháp thu lợi."

"Ta không nghĩ thảo luận các ngươi phải chăng có thu hối lộ hành vi, cũng không muốn thảo luận những cái kia phổ thông nhân viên cảnh sát phải chăng có thu hối lộ hành vi, vẻn vẹn phi pháp thu lợi các ngươi cá nhân liền đều có."

"Lần này điều tra khẳng định cần dựng nên một chút điển hình, Kim Cảng thành vấn đề trị an đã tại toàn bộ Likalai châu truyền ra, để bảo đảm chấp pháp cơ cấu thuần khiết tính, nhất định phải có người đến làm ra hy sinh."

"Với lại theo xã hội phát triển tiến bộ, loại chuyện này sẽ càng ngày càng trở nên không cách nào bị xã hội dễ dàng tha thứ, tiếp nhận."

"Chúng ta chỉ là lựa chọn so thời đại chạy càng nhanh, mà không phải bị nó bỏ lại đằng sau, khi cỗ này dòng lũ bắt đầu quét sạch hết thảy thời điểm, các ngươi liền sẽ phát hiện điểm này."

"Người khác còn tại lo lắng bị nó vòng quanh xong đời, nhưng là chúng ta, đã tiến nhập kế tiếp phiên bản."

"Ta không biết nói như vậy các ngươi phải chăng có thể lý giải, ta chỉ có thể nói cái này trên thực tế là vì tất cả chúng ta đang suy nghĩ."

Mỗi cái thời đại đều sẽ có mỗi cái thời đại biến hóa, có lẽ ở thời điểm này tiền đen đen cảnh khắp nơi đều là.

Nhưng theo xã hội phát triển loại tình huống này cuối cùng sẽ càng ngày càng ít, xã hội càng phát triển, chính phủ liên bang càng là sẽ để ý tầng dưới chót chính phủ cùng cơ cấu thuần khiết tính.

So với tương lai vội vội vàng vàng đi xử lý đặt mông phân ba ba, không bằng ở thời điểm này rửa sạch sẽ cái mông trực tiếp lên bờ.

Lần này nội vụ kiểm tra kỳ thật đối Lance tới nói có trợ giúp rất lớn, có thể giúp hắn trước thôi động hai cái địa khu một ít quy tắc cải biến.

Để hắn có thể càng được mọi người chú ý cùng ủng hộ!

Chú ý cùng ủng hộ liền là một loại lực lượng, một loại rất cường đại lực lượng!

Bruce phân cục trưởng nhẹ giọng nói ra, "Chúng ta nghe nói qua chuyện này, nhưng là chúng ta không biết nó muốn phát triển tới trình độ nào."

Lance không chút nào giấu diếm nói cho bọn hắn, "Ít nhất phải có hai ba cái trở thành điển hình."

"Ta không xác định Charles cùng bọn hắn quan hệ có phải hay không đủ cứng, có thể hay không vì hắn người cung cấp che chở, Kim Cảng thành có mười một cái khu hành chính, các ngươi hai cái cùng một chỗ lúc đã có 2 phần 11 xác suất được tuyển chọn."

"Nếu như hắn có thể sớm đem mình người xếp vào thụ bảo vệ danh sách, như vậy các ngươi được tuyển chọn xác suất khả năng liền là mấy phần thứ nhất."

Ánh mắt của hắn rơi vào Bruce phân cục trưởng trên thân, Bruce phân cục trưởng lần trước đã nói với hắn, hắn hiện tại cũng không tham gia Charles tư nhân party, bởi vì Charles tại xa lánh hắn.

"Ta." Bruce phân cục trưởng nhìn thoáng qua bên người Duke, cuối cùng một lần nữa nhìn về phía Lance, "Ta ủng hộ ngươi ý nghĩ."

Duke cũng có chút chần chờ, hắn không phải Charles người, hắn cùng Hunter quan hệ không tệ, nhưng hắn không xác định Hunter có thể hay không bảo đảm hắn.

Hắn do dự một chút, "Ngươi định làm gì?"

"Chúng ta sẽ trong huyện thành một nhà mới đầu tư công ty, các ngươi tất cả tham gia kế hoạch người trước đầu tư một khoản tiền, không cần rất nhiều, mỗi người năm khối tiền, mười đồng tiền là được."

"Sau đó mỗi tháng sẽ lấy đầu tư hoàn lợi hình thức, dựa theo chúng ta quy tắc mới, đem những này tiền hợp pháp hợp lý thanh toán cho các ngươi."

"Các ngươi có thể cầm số tiền này đi nộp thuế, có thể quang minh chính đại sử dụng, nếu như các ngươi hiểu rõ bản địa luật pháp lời nói, hẳn phải biết đầu tư đoạt được chỉ cần giao nạp rất rất ít thu thuế!"

"Không tồn tại bất luận cái gì hành động trái luật, cũng không tồn tại bất luận cái gì đạo đức phong hiểm, các ngươi cùng thương hộ ở giữa không có bất kỳ cái gì nhân quả quan hệ."

"Sau đó ta sẽ an bài mặt khác một công ty, dựa theo thống nhất thu phí tiêu chuẩn, đi hướng tất cả mọi người trưng thu số tiền kia, ta tin tưởng bọn họ sẽ rất vui lòng giao nạp số tiền kia, bởi vì nó lại so với trước kia càng ít một chút."

Nói đến đây Lance trên mặt đã lộ ra không ít tiếu dung, khi hai cái hành chính phân khu cảnh sát đều cần trong tay hắn "Đầu tư hoàn lợi" lúc, tất cả mọi người lợi ích liền sẽ bị độ cao khóa lại cùng một chỗ!

Bọn hắn lại so với những người khác càng không hi vọng Lance xảy ra ngoài ý muốn, dù sao số tiền kia sạch sẽ để cho người ta khó có thể tưởng tượng, lại không liên quan đến bất luận cái gì phong hiểm.

Nghe Lance giới thiệu, Bruce phân cục trưởng mặc dù ngay từ đầu liền quyết định gia nhập, lúc này vẫn còn có chút nói không ra hưng phấn.

Hắn lại liếc mắt nhìn Duke, "Ta cảm thấy. . . Thật không tệ, ta gia nhập!"

Duke phân cục trưởng sau khi nghe xong cũng không thể không thừa nhận, kế hoạch này, mới quy tắc, rất có lực hấp dẫn, hắn hoàn toàn tìm không đến bất luận cái gì lý do cự tuyệt.

Bất quá hắn cũng đưa ra một vài vấn đề, "Ngoại trừ những này chúng ta còn có một số tiểu kim khố dùng để ứng đối đột phát tình huống."

Cái này mẹ hắn thì càng không phải sự tình!

Một khi những người này đều gia nhập vào trong kế hoạch, chẳng khác nào cho Lance cầm tới "Hợp pháp phạm tội" đặc quyền, hắn tất cả phạm tội sinh ý cũng sẽ không bị tra, có thể quang minh chính đại đi kiếm lấy siêu cấp bạo lợi!

Hắn cho Duke phân cục trưởng một cái "Yên tâm" ánh mắt, "Ta sẽ thành lập một cái chuyên môn nhằm vào loại tình huống này hội ngân sách, mỗi tháng chỉ cần một khối tiền, ta liền vì tất cả mọi người giải quyết nỗi lo về sau."

"Bị trọng thương, thậm chí là tử vong, bao gồm bọn nhỏ muốn lên đại học, mua phòng ốc không đủ tiền. ."

Hắn nghiêng chân, mở ra hai tay, "Tất cả các ngươi rất cần tiền nhưng tiền lại chẳng phải sung túc vấn đề, đều có thể từ để ta giải quyết."

"Trực tiếp dành cho một chút trợ cấp, hoặc là cho các ngươi một bút lãi tức thấp trường kỳ vay!"

Duke đã cự tuyệt không được, hắn biết một khi để người ta biết hắn cự tuyệt những này phương án, những cái kia phân cục cơ sở cảnh sát nhất định sẽ làm cho hắn cái này phân cục trưởng không làm tiếp được.

"Nếu quả như thật có thể giống ngươi nói dạng này, như vậy ta cũng gia nhập!"

Lance lộ ra rõ ràng hơn tiếu dung, "Ngươi làm trong đời ngươi chính xác nhất một lần lựa chọn!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Các ngươi bây giờ đi về về sau, thu thập một chút tin tức, nói cho ta biết, từ tầng dưới chót nhất tuần cảnh, đến cảnh sát trưởng, mỗi người có thể từ những này tiền đen bên trong đạt được bao nhiêu, một cái đại khái con số."

"Ta cũng sẽ sắp xếp người đi điều tra những này, chúng ta cần tiến hành một cái thống kê, bảo đảm mỗi một tên tại trong kế hoạch cảnh sát, đều có thể hưởng thụ được công bằng công chính đãi ngộ và phúc lợi!"

Hai người nghe liên tục gật đầu, "Đây là cần phải!"

Bruce phân cục trưởng cười hỏi, "Lance, kế hoạch này. . . Ta nói là chỉnh thể kế hoạch, có không có một cái danh tự, dạng này chúng ta tại làm một chút điều chỉnh thời điểm dễ dàng hơn hướng bọn hắn nói rõ."

"Mà không phải nói cho bọn hắn, ngươi có một cái 'Chúng ta không biết danh tự kế hoạch gì' cần bọn hắn, ngươi cứ nói đi?"

Lance khẽ vuốt cằm, "Đúng vậy, nó gọi là 'Ô dù kế hoạch' chúng ta lẫn nhau trở thành lẫn nhau ô dù, bảo hộ lấy chúng ta không chịu đến mưa xối xả tập kích!"

"Rất hình tượng, ta đã có thể tưởng tượng ra được mọi người nghe nói nó lúc vui sướng cùng hưng phấn!"

Hai người mang theo hài lòng rời đi, không có cách nào không hài lòng, liền xem như thay đổi thân phận, Lance cũng sẽ không cự tuyệt.

Kế hoạch này đối tất cả mọi người chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu —— Lance khả năng mỗi tháng sẽ hướng bên trong góp đi vào không ít tiền, nhưng là số tiền này đổi lấy việc buôn bán của hắn chí ít sẽ không nhận đến từ cảnh sát phương diện lực cản!

Người chấp pháp cùng tội phạm sẽ trở thành khẩn mật nhất hợp tác đồng bạn!

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm giá thị trường cũng liền như thế mấy năm, chờ bọn hắn giá thị trường kết thúc về sau, mặc kệ là tương lai FBI, vẫn là cái gì khác chấp pháp cơ cấu, đều sẽ không bằng càng ngày càng khổng lồ tầng dưới chót chấp pháp cơ cấu.

Cho nên số tiền kia đầu nhập phi thường đáng giá!

Đồng thời Lance tin tưởng, nó sẽ trở thành một cái to lớn, thậm chí có thể che lại toàn bộ Liên Bang to lớn ô dù, không ai có thể cự tuyệt đem phi pháp thu nhập biến thành hợp pháp nộp thuế suất đầu tư thu nhập!

Sáng ngày thứ hai thời điểm, bến cảng khu mỗi con phố bên trên có uy vọng mọi người cũng đều dựa theo Lance yêu cầu, đi tới một gian trong rạp chiếu phim.

Lance bao hết trận, nhưng không phát ra phim, bọn hắn ngồi tại vị trí trước, thấp giọng thương lượng, chờ đợi Lance đến.

Không ít người đều có chút khẩn trương, bởi vì lúc trước những bang phái kia đều không phải cái gì dễ nói chuyện, bọn hắn luôn luôn lấy đủ loại lý do thu lấy các loại phí bảo hộ.

Cho dù ngươi giao phí bảo hộ, bọn hắn vẫn là có khả năng ngoài định mức từ trên người ngươi doạ dẫm một khoản tiền, dù sao đối với những này hắc bang tới nói, đây chính là bọn họ kiếm tiền phương thức.

Bất quá gia tộc Lance khác biệt, bọn hắn đã sớm nghe nói, gia tộc Lance tại đế quốc khu bên trong đã ngừng thu quy phí sự tình, cái này khiến những người này cũng có chút nhỏ kích động.

Dù sao một người tại một con phố khác có uy vọng, khẳng định không phải là bởi vì hắn đầy đủ lão!

Tại Liên Bang dạng này tư bản chủ nghĩa xã hội, phải có uy vọng, muốn được người tôn trọng, liền tất ban có chút "Ngạnh thực lực" cũng chính là so những người khác có tiền.

Cho nên những người này thường thường chính mình cũng tại kinh thương, kinh doanh buôn bán nhỏ, thậm chí là kinh doanh gia đình thức nhà máy.

Bọn hắn có thể nói là ở tại người nghèo khu giai cấp tư sản dân tộc, hoặc là tiếp cận giai cấp tư sản dân tộc, cho nên mới sẽ có uy vọng, xem ở tiền phân thượng!

Đại khái hơn mười giờ rưỡi thời điểm, Lance đã tới rạp chiếu phim, hắn không biết người nơi này, nhưng là mọi người bên trong không ít người biết hắn.

Nhìn xem hắn đi đến màn ảnh lớn dưới sân khấu, tất cả mọi người lục tục ngo ngoe đứng lên.

Hắn đưa tay lăng không ấn xuống, ngồi ở trước kia chuẩn bị xong trên ghế, "Mời ngồi, chư vị, ta không phải thị trưởng, các ngươi cũng không phải ta thủ hạ, chúng ta không cần như thế chính thức cùng nghiêm túc."

Hắn dừng một chút, "Lần này đem các ngươi đi tìm tới là bởi vì có mấy món sự tình cần thông tri đến các ngươi, cũng cần các ngươi giúp ta chuyển cho bến cảng trong vùng đám người."

"Các ngươi đối với nơi này so ta quen thuộc hơn, mọi người cũng càng nguyện ý tin tưởng các ngươi, đây là một cây cầu, xây dựng ở ta cùng bọn hắn ở giữa!"

"Đầu tiên, chuyện thứ nhất, từ hôm nay trở đi, bến cảng trong vùng thuộc về chúng ta bên này quy phí đem toàn diện đình chỉ trưng thu. . ."

Hắn đều còn chưa nói hết, rạp chiếu phim nội bộ liền lập tức truyền đến cùng loại "Ông trời ơi "

"Thượng đế a "

"Đây là sự thực sao" loại hình thanh âm.

Rất ồn ào, hắn chờ bọn hắn thả ra một cái tâm tình của mình về sau, mới lần nữa đưa tay lăng không ấn xuống, ra hiệu bọn hắn an tĩnh lại.

"Có người đang hỏi, cái này có phải thật vậy hay không."

"Đây đương nhiên là thật!"

"Đế quốc khu bên kia chúng ta cũng đã ngừng thu, đồng thời thoạt nhìn mọi người còn nguyện ý tiếp nhận kết quả như vậy!"

Hắn nói xong cười cười, "Nếu quả như thật có người cảm thấy không giao tiền rất không quen, cũng có thể đem số tiền kia quyên đi ra, ta sẽ giúp bọn hắn đưa cho có cần người."

Hắn nói xong ngừng một hồi, đốt một điếu thuốc, mọi người cần thời gian để suy nghĩ của mình đi tiếp thu sự thật này, sau đó tự hỏi.

Kỳ thật nhân loại có đôi khi rất mâu thuẫn, tựa như ngươi đột nhiên cho trong ngục giam tội phạm ăn một bữa tốt, hắn có thể sẽ không lộ ra cái gì vui vẻ biểu tình, ngược lại sẽ khóc ròng ròng cầu khẩn ngươi, hắn đã nhận thức đến sai lầm đồng thời tích cực sửa lại.

Mọi người đối với loại này bất tuân theo lẽ thường sự tình cần tiếp nhận cùng lý giải thời gian, bọn hắn phải suy nghĩ kỹ trong này có phải hay không có cái gì khác bẫy rập.

Cũng may có đế quốc khu phía trước, bọn hắn tiếp nhận tốc độ vẫn là rất nhanh.

Nghị luận thanh âm không có tiếp tục bao lâu, khả năng liền một phút thời gian, thanh âm liền từ từ yên tĩnh trở lại.

Lance duỗi ra hai ngón tay, "Chuyện thứ hai, ta cùng hai cái khu phân cục cục trưởng nói qua, liên quan tới cảnh sát trưng thu quy phí phương diện, cũng sẽ tiến hành một lần cải cách."

Vốn là còn chút tiếng nghị luận rạp chiếu phim bên trong, trong nháy mắt liền an tĩnh, chỉ còn lại có mọi người thô trọng tiếng hít thở!

Nhìn xem bọn hắn Lance nở một nụ cười, "Tựa như là trong các ngươi một số người nghĩ như vậy, các ngươi mỗi tháng giao cho cảnh sát cái kia bộ phận, sẽ giảm xuống rất nhiều."

"Giống như là những cái kia phổ thông cửa hàng, khả năng chỉ cần giao nạp năm khối tiền quy phí."

Mọi người lại bắt đầu tán thưởng thượng đế, Lance cười nói, "Chuyện này kỳ thật cũng không phải thượng đế quyết định, mà là quyết định của ta, các ngươi nói như vậy để cho ta bị tổn thương tâm!"

Mọi người ý tứ đã chuyển, vội vàng tán thưởng lên Lance đến.

Hai cái quy phí ngay tại lúc này Kim Cảng thành tầng dưới chót thương hộ đối mặt lớn nhất nan quan, bọn hắn phần lớn lợi nhuận đều bị hắc bang cùng cảnh sát cầm đi.

Bọn hắn cần gánh chịu kinh doanh phong hiểm, cuối cùng khả năng liên thu nhập một phần ba đều chứa không vào túi bên trong.

Nếu như Lance thả ra hai bộ phận này áp lực, liền sẽ để toàn bộ bến cảng khu đều trở nên phồn vinh, mọi người tại lập nghiệp trong chuyện này sẽ trở nên càng thêm nhiệt tình, bởi vì bọn họ có càng lớn kháng phong hiểm năng lực!

Cái địa khu này trở nên càng phồn vinh, như vậy tự nhiên mà vậy đối Lance tới nói hắn thu nhập cũng sẽ càng cao!

Một người đồng đều tháng có thể chi phối tư kim không cao hơn mười đồng tiền địa khu, cùng một người đồng đều tháng có thể chi phối tư kim vượt qua ba mươi đồng tiền địa khu, tại tiêu phí bên trên sẽ có chênh lệch cực lớn!

"Về sau cảnh sát bộ phận này quy phí, cũng không còn từ cảnh sát phương diện tự mình đến thu, chúng ta sẽ thành lập một cái công ty, từ cái công ty này thống nhất thu lấy, đồng thời sẽ cho các ngươi một cái thu phí bằng chứng, đại khái là cùng loại. . Thương nghiệp trưng cầu ý kiến."

"Nếu có hắc bang, hoặc là cảnh sát ý đồ lại tìm các ngươi thu lấy ngoài định mức quy phí, cái kia chính là doạ dẫm, các ngươi có thể báo động, hoặc là trước tiên đem tiền cho bọn hắn, nhưng phải nhớ kỹ bộ dáng của bọn hắn cùng thân phận tin tức."

"Thuận tiện chúng ta đem tiền của các ngươi tìm trở về!"

"Chuyện thứ ba, ta người sẽ ở trên đường xuất hiện, phụ trách bản địa khu một bộ phận vấn đề trị an, tựa như là đế quốc khu như thế."

"Có vấn đề gì, ngoại trừ có thể tìm cảnh sát bên ngoài, cũng có thể tìm ta người."

"Các ngươi giao tiền, ta liền có nghĩa vụ bảo hộ các ngươi thân nhân an toàn, cùng kinh doanh an toàn!"

Tin tức rất nhanh liền bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán, không bao lâu Rojef (Đế Quốc thương hội lão đầu tử) liền gọi điện thoại tới.

"Lance tiên sinh, mọi người có đoạn thời gian không có gặp ngươi, đều rất nghĩ ngươi. ."

Lance nghe được hắn những lời này, liền biết mục đích của bọn hắn là cái gì, "Đừng nói nghĩ tới ta, các ngươi nghĩ là mới quy tắc."

Hắn nói xong cười ha ha hai tiếng, "Lão hỏa kế, ta là người đế quốc, làm sao lại lọt mất đế quốc khu?"

"Coi như ngươi không gọi điện thoại đến, ta cũng sẽ thông tri ngươi, bên này cũng giống vậy."

"Cảnh sát phương diện sẽ toàn diện ngừng thu quy phí, ta sau đó sẽ an bài người đặc biệt đi thu lấy, trước lúc này chúng ta khẳng định sẽ tiến hành một lần chạm mặt, có một số việc còn cần chúng ta bàn bạc giải quyết."

"Về phần gặp mặt một lần, ta cảm thấy hiện tại không có cái gì cần thiết, ta gần nhất không có thời gian, các loại ta rảnh rỗi lại nói."

Rojef cũng không bắt buộc, hắn muốn, hoặc giả thuyết mọi người muốn đã có thể thực hiện, hắn sẽ không quấy rầy Lance, "Đương nhiên, Lance tiên sinh, ngài trước bận bịu ngài, ta sẽ cùng mọi người nói, mọi người cũng khẳng định sẽ lý giải ngài!"

"Xin tha thứ ta lão gia hỏa này nhiều lời vài câu, ngài nhất định phải bảo trọng tốt thân thể của mình, chúng ta đều hy vọng ngài cùng gia tộc Lance, có thể lâu dài tồn tại đi xuống!"

Từ Lance những này thực tế quy tắc biến hóa bên trên lấy được càng nhiều chỗ tốt, những này tầng dưới chót đám người càng là không cách nào rời đi Lance, bọn hắn cũng sẽ trở thành "Ô dù kế hoạch" bên trong một bộ phận.

Rất nhiều người đều nghe nói chuyện này, dù sao loại chuyện này Lance cũng không có trông cậy vào có thể che giấu tất cả mọi người. Dân chúng sẽ đối với bên ngoài tuyên truyền, tựa như gia tộc Lance không thu phí bảo hộ chuyện này, mọi người hiện tại cũng biết.

Nếu như hắn tính cả cảnh sát ngay cả cảnh sát phương diện quy phí cũng phát sinh một chút lợi tốt biến hóa, mặc kệ là dân chúng hay là cảnh sát bộ phận, bọn hắn đều sẽ đối ngoại tiến hành tuyên truyền, giao lưu, cho nên hắn không có trông cậy vào có thể giấu giếm, cũng không có đi giấu diếm.

Sau khi tin tức truyền ra người khác nhau đều có không giống nhau biểu hiện, lão năm đại gia tộc vội vàng chiến đấu sự tình, tạm thời còn quan tâm không đến nơi này.

Chân chính phản ứng kịch liệt nhất, là đang tại chuẩn bị tranh cử Charles.

Cảnh sát là hắn cơ bản bàn, hiện tại Lance thế mà đang tại dự định khiêu động hắn cơ bản bàn, hắn làm sao có thể một điểm phản ứng đều không có?.