Chương 393: Đối lập cùng cây táo

Chương 393: Đối lập cùng cây táo

"Hắn làm như vậy. . . Sẽ thua thiệt rất nhiều tiền."

Hunter cùng Charles ngồi cùng một chỗ, trong tay bọn họ cầm chính là liên quan tới "Ô dù kế hoạch" đơn giản một chút nói rõ tính chất nội dung.

Là bọn hắn tại đế quốc khu phân cục người trở lại tới.

Không tính là nội ứng, chỉ có thể nói là bọn hắn con đường này bên trên người, dù sao Charles cuối cùng xem như "Kim Cảng chính thống" sau lưng của hắn là vịnh khu người ủng hộ, chắc chắn sẽ có một số người muốn vượt qua thức tiến bộ, đứng tại bọn hắn bên này cũng không có vấn đề gì.

Nhìn xem trên tay phần này nói rõ, Hunter có chút không thể lý giải, hắn tại trong chính trị độ cao, rõ ràng muốn so Charles thấp một chút.

Hắn nhìn thấy chỉ là lưu tại mặt ngoài đồ vật, mà không nhìn thấy thực tế nội hạch, nhưng Charles đang tại hướng một tên chính khách phát triển, hắn hoặc nhiều hoặc ít có thể trông thấy một chút giấu ở biểu tượng phía dưới đồ vật.

"Đây chính là hắn chỗ lợi hại a!" Charles hơi xúc động cảm thán.

"Mỗi người đều biết hắn thấp xuống cảnh sát bên này quy phí, lại cần chi tiêu rất nhiều tiền, hắn khẳng định sẽ hao tổn."

"Ánh mắt của các ngươi chỉ dừng lại ở hắn sẽ hao tổn chuyện này mặt ngoài, từ đó không để ý đến hắn không thể thay thế tính!"

"Những cái kia tiểu thương bán hàng rong nhóm giao thiếu tiền, bọn hắn liền sẽ một mực ủng hộ Lance."

"Đám cảnh sát đạt được sạch sẽ lại ổn định thu nhập, đồng thời không liên quan đến vi phạm cùng đạo đức phong hiểm, bọn hắn cũng sẽ càng ỷ lại Lance."

"Tất cả mọi người đang ỷ lại vào hắn, hắn đem cảnh sát, nhân dân cùng chính hắn đại biểu hắc bang chặt chẽ đoàn kết ở cùng nhau!"

"Nếu có người muốn đối phó hắn, so với hắn mình phản kháng càng kịch liệt, là những cái kia nhân dân, là những cảnh sát kia!"

"Đây chính là hắn chỗ lợi hại!"

Hunter có chút khó có thể tin, "Hắn thật lợi hại như vậy?"

Charles ngưng trọng gật đầu nói ra, "Phi thường lợi hại, với lại thủ đoạn rất. . . Thô bạo, cũng rất cao minh, liền là dùng tiền nện."

Hunter nghe đến đó thời điểm, biểu lộ thoáng dịu đi một chút, "Nếu như chỉ là nện tiền, hắn còn có thể so vịnh khu những cái kia các lão gia càng giàu có sao?"

Vịnh khu mới là Kim Cảng thành tài phú biểu tượng, nhưng là Charles biểu lộ không có rõ ràng trầm tĩnh lại, vẫn như cũ là nghiêm túc như vậy.

"Bọn hắn không nỡ số tiền này!" Hắn cơ trí ánh mắt đã xem thấu hết thảy.

Bến tàu công ty quản lý chính là vì tiết kiệm một năm chừng ba mươi vạn tiền lương chi tiêu, đưa đến Kim Cảng thành bến tàu đại bãi công phát sinh.

Hiện tại muốn để bọn hắn hàng năm xuất ra hơn triệu đến cất vào cảnh sát trong túi, bọn hắn thì càng không muốn! Bọn hắn tình nguyện không hề làm gì, cũng không nguyện ý đem mình lợi nhuận lấy ra, phân cho những cái kia tầng dưới chót! Đây chính là hắn biết rõ Lance bộ này cách làm hạch tâm, cũng rất khó reprint nguyên nhân.

Lance có các loại phạm tội thu nhập, hắn có rất nhiều quán bar, nhưng là Charles không có cái gì, đối với chuyện này, hắn không có biện pháp nào!

Hunter ánh mắt có chút khó có thể lý giải được, mặc kệ là vịnh khu người không nỡ tiền trong chuyện này, vẫn là đối Lance uy hiếp

"Hắn." Hắn nhìn xem tờ kia giấy, "Ta không quá lý giải, Charles, hắn sẽ dao động lực lượng của chúng ta sao?"

Charles gật đầu nói ra, "Khi tất cả mọi người từ cái phương án này bên trong thụ lợi thời điểm, toàn bộ Kim Cảng thành hệ thống cảnh sát, đều phải nghe hắn!"

Hắn xoa trán, có vẻ hơi đau đầu, "Ngươi phải hiểu được, vịnh khu nhìn trúng chúng ta cũng không phải là bởi vì chúng ta nghe lời nói."

"Kim Cảng thành nguyện ý nghe lời nói chó có nhiều lắm, chúng ta có giá trị, là bởi vì chúng ta khống chế cảnh sát cái hệ thống này!"

"Một khi chúng ta ném đi nó, chúng ta liền đã mất đi giá trị."

Hunter tựa hồ cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, hắn suy tư một phiên sau hỏi, "Vậy chúng ta có thể hay không cùng Lance hợp tác?"

Charles tiếp tục lắc đầu, "Ngươi nguyện ý đem ngươi hết thảy, đều đặt ở trên tay của người khác sao?"Cái này cũng liền quyết định song phương tiềm ẩn đối lập lập trường, mà lại là rất khó điều hòa mâu thuẫn.

Để Lance vì Charles tốn tiền nhiều như vậy, vì hắn làm áo cưới, Lance khẳng định là sẽ không đồng ý.

Để Charles cùng Hunter từ bỏ bọn hắn tại Kim Cảng thành lợi ích cơ bản bàn, bọn hắn khẳng định cũng sẽ không nguyện ý cho nên trừ phi có người chủ động từ bỏ, không phải bọn hắn tất nhiên sẽ đứng tại mặt đối lập bên trên!

Kỳ thật song phương đều biết điểm này, bọn hắn "Xung đột" đang bảo vệ dù kế hoạch ra hiện một khắc này, liền đã thăng cấp!

Vừa qua khỏi giữa trưa, Mard liền mang theo Griggs cùng Abel trở về, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có một người khác, Martin.

Martin · Griffith là Griffith gia tộc hạch tâm thành viên, Griffith Bá tước bị bí mật xử quyết về sau, tiểu Griffith (Bá tước trưởng tử) kế thừa gia tộc hết thảy, bắt đầu một vòng mới đối hoàng quyền đối kháng.

Từ trước mắt xem ra, Griffith gia tộc đang đứng ở tuyệt đối yếu thế hoàn cảnh ở trong.

Hoàng thất tước đoạt Griffith gia tộc quý tộc danh hiệu, tước đoạt lãnh địa của bọn hắn, thu về hết thảy tất cả, đồng thời cho bọn hắn đâm bên trên "Phán đoán người" nhãn hiệu.

Cái họ này kỳ thật đã không còn là nhận đến chính thức thừa nhận quý tộc.

Bất quá chính bọn hắn không thừa nhận điểm này, tiểu Griffith bán sạch tất cả có thể hiển hiện tài sản, dẫn theo vượt qua bốn năm ngàn tên lính còn tại cùng hoàng thất quần nhau.

Đám người trong gia tộc cho rằng hiện tại bọn hắn cần một bên đào thoát hoàng thất truy sát, một bên tiếp tục súc tích lực lượng, chiêu mộ càng nhiều phản kháng tại trận này chính trị đánh cược bên trong phe thất bại, đến cùng nhau đối kháng hoàng thất.

Trừ cái đó ra, thu hoạch được ngoại bộ ủng hộ cũng rất trọng yếu.

Martin xem như gia tộc hạch tâm thành viên, bị tiểu Griffith điều động đến Liên Bang bên này, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút nguyện ý trợ giúp bọn hắn người.

Mặc kệ là tiền tài, vật tư, lương thực, còn nói là trên quốc tế lập trường chính trị phương diện ủng hộ, cũng có thể. Chí ít so không có tốt!

Người đế quốc tại Liên Bang nước thật tốt người cuối cùng chỉ là số ít, đại đa số người trôi qua cũng không tốt, cho nên khi Martin nghe nói Lance bên này phát sinh một chút xíu ngoài ý muốn thời điểm, liền vội vàng chạy tới.

Martin là một cái thoạt nhìn rất có quý tộc giáo dưỡng gia hỏa, hắn các phương diện đều biểu hiện được phi thường có khí chất quý tộc, bất quá Lance không phải rất ưa thích cái này.

"Mời ngồi."

Martin nói một câu "Tạ ơn" về sau, ngồi xuống ghế.

Griggs cùng Abel đứng ở bên ngoài gian phòng, trong phòng chỉ có Lance người, cùng Mard.

"Lance tiên sinh, phi thường mạo muội hỏi một câu, ngài là vì cái gì rời đi đế quốc tới chỗ này?" Martin ý đồ nắm giữ lấy quyền chủ động, đơn giản hàn huyên qua đi, mới mở miệng liền có mục đích đưa ra chính mình vấn đề.

Lance trầm tư một chút, "Vì để tránh cho bị không có chút ý nghĩa nào đưa lên chiến trường."

Martin có chút nhận đồng gật đầu, "Đúng vậy, rất nhiều người bởi vậy rời khỏi gia hương."

"Hoàng thất đã mục nát, thậm chí là đế quốc chế độ cũng đã mục nát."

"Hoàng thất ý chí áp đảo nhân dân ý chí phía trên, bọn hắn chà đạp nhân dân tôn nghiêm, không quan tâm nhân dân sinh mệnh cùng hy sinh, vẻn vẹn vì chính bọn hắn tư lợi."

"Toàn thế giới đều tại phát sinh to lớn biến đổi, mặc kệ là Liên Bang, vẫn là Tenfit đại lục ở bên trên đang tại bộc phát chiến tranh."

"Thế giới mới cách cục đang tại đi hướng chúng ta, đế quốc cũng đến nhất định phải cách tân thời điểm, nếu như chúng ta không thể thay đổi đế quốc hiện trạng, nó liền sẽ lạc hậu."

"Lạc hậu, liền mang ý nghĩa sẽ trở thành cường giả trong bàn ăn thức ăn."

"Lance tiên sinh, chúng ta đều yêu quý lấy tổ quốc của chúng ta, chúng ta ai cũng không hy vọng nó trở thành cường giả trong mâm thức ăn, đế quốc cũng gấp cần một trận biến đổi, đến đánh vỡ nhiều năm như vậy hoàng thất cùng quý tộc giao phó nó gông xiềng!"

"Chỉ có phá vỡ gông xiềng, đế quốc mới có thể nghênh đón tân sinh, mới có thể tại sắp đến thời đại thủy triều bên trong, có được thuộc về chúng ta sinh tồn hoàn cảnh!"

"Điểm này, ta tin tưởng ngài nhất định vô cùng rõ ràng." Lance khẽ vuốt cằm, "Ta tán đồng ngươi cái quan điểm này."

Kỳ thật rất nhiều người Liên Bang hiện tại còn không có cảm giác được cảm giác nguy cơ, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến Tenfit đại lục cùng Liên Bang ở giữa cách rộng lớn hải dương, bên kia đánh cho lại náo nhiệt đều cùng Liên Bang không có quan hệ gì.

Nhưng trên thực tế có một phần nhỏ người hiện tại vô cùng lo lắng, bọn hắn lo lắng nguyên nhân là một khi Tenfit đại lục ở bên trên quốc gia thế lực thông qua chiến tranh hoàn thành chỉnh hợp.

Như vậy lần tiếp theo bọn hắn phát triển gặp được cổ bình thời điểm, bọn hắn lựa chọn tiếp tục khuếch trương lúc, liền tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến thế giới cách cục!

Một cái đi qua chiến tranh chỉnh hợp quái vật, đối toàn thế giới tới nói đều là một trận tai nạn. Nhưng cái quan điểm này hiện tại không có người nào mua trướng, bọn hắn cảm thấy chuyện này không có khả năng lắm.

Nghe được Lance nguyện ý tiếp nhận cái quan điểm này, Martin thoáng thở dài một hơi, "Đế quốc cần sự giúp đỡ của ngài, người đế quốc dân cần sự giúp đỡ của ngài, Lance tiên sinh!"

Martin nói cuối cùng những lời này để Lance trực tiếp cười ra tiếng đến, "Martin tiên sinh, ngài là một cái rất biết cách nói chuyện người, nhưng là ngài có suy nghĩ hay không qua một vấn đề?"

Hắn lộ ra lắng nghe thần sắc, "Cái gì?"

"Griffith gia tộc nếu như hoàn thành báo thù, tiểu Bá tước hắn sẽ đăng cơ trở thành tân hoàng sao?"

"Nếu như hôm nay ngươi yêu cầu chúng ta trợ giúp hắn đem hoàng thất toà này đại sơn từ nhân dân trên đầu dọn đi, sau đó lại mình đặt mông ngồi tại nhân dân trên đầu, tại sao chúng ta phải lãng phí nhiều như vậy tài phú, tài nguyên, chỉ là vì đổi một ngọn núi?"

"Ngược lại chúng ta, nhân dân, đều một mực bị đặt ở bên dưới núi lớn, ai là toà này đại sơn kỳ thật đối với người dân không có quá lớn khác nhau!"

"Núi liền là núi!"

Martin sửng sốt một chút, hắn trong nháy mắt không biết làm sao trả lời cái vấn đề này.

Mặc dù bọn hắn đều rất bi quan, cho rằng Griffith gia tộc không nhất định có thể hoàn thành báo thù, nhưng bọn hắn hiện tại chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Như vậy, vạn nhất bọn hắn thật hoàn thành báo thù, đánh bại hoàng thất, tiểu Griffith sẽ đăng cơ sao? Cái này mẹ hắn không là chuyện đương nhiên?

Bọn hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng không phải là vì giờ khắc này? Chẳng lẽ đem hoàng thất đánh bại, để cho người khác tới làm hoàng đế?

Nhìn xem Martin không biết là đang trầm tư, vẫn còn không biết rõ trả lời thế nào, Lance liền dùng mang theo lấy một chút trêu chọc giọng điệu nói ra, "Martin tiên sinh, chúng ta không có chúng ta chính mình tưởng tượng cao thượng như vậy."

"Vì lợi ích chính là vì lợi ích, không cần luôn luôn đem người dân lấy ra làm làm thẻ đánh bạc."

"Các ngươi muốn lật tung hoàng thất, mặc kệ là vì báo thù, vẫn là vì trở thành hoàng thất, cái kia đều là chuyện của các ngươi, không có quan hệ gì với ta."

"Ta chỉ quan tâm, nếu như ta ủng hộ các ngươi, ta có thể từ đó thu hoạch được chỗ tốt gì."

Lúc đầu Martin đều có điểm không ôm hi vọng, Lance đem lời nói đến quá lộ triệt, nhưng đột nhiên phong hồi lộ chuyển, hắn lại cảm thấy chưa hẳn không có hi vọng.

"Nếu như chúng ta thật sự có thể báo thù thành công, Lance tiên sinh, ngài sẽ được sắc phong làm quý tộc!"

Lance lắc đầu nói ra, "Đời ta rất lớn xác suất cũng sẽ không lại trở lại đế quốc, coi như các ngươi sắc phong cho ta một cái thân vương tước vị, với ta mà nói cũng không có khác nhau lớn gì."

"Đến điểm thực tế đồ vật."

Tân hoàng đăng cơ khẳng định sẽ trắng trợn sắc phong quý tộc, nhìn qua quý tộc rất đáng tiền, nhưng kỳ thật lại không thế nào đáng tiền, bởi vì nhiều lắm.

Griffith gia tộc không có khả năng cho mỗi cái quý tộc đều sắc phong thực quyền, đại đa số đều là ý nghĩa tượng trưng.

Không chỉ cần phải tự trả tiền duy trì mình quý tộc thể diện, còn muốn nhận đến hoàng thất giám thị cùng cảnh giác, loại quý tộc này còn không bằng không cần.

Martin không nghĩ tới thân phận quý tộc thế mà đều hấp dẫn không được Lance, phải biết đối với chân chính người đế quốc tới nói, nếu như có thể trở thành quý tộc, dù chỉ là cấp thấp nhất quý tộc, đều là bọn hắn phi thường mưu cầu danh lợi lại hướng tới sự tình!

Có thể nói trở thành quý tộc là mỗi cái người đế quốc "Tổ tông nguyện vọng"!

Cho nên trong mắt hắn, Lance đã bị "Liên Bang hóa" bất quá dạng này cũng tốt.

Hắn suy tư một hồi, "Ta không xác định ngài muốn chính là cái gì, nhưng thoạt nhìn ngài đã có ý nghĩ của mình, vì cái gì không nói ra?"

"Chúng ta có thể thảo luận một chút, có lẽ chúng ta đều có thể tiếp nhận đâu?" Lance cũng không có khách khí, "Ta muốn mậu dịch chuyên quyền."

"Ta mặc kệ địa phương khác, Liên Bang Đông Hải bờ những này châu rượu, thuốc lá, da lông, hương liệu, vật liệu gỗ các loại mậu dịch chuyên quyền, nhất định phải nắm giữ trong tay ta."

Martin nghe xong liền lắc đầu liên tục, "Điều đó không có khả năng!"

"Yêu cầu của ngài nhiều lắm, với lại cái này dính đến quốc gia mậu dịch ở giữa vấn đề, ta không có cách nào đáp ứng yêu cầu của ngài!

Lance đành phải lộ ra tiếc nuối biểu lộ, "Vậy liền không có biện pháp, ta muốn các ngươi không cho được, chúng ta rất khó thỏa đàm."

Martin nhíu mày, Liên Bang bên này quyên góp xác thực không quá dễ dàng, quyên cái năm khối mười khối không ít người, nhưng là có thể giải quyết bọn hắn chân chính vấn đề người vẫn là không có.

Hắn thậm chí cũng đang lo lắng, nếu là thật không được, liền cùng chính phủ liên bang nói một chút.

Hắn hiện tại không quá xác định chính phủ liên bang đối bọn hắn chi này phản kháng lực lượng cảm giác không có hứng thú, dù sao số người của bọn họ quá ít, chỉ có bốn, năm ngàn người.

Nhưng là bọn hắn muốn đối kháng chính là trên danh nghĩa có được mấy trăm ngàn quân đội đế quốc chính thống thống trị quần thể, đương nhiên nếu như tháo gỡ ra, đem quý tộc binh lực một lần nữa trả lại đến quý tộc trên thân, hoàng thất bị chùy đến bây giờ, thực lực đã đại giảm.

Cho dù là bọn họ còn tại cường chinh, trực thuộc ở hoàng thất bộ đội nhân số khả năng vẫn chưa tới mười vạn người.

Cái này không phải không cách nào bù đắp chênh lệch, đồng thời những quý tộc kia tại thế cục hoàn toàn ổn định lại trước đó, bọn hắn cũng không quá sẽ giúp hoàng thất cản đao.

Cho nên kỳ thật vẫn là có rất lớn cơ hội!

Chỉ là cùng chính phủ liên bang đàm, yêu cầu của bọn hắn khẳng định sẽ càng quá phận.

Martin làm ra cố gắng cuối cùng cùng nếm thử, "Ta. . . Nếu như chỉ là trong đó một cái nào đó chuyên hạng, ta có thể cân nhắc." Lance trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Martin tiên sinh, ngài là một cái có trí tuệ người, thật cao hứng ngài có thể thấy rõ ràng hiện thực tình huống."

"Chúng ta trước tiên cần phải có cây táo, Martin tiên sinh, ngài đây là phải thiết thực biểu hiện."

Cây táo cùng quả táo là trong đế quốc một cái cùng loại ngụ ngôn loại hình tiểu cố sự, nói là hai người huynh đệ tại làm xong việc nhà nông sau nằm tại đống cỏ khô bên trên nói chuyện phiếm.

Bọn hắn đàm luận đến muốn trồng tiếp theo khỏa cây táo, sau đó các loại cây táo kết xuất trái cây thời điểm, liền có thể ăn vào quả táo.

Huynh trưởng nói hắn muốn nhiều phân mấy khỏa, bởi vì cái này ý nghĩ là hắn nói ra.

Đệ đệ nói hắn mới hẳn là nhiều phân mấy khỏa, bởi vì đại đa số thời điểm việc nhà nông đều là hắn tới làm, chăm sóc cây táo khẳng định cũng là công tác của hắn.

Hai người huynh đệ tranh luận không ngớt, thậm chí cuối cùng vì ai có thể đủ nhiều phân mấy khỏa quả táo ra tay đánh nhau, lẫn nhau đánh cho mũi mặt xanh.

Chờ bọn hắn nháo đến thôn trưởng nơi đó thời điểm, thôn trưởng để bọn hắn mang theo mọi người đi cây táo bên kia, giúp bọn hắn công bằng phân phối quả táo, kết quả hai người huynh đệ lại nói cây táo còn không có gieo xuống. .

Cố sự này hạch tâm ngay tại ở nói cho mọi người, không cần vì một số hư ảo lợi ích tranh đấu, bởi vì tranh đấu đến cuối cùng đều là không có ý nghĩa.

Lance dùng dạng này tiểu cố sự nói cho Martin, không cần vì bọn họ hiện tại cũng không có thứ nắm giữ đến cò kè mặc cả!

"Lance tiên sinh, ngài nói một chút cũng không có sai, hết thảy đều phải trước có cây táo, như vậy hiện tại chúng ta liền thảo luận một chút, như thế nào gieo xuống cây táo vấn đề!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Chúng ta rất cần tiền, đạn dược, vũ khí, lương thực, thậm chí là dược phẩm!"

Lance ánh mắt có chút lóe ra, "Ta có thể mỗi tháng cung cấp cho các ngươi 100 ngàn Liên Bang Thor tiền mặt."

100 ngàn Liên Bang Thor tiền mặt hoàn toàn chính xác có thể làm dịu một bộ phận hiện nay gặp phải khốn cảnh, cứ việc nó không phải nhất cứng chắc tiền tệ, nhưng hoàn toàn chính xác dùng tốt, đặc biệt là tại Yalan bên kia.

Yalan cùng Liên Bang rất tiếp cận, bọn hắn đối Liên Bang Thor tán đồng độ càng cao, bên kia thừa thãi lương thực, cầm số tiền kia có thể mua được không ít thức ăn.

Bất quá Martin còn muốn tranh thủ càng nhiều lợi ích, "Ngài không cảm thấy một trăm ngàn khối tiền mỗi tháng rất ít sao?"

"Cũng không phải là ta quá tham lam, Lance tiên sinh, ngài phải biết ngài muốn là mậu dịch chuyên quyền, ta cho rằng nó hẳn là thu hoạch được càng nhiều viện trợ?"

Lance không có phủ nhận, "Xác thực như thế, nhưng là Martin tiên sinh, các ngươi hiện tại cũng không có thực tế thu hoạch được những này quyền lợi, cũng không có đem nó chuyển giao cho ta."

"Nếu như các ngươi có thể tại cùng hoàng thất đối kháng bên trong thu hoạch được tốt hơn biểu hiện, nói thí dụ như có được một khối địa bàn, không còn là bị đuổi lấy chạy khắp nơi, để cho chúng ta có thể trông thấy các ngươi thành công báo thù hy vọng."

"Như vậy khoản này viện trợ liền sẽ gia tăng!"

"Ta mỗi tháng có thể cho các ngươi bao nhiêu tiền, hoàn toàn quyết định bởi cho các ngươi tại trong đế quốc biểu hiện!"

Martin suy tính thời gian rất lâu, hắn không thể không thừa nhận, Lance hội sở rất có đạo lý, "Ngài thuyết phục ta, Lance tiên sinh, như vậy khoản này viện trợ. ."

Hắn có chút ngượng ngùng, hiện tại gia tộc xác thực nhu cầu cấp bách những vật này.

Lance cũng không có kéo dài, "Chúng ta cần ký kết một phần hiệp nghị, tốt nhất có thể có tiểu Griffith Bá tước tự tay ký tên cùng ấn tín, đến bảo đảm nó là hữu hiệu."

"Ta tin tưởng viết như thế nào, ngài nhất định so ta rõ ràng hơn. ."

Sau đó Martin liền biểu thị sẽ lập tức sắp xếp người về đế quốc một chuyến, mang đến phần này hiệp nghị, nhưng hắn hy vọng Lance có thể sớm thanh toán hắn chí ít một cái tháng viện trợ, hắn cần đưa một chút đạn dược trở về.

Hiện tại thiếu nhất liền là đạn dược cùng lương thực, không có những binh lính này liền không có sức chiến đấu, có những này bọn hắn liền có thể tiếp tục cùng hoàng thất quân đội quần nhau.

Một trăm ngàn khối mà thôi, Lance còn lấy ra.

"Giúp ta chuyển đạt một cái ta đối tiểu Griffith Bá tước kính ý, ta tin tưởng các ngươi báo thù nhất định là thành công!".