Chương 394: Ba đầu lối rẽ bên trên phong quang

Chương 394: Ba đầu lối rẽ bên trên phong quang

Martin rất mau dẫn lấy Griggs cùng Abel rời đi, hắn còn muốn đi địa phương khác tiến hành loại này "Quyên góp" nghi thức cũng không biết bọn hắn có hay không đi tìm Jobav tiên sinh, tại rất nhiều người trong mắt, hắn vẫn như cũ là Kim Cảng thành có mặt bài đế quốc di dân.

"Ta không quá hiểu, Lance."

Trong phòng Erwin có chút không hiểu, "Chúng ta cho bọn hắn tiền có ý nghĩa gì sao?"

"Ta nói là. . . Chúng ta làm sao có thể xác định số tiền kia có thể cho chúng ta mang đến hồi báo?"

"Cùng làm như vậy, đối với chúng ta có chỗ tốt gì?"

Lance đơn giản giải thích một chút, "Cái này. . Cái gì ấy nhỉ?" Hắn nhìn về phía Mard, hắn đột nhiên liền đem cái họ này quên đi.

Mard nhắc nhở một cái, "Griffith."

"Đúng vậy, Griffith, nếu như gia hỏa này có thể báo thù thành công, tốt như vậy, chúng ta đầu nhập có thể thu hoạch được gấp bội hồi báo!"

"Chiến tranh càng là kịch liệt, bọn hắn đối với ngoại giới nhu cầu càng nhiều, chúng ta có thể từ trong tay bọn họ thu hoạch được càng nhiều chuyên quyền."

"Nếu như bọn hắn báo thù hành trình không thuận lợi như vậy, như vậy trong vòng một hai năm liền có thể nhìn thấy kết quả."

"Bị tiêu diệt, hoặc là không thể không rời đi đế quốc."

"Đây chỉ là một trận chính trị ăn ý, chúng ta duy nhất gánh chịu phong hiểm, liền là có khả năng tổn thất một khoản tiền."

"Chỉ khi nào thành công, như vậy chúng ta liền sẽ thu hoạch được dùng tiền tài không cách nào cân nhắc đồ vật!"

"Chúng ta hôm nay đầu nhập tư kim, sẽ gấp bội một lần nữa trở lại bên cạnh của chúng ta."

"Nếu như hắn thành công, nhưng là không có ý định hướng chúng ta thực hiện những này hứa hẹn kỳ thật cũng không có quan hệ, chỉ cần có những văn kiện kia tại, ta tin tưởng tham nghị viện bên trong chắc chắn sẽ có người đối lớn như vậy một bút lợi ích cảm thấy hứng thú!"

Hắn dừng một chút, "Tốt, đây chỉ là một kiện đơn giản chuyện nhỏ, tóm lại chúng ta còn muốn tiếp tục chiêu mộ nhân thủ, nhưng là Mard." Hắn nhìn về phía cái sau, "Loại người này không cần chiêu mộ, trong nước tình huống có chút phức tạp, ta không quá ưa thích bọn hắn."

"Liền từ bản địa nhận người, sau đó các ngươi tiếp tục phụ trách huấn luyện, đem bọn hắn đều biến thành bổng tiểu tử!"

Hắn không có trong vấn đề này đàm quá sâu, một phương diện nói đến quá sâu bọn hắn không nhất định có thể lý giải, một mặt khác Lance còn có một số cái khác ý nghĩ.

Griffith nếu như có thể thành công như vậy tốt nhất, hắn sẽ thu hoạch được đếm không hết hồi báo.

Coi như hắn thất bại cũng không quan trọng, đến lúc đó đem hắn một chút tình báo trực tiếp bán cho hoàng thất.

Chắc hẳn hoàng thất nhất định sẽ phi thường vui lòng dùng một khoản tiền, cùng cái khác một ít gì đó, đem đổi lấy cái này cho bọn hắn tăng lên phiền toái rất lớn phản quân tin tức.

Khoản này đầu tư tuyệt đối sẽ không lỗ vốn, tựa như trong kho hàng những cái kia đặc hiệu dược, giá tiền của bọn nó còn tại không ngừng thăng cao.

"Cái đề tài này dừng ở đây. ." Hắn dừng một chút, "Chiêu mộ nhân thủ, huấn luyện, cùng cấp cho vũ khí sự tình muốn để ở trong lòng."

"Rất nhanh chúng ta liền muốn đứng trước càng nhiều khiêu chiến cùng kỳ ngộ, ta cũng không hy vọng kịp thời gặp xuất hiện tại trước mặt chúng ta lúc, chúng ta nhưng không có làm tốt bắt lấy nó chuẩn bị!"

Trung tuần tháng tám, kịch liệt hắc bang chiến tranh tựa hồ bởi vì thị trưởng "Vẫn lạc" tạm thời chậm lại cường độ.

Cực nóng ánh nắng đem toàn bộ thành thị biến thành một cái to lớn hỏa lô, tại buổi chiều ánh nắng mãnh liệt nhất cái kia hai cái giờ đồng hồ bên trong, trên đường thậm chí đều không có người nào.

Đại đa số người không phải giấu ở trong bóng tối, liền là ngâm mình ở trong nước biển.

Một chiếc xe hàng lớn lung la lung lay dừng sát ở khu công nghiệp vật tư nhà ga bên trong, lái xe nhìn xem ngồi ở vị trí kế bên tài xế người trẻ tuổi, từ trong túi lấy ra hai khối tiền, đưa tới, "Hy vọng nó có thể đến giúp ngươi."

Trên đường đi một mực trầm mặc ít nói học đồ sửng sốt một chút, hắn khó có thể tin nhìn xem lái xe đưa tới hai khối tiền, trong lúc nhất thời đầu óc đều có chút. . . Không cách nào suy tư!

Hắn hôm trước được thả ra, những cảnh sát kia một cước đá vào cái mông của hắn bên trên, đem hắn từ trong ngục giam đạp đi ra.

Hắn vốn cho là hắn còn cần đợi một đoạn thời gian, nhưng ngục giam bên kia nói hắn biểu hiện được không sai, cho nên có thể đủ sớm ra ngoài.

Hắn thậm chí vì thế còn có một chút mê mang!

Trong tù thời gian cũng không phải là quá dễ chịu, châu lập ngục giam quản lý tương đối mà nói vẫn là nghiêm khắc, nhưng lại rất phong phú!

Người một khi phong phú bắt đầu, liền sẽ quên thống khổ, quên quá khứ, hiện tại đột nhiên muốn đem hắn từ trong hoàn cảnh như vậy phóng xuất, hắn đột nhiên còn có chút không thích ứng.

Sau đó hắn dẫn theo hành lý đơn giản, bị ném tại tiến về châu tế đường cái trên đường.

Hắn muốn trở về hỏi một chút hắn làm như thế nào trở về, nhưng là đứng tại trên đầu tường giám ngục giơ súng nhắm ngay hắn, hắn cuối cùng ngậm miệng lại.

Hắn đi vào châu tế trên đường lớn, phân biệt dưới phương hướng, một bên hướng phía Kim Cảng thành phương hướng thuận đường cái đi bộ, một bên thử nghiệm nhìn xem có thể hay không dựng thuận gió xe.

Tại cái này đường cái sát thủ nhiều lần ra thời kỳ, những cái kia nhiệt tình, nguyện ý giúp trợ người khác lái xe đã đã chết không sai biệt lắm còn lại những cái kia đều là lạnh lùng, bất cận nhân tình.

Không phải bọn hắn muốn làm như thế, là hiện tại hỏng bét tình huống bức bách bọn hắn không thể không làm như vậy.

Hàng năm chí ít mấy ngàn lên cùng châu tế đường cái phạm tội bản án tại không ngừng phát sinh, đồng thời đổi mới ghi chép.

Mỗi cái giờ đồng hồ khả năng đều sẽ có người bởi vì dừng xe chết tại trên nửa đường, liền ngay cả chính phủ liên bang đều đã cảnh cáo những tài xế kia, không nên tùy tiện chở khách người xa lạ lên xe.

Hoang vu dã ngoại không có cái gì, hắn cảm giác mình sắp chết thời điểm, một chiếc xe hàng lớn đứng tại bên cạnh hắn.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Học đồ nhìn xem lái xe, nhìn một hồi lâu, mới mở ra môi khô khốc nói ra, "Ta muốn đi Kim Cảng thành." Cổ họng của hắn rất khàn khàn, khàn khàn đến tiếng nói đều nhanh muốn nghe không thấy tình trạng, bất quá lái xe nghe thấy được.

Ngồi tại phòng điều khiển bên trong lái xe đối hắn làm một cái "Đi lên" động tác, ra hiệu hắn ngồi ở vị trí kế bên tài xế. Hắn thậm chí đều cảm thấy có phải hay không mình xuất hiện ảo giác, thẳng đến hắn thật lên xe.

Tại đơn giản trao đổi qua về sau, hắn thu được một chút nước và thức ăn, sau đó trầm mặc bồi bạn lái xe, ngồi xe hàng tại trên đường một đường hướng đông.

Cho đến giờ phút này, thành thị ồn ào náo động không cách nào bị khống chế tiến vào trong lỗ tai của hắn, trong không khí phiêu đãng tòa thành thị này phồn hoa phía sau mục nát vị, hắn mới ý thức tới, hắn thật trở về.

"Ta." Hắn nhìn xem lái xe, có chút nghẹn ngào, xe lúc này đã ngừng lại, đang tại xếp hàng chờ đợi các công nhân tới dỡ hàng.

Lái xe run lên ngón tay, "Đừng để ta một mực cầm."

"Tạ ơn!" Học đồ cuối cùng vẫn lưu lại cái này hai khối tiền, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác cần!

"Ta sẽ trả cho ngươi, tiên sinh, ta nên làm sao tìm được ngươi?"

Lái xe cho hắn một trương danh thiếp, "Ta tại hai cái này châu công tác, nếu như ngươi có gì cần, hoặc là chỉ là muốn cùng ta tâm sự, phát gọi cú điện thoại này."

"Ta không nhất định có thể tiếp vào, nhưng ta nhất định sẽ biết ngươi cho ta đã điện thoại qua, ngươi nói cho bọn hắn ta như thế nào liên hệ đến ngươi là được."

Hắn nhìn học đồ, "Vào lúc ly biệt trước đó, ta muốn cùng ngươi chia sẻ một cái cố sự, hy vọng ngươi sẽ không chê ta dông dài." Học đồ dùng sức nhẹ gật đầu, "Đương nhiên, ta rất tình nguyện chia sẻ chuyện xưa của ngươi!"

Lái xe đốt một điếu thuốc, "Mười chín tuổi thời điểm, ta nói chuyện một người bạn gái, không phải ta hiện tại thê tử."

"Nàng muốn mua một chiếc nhẫn, nhưng là ngươi biết, ta không có tiền, ta lựa chọn trộm cướp."

"Ta tay chân vụng về, bị phát hiện, vì không bị bắt, ta làm một chuyện ngu xuẩn, ta dùng ta mang theo cây gậy, đánh người chủ cửa hàng kia đầu, đến mấy lần."

"Cảm tạ thượng đế không có vứt bỏ ta, hắn bị trọng thương, nhưng không có chết, ta được đưa vào trong ngục giam."

Hắn cười phun ra một điếu thuốc sương mù, còn ho khan hai tiếng, "Bên trong thời gian để cho người ta hoài niệm, nhưng cũng hoàn toàn chính xác không phải là cái gì người nên đợi địa phương."

"Sau khi đi ra bạn gái đã gả cho người, phụ mẫu cũng biến mất không thấy gì nữa, người thân cũng không nguyện ý cùng ta liên hệ, cũng không có chỗ nguyện ý muốn một cái trộm cướp cướp bóc thả ra tội phạm, toàn bộ thế giới phảng phất đều từ bỏ ta!"

"Tại ta thời điểm mê mang nhất, một người xuất hiện, hắn giúp ta đi ra khốn cảnh, hắn để cho ta ý thức được cái thế giới này vẫn như cũ có một chùm ánh nắng, có thể chiếu xạ đến trên người của ta!"

"Hắn là ta sinh mệnh bên trong ngoại trừ cha mẹ ta bên ngoài người trọng yếu nhất, hài tử!"

"Hắn mở ra ta nhân sinh phần mới, cũng cho ta tân sinh!"

Hắn nói xong tựa hồ có phần hơi xúc động, có chút thổn thức thở dài một hơi, "Kỳ thật ta nhìn thấy ngươi thời điểm, liền biết ngươi hẳn là mới vừa từ châu lý trong ngục giam đi ra."

"Nhìn thấy ngươi một khắc này, ta đột nhiên nghĩ đến đã từng ta."

"Có người cho ta một lần nữa ôm cái thế giới này cơ hội, vì cái gì ta không đi làm chuyện giống vậy, cũng cho ngươi một lần nữa ôm thế giới, cùng bị cái thế giới này ôm cơ hội?"

"Ta muốn ngươi biết, không cần để ý những cái kia kẻ không yêu ngươi, đi thủ hộ những cái kia người quan tâm ngươi, cùng yêu chính ngươi!"

Hắn từ trong hộp công cụ lại lấy ra hai bao thuốc lá, "Điều chỉnh tốt tâm tính, sau đó một lần nữa ôm cái thế giới này cùng cuộc sống mới của ngươi, sinh hoạt chắc chắn sẽ có cửa ra!"

Học đồ nghe được cái này đã cảm động đến cơ hồ nói không ra lời, hắn mím môi một cái, "Ta biết, tiên sinh, ta biết!"

Lái xe nhếch miệng cười cười, cùng hắn đụng đụng quyền, "Nếu như ngươi thực sự không biết làm cái gì, gọi điện thoại cho ta, chúng ta có thể cùng một chỗ chạy đường dài!"

"Thêm dầu, tiểu tử, chớ bị những người kia coi thường!"

"Ta biết, tiên sinh, chờ ta xử lý xong một ít chuyện về sau, ta liền sẽ đi tìm ngươi."

Lái xe ha ha vừa cười vừa nói, "Đừng, ta chỉ là ngươi nhân sinh sau cùng một con đường lùi mà thôi, ngươi hẳn là có chính ngươi nhân sinh!"

"Chỉ có ngươi cảm thấy không có cái khác đường có thể đi thời điểm, lại tới tìm ta, đây là một đầu một chút có thể nhìn thấy đầu đường, mà ngươi còn trẻ!"

Từ nhà ga rời đi học đồ còn đắm chìm trong cảm động bên trong, hắn rất nhanh một lần nữa tỉnh lại, hắn quyết định, muốn sống ra một người dạng đến.

Ngục giam là một cái có thể làm cho người trưởng thành địa phương, hắn đã trưởng thành rất nhiều. Nhưng nhìn quen thuộc lại thành thị xa lạ, hắn vẫn là lâm vào ngắn ngủi mê mang.

Hắn không biết nên đi chỗ nào, mẹ của hắn cùng nàng mới bạn trai rời đi tòa thành thị này, hắn bị triệt để từ bỏ.

Không biết vì cái gì, hắn hiện tại rất mong muốn đi Johnny phòng bánh mì nhìn một cái, cái kia cải biến hắn nhân sinh cùng vận mệnh địa phương.

Chờ hắn cưỡi giao thông công cộng ô tô lại tới đây lúc, hắn khó có thể tin nhìn xem gian kia bề ngoài, không chỉ có tên tiệm đổi, liền bên trong kẻ kinh doanh cũng đổi.

"Johnny?" Đang tại chứa bánh mì người bán hàng lắc đầu, "Ta không biết Johnny, bất quá ta biết hắn, mọi người đều nói hắn làm bánh mì so với chúng ta kém một chút!"

Nhân viên cửa hàng lộ ra một cái nụ cười, "Ngươi hẳn là thử một lần, một phần kinh điển sandwich chỉ cần hai điểm tiền, muốn tới một cái sao?"

Học đồ gật đầu, muốn một phần, đồng thời hỏi, "Johnny. . . Hắn đi đâu?"

Nhân viên cửa hàng lắc đầu, "Không rõ ràng, bất quá nghe nói hắn đã mất đi cái phòng này về sau, ngay tại đế quốc khu biến mất."

"Nếu như ngươi muốn tìm hắn, đi hỏi một chút bên kia mấy cái lão nhân gia, tin tức của bọn hắn rất linh thông!"

Tại góc phòng bên trong, có mấy cái mang theo mũ lưỡi trai lão nhân ngồi trong góc, trước mặt bọn hắn trên mặt bàn để đó một chút bị cắt nát bánh mì nướng ——

Liền là loại kia phổ thông bánh mì, cắt thành một cm lớn nhỏ vụn bánh mì, sau đó bỏ vào lò nướng bên trong một lần nữa nướng một cái, tứ phía đều là vàng và giòn, bắt đầu ăn kẽo kẹt kẽo kẹt, lại hương lại giòn.

Có thể bôi lên mỡ bò, cũng có thể vung một điểm muối, ăn nó phương pháp có rất nhiều. Cùng điếm viên nói tạ về sau, hắn đi tới lão nhân bên kia.

Mấy cái lão nhân gặp có người tới gần, lập tức kết thúc nói chuyện với nhau.

Học đồ nhìn xem bên trong một cái rõ ràng địa vị hẳn là cao hơn một chút lão nhân hỏi, "Ngài biết Johnny sao?"

Lão nhân cau mày nhìn xem hắn, "Ngươi thoạt nhìn có một loại rất cảm giác quen thuộc, ta trong lúc nhất thời nghĩ không ra đã gặp ở nơi nào ngươi."

"Ngươi tìm Johnny có chuyện gì không?"

Học đồ kỳ thật cũng không biết vì cái gì hiện tại cứ như vậy muốn gặp được Johnny, môi hắn giật giật, "Ta. . Là bạn hắn, thời gian rất lâu không có tới, chỉ là phát hiện nơi này đổi người."

Lão nhân gật đầu nói ra, "Hắn thiếu Lance tiên sinh một khoản tiền, cái này mặt tiền của cửa hàng bị hắn chống đỡ cho Lance tiên sinh."

"Nhân từ tha thứ Lance tiên sinh miễn rơi mất hắn tất cả nợ nần, nếu như ngươi muốn tìm hắn, đi Phượng Hoàng đường phố số hai mươi bảy, hắn hẳn là ngay tại cái kia phụ cận!"

Lão nhân nói xong cái này, liền dùng "Nếu như không có vấn đề khác ngươi liền hẳn là rời đi" biểu lộ nhìn xem hắn, hắn nói một câu tạ ơn, cõng hành lý quay người rời đi.

Phượng Hoàng đường phố số hai mươi bảy cách nơi này có một khoảng cách, hắn quyết định buổi chiều đi qua, buổi sáng cùng giữa trưa trong khoảng thời gian này, hắn cần ở phụ cận đây đi một vòng.

Hắn tại đế quốc khu đi lòng vòng, hắn phát hiện nơi này cùng quá khứ rất khác nhau dạng, với lại điểm trọng yếu nhất, hắn nghe được quá nhiều người nói đến Lance danh tự.

Đi qua hắn nghe ngóng, hắn mới biết được, hắn bị hình phạt về sau nơi này xảy ra chuyện gì.

Lance cùng cái kia băng thường xuyên bị hắn cùng Johnny xem thường, đến từ đế quốc phi pháp di dân, nhanh chóng quật khởi đồng thời trở thành một cỗ không cách nào bị xem nhẹ lực lượng.

Hiện tại gia tộc Lance không chỉ có nắm giữ lấy đế quốc khu, cũng khống chế cảng khu.

Nói thực ra cái này rất khiến người ta cảm thấy thất bại, cùng một cái phòng bánh mì hai người, một cái vừa mới bị tù xong còn không biết tương lai ở nơi nào, một cái lại đã trở thành cần hắn ngưỡng vọng đại nhân vật.

Hắn trong lòng vẫn là có chút khó chịu, cái này rất bình thường, bởi vì một cái trong mắt hắn không bằng hắn người, hiện tại phát triển được tốt hơn hắn, hắn liền sẽ khó chịu, cảm thấy vận mệnh bất công.

Giữa trưa tùy tiện ăn một chút đồ vật, buổi chiều hắn an vị xe tới đến Phượng Hoàng đường phố số hai mươi bảy, hắn vốn cho rằng nơi này hẳn là một cái phòng bánh mì cái gì địa phương.

Nhưng để hắn không có nghĩ tới là, nơi này lại là một nhà cỡ lớn tiệm thuốc. Johnny một cái làm bánh mì, tại sao lại xuất hiện ở cái này?

Chẳng lẽ hắn còn có cái khác năng lực?

Ngay tại hắn còn có chút không làm rõ ràng được vì cái gì Johnny lại ở chỗ này thời điểm, cửa tiệm đột nhiên bị đẩy ra, một cái gia hỏa bị hai cái đẩy đi ra, ném trên mặt đất.

Gia hoả kia thoạt nhìn có chút khiến người ta cảm thấy sợ sệt, đặc biệt là trên đùi của hắn, có mấy chỗ vết thương máu chảy dầm dề. Giống như là da rơi mất đồng dạng, nhưng kỳ quái là cũng không đổ máu, chỉ là duy trì đỏ tươi.

Người này bẩn thỉu, tóc tựa như là bị tăng thêm phô mai canh đặc bao lấy đồng dạng, kết ở cùng nhau, hắn lộn nhào bổ nhào vào một người trong đó dưới chân, ôm người kia chân, "Van ngươi, lại cho ta một điểm, lại cho ta một điểm!"

"Một mảnh liền tốt, ta sẽ lấy tới tiền, ta cam đoan!"

Nhưng hắn đổi lấy, chỉ có quyền đấm cước đá!

Mọi người xung quanh tựa hồ đối với những này đã thường thấy, học đồ liền ở tại cái kia, hắn nhìn xem cái kia cầu khẩn muốn thu hoạch được một điểm gì đó lưu lãng hán.

Lưu lãng hán tựa hồ cũng đã nhận ra ánh mắt của hắn, đột nhiên nhìn về phía hắn.

Ánh mắt của hai người trên không trung gặp nhau, cái kia quen thuộc hoặc là xa lạ bề ngoài, không cải biến được bọn hắn đối lẫn nhau quen thuộc.

Johnny vội vàng quay đầu lại ý đồ dùng y phục rách rưới che khuất khuôn mặt của mình, nhưng rất nhanh hắn lại như là nghĩ đến cái gì, đột nhiên giãy dụa lấy đứng lên, khập khễnh đi tới học đồ trước mặt, mắt bốc tinh quang nhìn xem hắn, "Ngươi không phải là muốn học kỹ thuật của ta sao?"

"Ta dạy cho ngươi, đều dạy cho ngươi, lần này tuyệt đối không tàng tư!"

"Nhưng ngươi nhất định phải cho ta một khoản tiền, năm trăm. . Không, ba trăm là được rồi!" Nhìn xem học đồ không nhúc nhích bộ dáng, hắn bắt đầu chủ động hạ giá.

"Kỳ thật hai trăm cũng được."

"Một trăm, không thể ít hơn nữa, liền một trăm!"

"Tốt a, ta phục, năm mươi. . ."

Đến cuối cùng, hắn cơ hồ quỳ gối học đồ dưới chân, ôm hai chân của hắn, "Mười phân, chỉ cần mười phân tiền, xem ở chúng ta quen biết một trận phân thượng, van ngươi!"

Học đồ từ trong túi móc ra hai cái năm phân tiền xu, ném trên mặt đất.

Trong mắt của hắn đã từng cao cao tại thượng Johnny tựa như là một con chó như thế nằm rạp trên mặt đất đem hai cái năm điểm tiền xu thận trọng nâng ở trong tay, sau đó khập khễnh chạy trước đi tiệm thuốc bên trong.

Qua hai phút đồng hồ, hắn bị người đẩy đi ra, nhưng hắn trên mặt nhưng đều là tiếu dung.

Hắn trong tay cầm hai viên thuốc, phảng phất đây chính là trên thế giới trân quý nhất trân bảo, thận trọng nhét vào miệng bên trong, sau đó nuốt xuống.

Ngay trong nháy mắt này, học đồ cũng cảm giác được cả người hắn đều buông lỏng xuống. Hắn tựa hồ cũng khôi phục "Bình thường" .

Kỳ thật thuốc giảm đau còn không có có hiệu lực, nhưng là ở trong lòng an ủi tác dụng dưới, hắn đã cảm giác được tốt hơn rất nhiều.

"Suy tính một chút, hai mươi đồng tiền, ta đem kỹ thuật của ta toàn bộ dạy cho ngươi!"

Học đồ nhìn xem hắn, khẽ lắc đầu, "Ta dự định đi mở xe vận tải, ta hiện tại suy nghĩ minh bạch, kỳ thật làm bánh mì không quá thích hợp ta, đây cũng không phải là ta muốn sinh hoạt."

Giữa hai người lại đột nhiên ở giữa không có lời gì để nói.

Một lát sau, học đồ nói ra, "Ta tới đây gặp ngươi, chỉ là muốn cùng quá khứ cáo biệt, thế nhưng là nhìn thấy ngươi dạng này. ."

Hắn đột nhiên lộ ra tiếu dung, "Không biết vì cái gì, ta đột nhiên thật cao hứng!"

"Johnny, ngươi bây giờ tựa như là một bãi bùn nhão, ta cũng mong ước ngươi một mực nát xuống dưới!"

Đội xe từ ven đường đi qua, ngồi tại xe sang trọng bên trong Lance, hướng phía lối đi bộ bên trên hai cái có chút cổ quái người liếc qua.

Chỉ là tùy ý thoáng nhìn, liền thu hồi ánh mắt, hai cái không trọng yếu người, có chút quen mặt, nhưng hắn không có tiếp tục trong đầu tìm kiếm ý nghĩ của bọn hắn.

Người hắn quen biết nhiều lắm, cũng không phải là nhất định phải hiểu rõ mỗi cái để hắn cảm thấy nhìn quen mắt người là ai.

Hắn cầm lấy đặt ở trong tay cái gạt tàn thuốc bên trên đắt đỏ xì gà hít một hơi, cảm thụ được đắt đỏ giá cả mang tới hưởng thụ. Có đôi khi sinh hoạt rất đơn giản, đơn giản đến liền là như thế giản dị tự nhiên..