Chương 395: Thật là ngươi

Chương 395: Thật là ngươi

Bút tích học giáo thụ dời công tác dùng chuyên nghiệp kính lúp, hắn dụi dụi con mắt, trên mặt sau đó liền toát ra hài lòng thần sắc.

Hắn tìm được cái kia bút tích nơi phát ra.

Lần này công tác kỳ thật so trước đó muốn dễ dàng nhiều.

Chữ cái không giống như là chữ tượng hình, kết cấu của nó càng thêm đơn giản, đồng thời viết phương pháp là nhất định, từ chỗ nào nâng bút, đến địa phương nào dừng lại, mỗi một chữ mẫu tại viết quá trình bên trong sinh ra trên cơ bản đều là nhất định.

Viết chữ viết càng nhiều, tại bút ký phân biệt thời điểm liền sẽ càng phiền toái một chút, trừ phi có cái gì tương đối cá nhân hoặc là đặc sắc hóa nội dung.

Nói thí dụ như có ít người sẽ thích đem một chút kiểu chữ viết dài hơn, hoặc là càng rộng, hoặc là càng dẹp, lại hoặc là gia nhập một chút chữ viết hoa viết phong cách, làm cho cả văn tự đoạn thoạt nhìn càng thêm ưu mỹ.

Có mấy cái này cá nhân sắc thái màu đồ vật lúc, muốn phân biệt ra được khác biệt bút tích liền sẽ tương đối dễ dàng một điểm.

Trước đó những cái kia bút tích đều là bình thường nhất bút tích, không có cái gì cá nhân sắc thái, tựa như là mọi người công tác trong sinh hoạt tiện tay viết, mà không phải cố ý đi viết.

Cái kia bị hắn chọn lựa ra kiểu chữ rất thông thường, nhưng lại chẳng phải bình thường, hắn nhìn thấy một chút bút lực phát sinh rõ ràng biến hóa địa phương, cho nên phân tích ra có chút phiền phức.

Nhưng là lần này cầm tới muốn phân tích tài liệu, liền tương đối đơn giản hơn nhiều.

Một đám hắc bang phần tử, trong đó đại đa số người từ lên cấp ba bắt đầu liền không có viết như thế nào qua chữ, mỗi người bọn họ viết xuống tới chính mình cũng vô cùng có cá tính hóa, lại mỗi người cá tính hóa đều là không giống nhau!

Có người thậm chí có thể đem một cái hình tròn chữ viết viết thành hình đa giác thậm chí là hình chữ nhật, loại này rõ ràng phong cách cá nhân một chút liền có thể nhìn ra bọn chúng không phải mình muốn tìm.

Cuối cùng, ở trong đó một phần trong tài liệu, hắn phát hiện cùng trên tờ giấy tương tự bút tích.

Kỳ thật bút tích vẫn có một ít khác biệt, bút tích không có khả năng hoàn toàn tương tự, tựa như trên thế giới không có khả năng có hoàn toàn giống nhau hai cái trứng gà đồng dạng.

Cùng một chữ cái, cùng là một người, cùng một chi bút, đi viết, cũng sẽ có hai cái kết quả khác nhau.

Giáo thụ nhìn chính là nâng bút bút lực trên giấy "Lưu động" vết tích, có chút thật nhỏ chi tiết những người bình thường mình khả năng không phát hiện được, nhưng là tại chuyên gia trong mắt, tựa như là trong đêm tối đom đóm đồng dạng rõ ràng.

Vì không sinh ra sai lầm, hắn dùng hơn hai ngày thời gian đến nghiên cứu cái này hai phần hàng mẫu, cuối cùng, hắn xác định ra, những này là cùng một người viết.

Hắn đem những chứng cớ này ghi chép lại về sau, thích đáng giữ gìn kỹ, sau đó cho Lance gọi một cú điện thoại.

"Lance tiên sinh, ta tìm được hắn!"

Lance nghe đến đó thời điểm nhẹ giọng hỏi, "Ta có thể biết tên của hắn sao?"

"Đương nhiên, đây là quyền lợi của ngài, Lance tiên sinh."

"Phần này bản khai bên trên hắn điền danh tự, gọi là. . . Benoy."

"Ta cảm thấy ta hẳn là ở trước mặt để ngài trông thấy ta là như thế nào đạt được những này kết luận, bút tích học mặc dù đã bị ứng dụng đến Liên Bang tư pháp hệ thống bên trong, nhưng có ít người cho là chúng ta đều là tại làm loạn, cho nên. . ."

Lance không có cự tuyệt, "Hiện tại liền đến đi, vừa vặn ta cũng muốn học tập một cái." Hắn cúp điện thoại, nhìn xem trong phòng mấy người, "Tìm được cái kia nội ứng."

"Là ai?" Đang tại chơi lấy chủy thủ Highram hỏi, hắn gần nhất có chút cảm mạo, hút trượt lấy cái mũi, phù phù phù.

Càng khiến người ta cảm thấy có chút ác tâm thời điểm hắn sẽ hướng trong lỗ mũi hấp khí, đem khí quản bên trong chất nhầy tập trung ở trong cổ họng, sau đó. Ngươi cho rằng phun ra?

Không, hắn sẽ nuốt xuống!

Lần thứ nhất thấy cảnh này thời điểm Lance trực tiếp mắng thô tục, thậm chí có chút buồn nôn! Hắn hỏi Highram, "Con mẹ nó ngươi là không phải sẽ không nôn đàm?"

Highram rất mạnh miệng nói, "Ta sẽ."

Lance còn nói thêm, "Rất tốt, vậy ngươi mẹ hắn hiện tại nôn một cái!"

Tại ngắn ngủi yên lặng qua đi, hắn đã làm xong nôn đàm trình tự 90% chỉ còn lại có đem đàm dịch ho ra đến, sau đó nhổ ra.

Kết quả Lance nhìn thấy hắn hầu kết trên dưới hoạt động một cái, một gian phòng người đều nhanh muốn hỏng mất. Hắn lại một mặt vô tội nói, "Tốt a, ta giống như sẽ không!"

Bây giờ nghe hắn tra hỏi, Lance lật ra một cái liếc mắt, "Ngươi hẳn là đi nghỉ ngơi một chút, thuận tiện học tập một cái như thế nào nôn đàm, ta nói thật."

Bất quá hắn vẫn là nói cho Highram là ai, "Vị này giáo sư đại học nói cho ta biết, là Benoy." Người trong phòng đều cảm thấy hơi kinh ngạc, Benoy kỳ thật cũng rất được hoan nghênh.

Hắn có thể rất tốt nghênh hợp mỗi người, mặc kệ người kia là cán bộ, là đội trưởng, vẫn là phổ thông bang phái thành viên.

Cứ việc Lance một mực tại cường điệu, gia tộc Lance là một cái đại gia đình, mỗi người đều là trong gia đình huynh đệ tỷ muội, nhưng theo người càng ngày càng nhiều, khẳng định lẫn nhau ở giữa sẽ có cảm giác xa lạ, cùng có số ít người ở giữa tồn tại mâu thuẫn.

Benoy là loại kia cùng ai đều có thể cấp tốc trở thành bằng hữu người, coi như không phải đúng nghĩa bằng hữu, cũng có thể trở thành mặt ngoài bằng hữu.

Hắn nhận biết tuyệt đại đa số người, bình thường lúc nghỉ ngơi cũng thích đến chỗ cùng mọi người nói chuyện với nhau, là trong gia tộc cùng Alan bọn người đồng dạng, phi thường sinh động một nhóm người.

Cũng chính bởi vì hắn vô cùng sinh động, cùng Alan tính cách rất hợp nhau, cho nên bọn hắn mới trở thành hảo bằng hữu.

Hiện tại bọn hắn biết Benoy hiềm nghi rất lớn, cảm giác đầu tiên liền là "Cái này rất hợp lý" bởi vì chỉ có dạng này, hắn có thể đủ thu hoạch được rất nhiều tình báo cùng manh mối, mới có thể không bị người hoài nghi.

Lawn gãi gãi cổ, "Alan bọn hắn hôm nay tại đưa hàng, muốn hay không đem bọn hắn hô trở về?" Lance gật đầu một cái, "Đem Alan hô trở về, Benoy để hắn tiếp tục mang theo những người khác làm việc."

Gần hai mươi phút về sau, Alan vội vã về tới trong văn phòng, trên người hắn thậm chí còn có chút tro bụi không có thanh lý mất.

Trên mặt hắn đều là tiếu dung, đẩy cửa sau khi đi vào nhìn thấy những này có không ít người, lập tức nhiệt tình cùng mọi người chào hỏi, đồng thời móc ra thuốc lá, bắt đầu phát ra thuốc lá.

Lance cũng bị hắn phát một chi, hắn kẹp ở trong tay, Alan cười hì hì cầm diêm đốt cho hắn, "Boss, có chuyện gì muốn giao cho chúng ta đi làm sao?"

Hắn đem diêm bỏ vào trong cái gạt tàn thuốc, vỗ vỗ ngực, "Ta cam đoan chúng ta có thể lại nhanh lại tốt hoàn thành!"

Lance chỉ là giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, hắn sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía trong phòng trên ghế sa lon những cán bộ khác, những người này biểu lộ để trong lòng của hắn "Lộp bộp" dưới, lập tức liền sinh ra một loại không tốt lắm cảm giác.

"Phát sinh. . Cái gì?" Hắn về tới Lance cái bàn đối diện, mà không phải đứng tại Lance bên người. Lance chỉ chỉ hắn cái ghế bên cạnh, "Ngồi xuống, đợi lát nữa ngươi sẽ biết."

Rõ rệt cái mông phía dưới là mềm mại cái đệm, nhưng không biết vì cái gì, với hắn mà nói thật giống như có rất nhiều căn cương châm đồng dạng, để hắn vô cùng không thoải mái, đứng ngồi không yên.

Kỳ thật hắn đã có một chút suy đoán, chỉ là không nguyện ý thừa nhận kết quả này. Đang chờ đợi bên trong, qua không biết bao lâu, có người gõ cửa.

Hắn chợt xoay người hướng phía môn phương hướng nhìn sang, một tên hắn chưa thấy qua người đi đến.

Bút tích học giáo thụ cũng không biết nơi này thế mà có nhiều người như vậy, nhưng hắn nghĩ đến. . Có lẽ đây chính là bọn họ phong cách, hắn có chút câu thúc đi vào Lance trước bàn.

"Chúng ta đều muốn nhìn một chút ngươi là như thế nào đạt được cái kết luận này, không có vấn đề chứ?"

Bút tích học giáo thụ lắc đầu, "Đương nhiên, ta không có bất cứ vấn đề gì, mà đây cũng là ta mục đích tới nơi này." Hắn nói xong đem tài liệu đặt ở trên mặt bàn, nơi này là đi qua phóng to hai phần ảnh chụp.

Trước dùng tốt nhất máy ảnh chụp ảnh, bảo đảm vỗ xuống tới hai phần bút ký là rõ ràng, sau đó tiến hành phóng to, đem bọn nó phóng đại.

Phóng đại tới trình độ nhất định về sau, liền có thể rõ ràng trông thấy một chút bình thường nhìn không thấy đồ vật, nói thí dụ như bút tại viết những chữ này lúc "Lưu động tính" .

Tất cả mọi người vây quanh, giáo thụ đã dùng bút vòng ra vài chỗ, "Từ những địa phương này chúng ta có thể trông thấy, hắn đặt bút cùng ra bút, cơ hồ hoàn toàn tương tự."

"Kiểu chữ nội bộ viết quá trình bên trong có một ít biến hóa, những biến hóa này bên trong có một ít cũng không rõ ràng, nhưng có một ít rất rõ."

"Tại viết những thứ này thời điểm, người này có lưu ý đến đừng cho bút tích của chính mình thoạt nhìn cùng mình bình thường viết đồng dạng, nhưng hắn cũng không phải quá minh xác nên làm như thế nào, cho nên những địa phương này sẽ cho người một loại không cân đối cắt đứt cảm giác."

Tất cả mọi người đang nhìn hắn nói những địa phương kia, Lance cũng đang nhìn, với lại nhìn rất cẩn thận, Alan cũng là.

". . Cuối cùng ta phải ra một cái kết luận, cái này hai phần trong tài liệu bút tích, hẳn là xuất từ cùng là một người." Nói xong những này, giáo thụ im lặng.

Lance cũng một lần nữa ngồi xuống lại, những người khác sắc mặt đều khó coi về tới ghế sô pha bên cạnh tọa hạ.

"Kolinda, giúp ta đưa tiễn giáo thụ!" Lance nhấc lên điện thoại, để ngoài cửa nữ hài tiến đến, đồng thời từ trong ngăn kéo lấy ra một cái phong thư, để lên bàn.

"Ta cho thêm ngươi hai trăm khối tiền, cảm tạ ngươi có thể quất không vì ta giúp một vấn đề nhỏ, có lẽ về sau chúng ta còn có cơ hội hợp tác."

"Đương nhiên nếu như ngươi gặp phải phiền toái, cũng có thể tìm ta, hiện tại ngươi là bằng hữu của ta."

Giáo thụ cũng không có ngượng ngùng gì, trực tiếp cười híp mắt cầm lên phong thư, đương nhiên hắn không có ngu đến mức lập tức liền mở ra, sau đó đếm một chút.

Hắn nhìn xem Lance, khẽ khom người, "Đây là ta nên làm." Xem ở tiền phân thượng, đương nhiên hắn cũng không để ý nhiều như thế một cái thần thông quảng đại bằng hữu.

Rất nhanh Kolinda đẩy cửa ra đứng tại cạnh cửa, nàng nhai lấy miệng thơm nhựa cây, nhìn xem giáo thụ.

Giáo thụ liếc qua đồ trên bàn, cười nói, "Những này ta liền không mang đi, như vậy ta. ." Lance đứng dậy cùng hắn nắm tay, "Lần nữa cảm tạ trợ giúp của ngươi, gặp lại."

"Gặp lại, Lance tiên sinh."

Hắn rất mau cùng lấy Kolinda rời đi, mà Lance nhìn về phía Alan, nói ra cái tên đó, "Benoy." Alan biểu lộ vẫn luôn lộ ra rất giãy dụa, rất thống khổ, hắn siết chặt nắm đấm, rất nhanh lại buông ra.

Trong lòng của hắn rất khó chịu, bởi vì hắn thật cầm Benoy làm huynh đệ, nhưng. . Hắn không biết, vì cái gì hắn sẽ là cái kia nội ứng?

Hắn dùng sức chà xát bộ mặt, "Ta nên làm như thế nào?"

Lance lòng bàn tay tại lông mày bên trên thuận lông mày phương hướng vuốt vuốt, "Huynh đệ của ngươi, ngươi giải quyết hắn."

"Hỏi hắn một điểm gì đó ngươi quan tâm, hoặc là không hỏi, đều được."

"Chúng ta muốn chỉ có một cái kết quả."

Alan đứng lên, cái ghế cũng bị chân của hắn đỉnh lấy trên sàn nhà phát ra ma sát thanh âm, "Ta đã biết, ta đi làm việc."

Lance khẽ vuốt cằm, "Chú ý an toàn."

"Alan, ngươi đem hắn xem như huynh đệ của ngươi, nhưng là ngươi đến trái lại hỏi một chút chính ngươi, hắn có phải thật vậy hay không cũng đem ngươi trở thành huynh đệ của hắn?"

Nhìn xem hắn tâm sự nặng nề bóng lưng rời đi, Lance lại nghe thấy cái kia đáng chết, đến từ khí quản cùng cuống họng thanh âm.

"Fuck, Highram, Fuck!"

"Ta phải cho ngươi tìm một chút sự tình làm, ngươi mang người đi theo Alan, vạn nhất có ngoài ý muốn, trực tiếp động thủ!"

Bất kể như thế nào, trước hết để cho hắn từ trong văn phòng rời đi lại nói, vừa nghe đến cái thanh âm kia Lance liền có chút buồn nôn, có chút muốn phun đi ra.

Highram giận dữ đứng lên, lớn tiếng kháng nghị nói, "Đây là kỳ thị!"

"Đây là đối sẽ không nôn đàm người trần trụi kỳ thị, ta kháng nghị!"

Hắn bởi vì cái mũi hơi buồn phiền nhét, thanh âm rất trầm muộn, đồng thời cùng bình thường nói chuyện khác biệt, tất cả đều là giọng mũi.

Người chung quanh đều nở nụ cười, Lawn còn tại hắn trên mông đá một cước, "Mau cút đi, chúng ta đều không chịu nổi!"

Hắn vỗ cái mông hùng hùng hổ hổ rời đi, hắn đi điểm mấy người, sau đó lên xe, đi theo Alan.

Alan cũng không có chú ý tới mình bị theo dõi, trong đầu hắn đều là hảo huynh đệ của mình là nội ứng chuyện này, hắn hiện tại bị thương rất nặng!

Trên đường đi đầu óc của hắn đều có điểm loạn, đi tới chỗ làm việc lúc, Benoy còn chủ động cùng hắn chào hỏi.

"Boss cho ngươi đi làm gì, có nhiệm vụ mới sao?"

Trước kia Alan có thể sẽ cảm thấy đây là hắn đối công việc nhiệt tình cùng thái độ, nhưng là hiện tại, khi hắn tiếp nhận Benoy là một cái nội ứng sự thật về sau, cái này trở nên giống như là một loại thăm dò, một loại nghe ngóng.

Hắn lắc đầu, "Tới, ta phải cùng ngươi tâm sự." Hắn đứng tại nhà kho bên ngoài.

Benoy quay đầu nhìn thoáng qua trong kho hàng đang tại công tác người, hắn đành phải đem thả xuống vật trong tay, hướng phía Alan cái này vừa đi tới.

Hai ngày này hắn đã len lén đi qua Rugal nhà bên trong, Rugal thê tử trở về cha mẹ của nàng trong nhà, nàng đối cái kia phòng ở cảm giác được sợ sệt!

Nàng luôn luôn là theo bản năng nghĩ đến Rugal từ đó bắt đầu sợ hãi, cho nên Benoy rất dễ dàng liền gõ cửa xông vào. Hắn tại Rugal trong phòng tìm rất nhiều nơi, đều không có phát hiện có liên quan tới hắn nội ứng tư liệu.

Hắn hoài nghi có khả năng bị Rugal đặt ở cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, hắn hai ngày này đang suy nghĩ làm sao trà trộn vào đi. Nếu như không thể tự mình xác nhận, cái này thủy chung là một cái tai hoạ ngầm, một cái không bom hẹn giờ!

Hai tay của hắn tại khăn lau bên trên xoa xoa, xuất ra thuốc lá đi tới, mình điêu một điếu thuốc, "Đến một chi?"

Alan sau khi nhận lấy mình xuất ra diêm điểm, cái này khiến Benoy hơi có chút ngoài ý muốn, bởi vì tuyệt đại đa số thời điểm, đều là hắn phụ trách đốt thuốc.

"Có tâm sự?" Hắn hỏi.

Alan nhẹ gật đầu, lúc này Highram xe ngay tại đường cái chếch đối diện. Bất quá hai người lúc này trong lòng đều có sự tình, đều không có chú ý tới bọn hắn.

"Lance nói trong gia tộc của chúng ta còn có nội ứng, ta một mực đang nghĩ chuyện này, ngươi cảm thấy sẽ là ai?" Hắn nhìn xem Benoy.

Benoy trong lòng căng thẳng, nhưng trên mặt lại nổi lên một cái nụ cười, một bên lắc đầu, vừa nói, "Không biết, loại chuyện này ta không dám đoán."

Alan còn nói thêm, "Nhưng thật ra là ai không trọng yếu, hắn hẳn là đứng ra."

"Rugal đã chết, nếu như người này có thể đứng ra đến, có lẽ có thể đạt được Lance thông cảm." Benoy biểu hiện trên mặt không có gì thay đổi, hắn rít một hơi thật sâu, "Ai biết được?"

Hai người trầm mặc một hồi, ai cũng không nói gì thêm.

Đột nhiên, Alan hỏi một câu, "Ngươi không có lời gì muốn cùng ta nói sao?"

Benoy bất an trong lòng trở nên càng cường liệt, hắn cười lắc đầu, "Nói cái gì?"

"Ta cũng không phải. . Cái loại người này!" Hắn cười vỗ vỗ cái mông, sau đó còn nói đến, "Đi làm việc, bọn hắn đều coi là gia nhập bang phái liền nhất định rất điên cuồng, không cần làm sống, nhưng bọn hắn nhất định không biết, kỳ thật gia nhập bang phái cũng muốn làm việc!"

Nhìn xem hắn nhìn như tiêu sái bóng lưng, Alan yên lặng thở dài một hơi, "Ngươi là nội ứng, Benoy."

Benoy bước chân dừng lại, ngừng lại, hắn từ từ xoay người, trên mặt biểu lộ ở trong quá trình này phát sinh rất nhiều biến hóa, khi hắn mặt hướng Alan thời điểm, lại biến thành hắn nhất hẳn là biểu hiện ra dáng vẻ.

Hoang mang, không hiểu, còn có một số phẫn nộ.

"Ngươi nói ta là nội ứng?" Trên mặt hắn tất cả đều là tự nhiên biểu lộ, khó có thể tin, còn có những cái kia phẫn nộ!

"Fuck, Alan, ta giống như ngươi vì gia tộc dựng lên bao nhiêu công lao, quán bar lần kia, ta cũng cùng các ngươi đi vào chung, còn gánh chịu rất nhiều nguy hiểm!"

"Còn có. . Cái kia mấy lần, ta đều xông lên phía trước nhất, chẳng lẽ ngươi có thể nói tất cả mọi người tại phối hợp ta biểu diễn sao?"

Cổ của hắn cũng bắt đầu đỏ đi lên, thanh âm càng là thả lớn thêm không ít, trong kho hàng đang tại làm việc người đều ngừng lại, hướng phía bọn hắn bên này nhìn qua, "Ai cũng có thể nói ta là nội ứng, nhưng ngươi không thể, Alan, con mẹ nó ngươi là huynh đệ của ta!"

Alan rất khó chịu nhìn xem hắn, "Hiện tại ngươi thừa nhận, ta lập tức đi ngay vì ngươi muốn Lance cầu tình, ta cầu ngươi, nói thật ra, con mẹ nó chứ cầu ngươi!"

Hắn giọng cũng biến thành lớn lên!

Benoy một mặt thất vọng, "Ngươi thế mà không tin tưởng ta nói!"

"Bọn hắn dựa vào cái gì nói ta là nội ứng?"

"Bọn hắn có chứng cứ sao?" Hắn tâm lúc này đang tại cuồng loạn!

Alan trầm mặc mấy giây, "Ngươi viết cho Rugal tờ giấy, tại Lance trong tay."

Lúc này Benoy máu trong nháy mắt liền lạnh một nửa, hắn mím môi một cái, "Một tờ giấy, ai cũng không thể chứng minh đó là ai viết, cũng có thể là người khác viết, dựa vào cái gì nói là do ta viết?"

Kỳ thật đến giờ khắc này, Alan cũng cảm thấy, hắn luống cuống.

"Thật là ngươi?"

Ngay tại Benoy còn tại cân nhắc ứng đối như thế nào cục diện này thời điểm, hắn đột nhiên trông thấy Alan tay cắm vào trong quần áo, lại nhanh chóng nâng lên bên trong.

Cái này rõ ràng là một cái rút súng động tác, cả người hắn giật mình, một tay đem Alan vừa giơ lên tay đẩy ra, đồng thời cái tay còn lại bóp lấy Alan cổ.

Nhưng tiếp đó, hắn ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Alan trong tay cũng không có súng ngắn, hắn chỉ là khoa tay ra một cái súng ngắn thủ thế, tùy theo mà đến, là hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

"Thật là ngươi!"

Cảm giác được mình triệt để làm hư Benoy đột nhiên đẩy ra Alan, tim đập loạn hướng phía bên ngoài tiến lên.

Đang tại hút thuốc Highram đem miệng bên trong thuốc lá hái đi ra, vứt trên mặt đất, không có tắt máy xe đạp tới cùng, đối Benoy liền đụng tới!.