Chương 396: Xử tử cùng đàm phán cùng khai trừ

Chương 396: Xử tử cùng đàm phán cùng khai trừ

Lực lượng khổng lồ trực tiếp đem Benoy đụng bay ra ngoài, hắn sau khi hạ xuống lộn mấy vòng, tại toàn thân kịch liệt đau đớn tình huống dưới, vẫn là giãy dụa lấy đứng lên muốn chạy trốn.

Hắn quá rõ ràng "Phản đồ" tại hắc bang bên trong lại nhận như thế nào trừng phạt!

Vô luận là đơn giản từ đối với phản đồ căm ghét, căm hận, vẫn là vì cảnh cáo những cái kia chính du tẩu tại nguy hiểm biên giới đám người, bang phái đều sẽ dùng tàn khốc nhất thủ đoạn tàn nhẫn nhất, đến cảnh cáo mọi người.

Có chút sai, không thể phạm, bởi vì một khi chạm đến, tiếp xuống liền là địa ngục nhân gian!

Hắn hiện tại rất hối hận, hối hận tại sao muốn tiếp Rugal sống, hối hận nghe hắn biểu ca lời nói, bị lừa đến váng đầu muốn mượn nhờ cơ hội như vậy tiến vào cục quản lý hàng hóa nguy hiểm.

Hắn hối hận biết rõ cái này rất nguy hiểm vẫn còn tại gượng chống, hối hận hắn kỳ thật rõ rệt có cơ hội nói rõ đây hết thảy, nhưng luôn luôn may mắn cho là hắn sẽ không bị phát hiện!

Hắn hối hận rất nhiều chuyện!

Hắn thậm chí cũng không kịp cùng người nhà nói một tiếng xin lỗi, cũng không kịp vì chính mình ngắn ngủi nhân sinh hướng mình xin lỗi! Hắn giãy dụa lấy hướng về phía trước chạy tới, toàn thân đều đang đau, chạy cũng không nhanh, nhưng hắn vẫn tại cố gắng!

Thẳng đến.

Đột nhiên một cỗ kịch liệt xé rách đau đớn từ trên đầu truyền đến, cả người hắn bị cỗ lực lượng này hạn chế lại, hướng về sau té lăn trên đất.

Highram níu lấy tóc của hắn, để cho người ta đem hắn cột lên, Alan cũng đuổi đi theo, nhìn xem chính ngẩng đầu nhìn xem mình Benoy, ánh mắt có chút trống rỗng.

"Ta tới, vẫn là ngươi đến?"

Highram quăng một cái tóc, đốt một điếu thuốc.

Alan ánh mắt bên trong nhiều một chút đồ vật, ánh mắt của hắn rơi vào Highram trên thân, sau đó lại rơi vào bị nhét vào trong xe Benoy trên thân, cắn răng, "Ta đến."

Highram vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi là tốt, lên xe!"

Xe rất nhanh liền biến mất tại đầu đường, cũng không có người nghĩ không ra đi báo động, bọn hắn từ những người này ăn mặc liền nhìn ra được, bọn hắn là gia tộc Lance người.

Hiện tại đế quốc khu cùng bến cảng khu đối gia tộc Lance người đều có rất lớn "Tha thứ" bởi vì bọn họ xác thực cùng truyền thống trên ý nghĩa hắc bang không giống nhau lắm, không dựa vào nghiền ép người nghèo là chủ yếu thu nhập nơi phát ra.

Mặc dù có người nói bọn hắn bán ra chứa gây nên say loại rượu cồn đồ uống cho dân chúng, cũng coi là từ dân chúng trong tay kiếm tiền, nhưng này chút kẻ nát rượu hoàn toàn có thể không mua!

Không có ai ép buộc bọn hắn nhất định phải tại Lance quán bar bên trong tiêu phí, ép buộc bọn hắn mãi mãi cũng chỉ có chính bọn hắn.

Xe rất mau tới đến vùng ngoại ô, hiện tại bọn hắn ưa thích tại vùng ngoại ô công tác, nơi này xử lý cũng không có nhiều như vậy giảng cứu, đồng thời tương đối dễ xử lý một chút.

Bên hồ nhà gỗ nhỏ cửa bị mở ra, Benoy bị ném tại trên ghế.

Hắn kỳ thật trên thân thể có bao nhiêu chỗ gãy xương, lúc này lại bị trùng điệp ném trên ghế, đau đến cả người đều muốn cuộn mình!

Những người khác rời đi, bao quát Highram.

Highram rời đi trước trả lại cho Alan một cái khẳng định ánh mắt, "Đừng để chúng ta thất vọng!" Nói xong hắn cũng rời khỏi nơi này, đây là hắn đối Alan tôn trọng.

Alan đốt một điếu thuốc, tay có chút run rẩy, hắn nhìn xem Benoy, cảm xúc kỳ thật đã tương đối bình phục không ít.

"Tại sao muốn bán rẻ chúng ta?" Hắn hỏi.

Benoy trầm mặc một hồi, nói ra, "Bởi vì bọn họ hứa hẹn qua ta, sẽ để cho ta tiến vào cục quản lý hàng hóa nguy hiểm." Đáp án này để Alan đều không thể tin vào tai của mình

"Ngươi cảm thấy trong gia tộc thời gian trôi qua kém sao?"

"Ngươi mỗi tháng từ công ty cầm tới tiền là ngươi đi làm những công việc kia mấy lần khả năng còn chưa hết!"

"Toàn bộ trong vùng tất cả mọi người tôn trọng ngươi, thậm chí là sợ hãi ngươi, như thế vẫn chưa đủ phong quang sao?"

"Ta hoàn toàn không hiểu vì cái gì ngươi muốn vì như thế một vai, một cái cùng chúng ta đối nghịch nhân vật, bán rẻ chúng ta!" Nhìn xem Alan cảm xúc lại bắt đầu hơi không khống chế được, Benoy không có nói chuyện.

Hắn cúi thấp đầu, thoạt nhìn tựa như là bị rút mất sống lưng đồng dạng. Hút xong hai điếu thuốc, Alan nhẹ giọng hỏi, "Ngươi hối hận không?" Benoy chậm rãi ngẩng đầu nhìn hắn, có chút gật đầu một cái.

Alan mắng hai câu, sau đó từ phía sau rút ra môt cây chủy thủ, hướng phía hắn đi tới.

Benoy trong mắt sinh ra một chút sinh khát vọng, hắn biết Alan gia đình kỳ thật cũng rất không hạnh phúc, tuổi còn nhỏ liền đi tới trên bến tàu tìm sinh hoạt.

Hắn đối thân tình khát vọng so những người khác càng cường liệt, cho nên Benoy mới có thể trở thành bạn tốt của hắn!

Ngay tại hắn coi là Alan có phải hay không muốn vì hắn cởi dây thời điểm, Alan lại tại lỗ tai hắn nhẹ giọng nói ra, "Ta một mực đem ngươi trở thành huynh đệ, làm huynh đệ, ta hiện tại duy nhất có thể làm, liền là để ngươi thống khoái một điểm!"

Một giây sau, nói lợi chủy thủ đâm vào lồng ngực của hắn, Benoy cúi đầu nhìn xem Alan rút ra chủy thủ sau lưu lại vết thương bắt đầu nhanh chóng hướng ra phía ngoài rướm máu.

Hắn đột nhiên bắt đầu không bị khống chế từng ngụm từng ngụm thở, tựa như là đã chết chìm sắp bị chết đuối kẻ rớt nước như thế!

Hắn trợn to mắt nhìn Alan, Alan lại đưa tay che lại ánh mắt của hắn, "Ngươi là huynh đệ của ta, nhưng là Lance bọn hắn, cũng là huynh đệ của ta."

"Ngươi làm có lỗi với chúng ta sự tình, đừng trách ta!"

Trái tim ngừng nhảy trong nháy mắt, liền sẽ sinh ra một loại "Ta phải chết" cảm giác, loại cảm giác này là sinh vật bản năng phát ra, tại y học bên trên cũng gọi là "Sắp chết cảm giác" .

Sắp chết cảm giác một khi sinh ra, liền mang ý nghĩa người sinh mệnh nhận lấy cực kỳ mãnh liệt uy hiếp, đại biểu cho tùy thời tùy chỗ cũng có thể chết đi!

Nếu như nói người bình thường sinh ra sắp chết cảm giác còn có sống hy vọng, như vậy hắn loại tình huống này, liền không có sống sót khả năng tới hắn trong ánh mắt tràn ngập đối sống tiếp khát vọng, nhưng cỗ này khát vọng đang tại nhanh chóng bị dập tắt.

Hắn nghĩ tới trước kia cuộc sống của hắn, hắn nghĩ tới biểu ca của hắn tìm tới hắn, nâng lên làm nội ứng sự tình.

Lúc trước hắn ngay tại đầu đường lêu lổng, cho tới bây giờ đều không cảm thấy cái này có khó khăn gì, với lại sau lưng của hắn còn có chấp pháp lực lượng ủng hộ.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, đây chính là hắn nhân sinh điểm cuối cùng.

Cả người hắn cũng bắt đầu trở nên lỏng lẻo, ánh mắt bên trong ánh sáng như là sắp dập tắt ngọn lửa như thế yếu ớt. Khi trong mắt thần thái toàn bộ biến mất về sau, hắn chết tại Alan bên người.

Alan nhìn xem hắn, trong lòng rất khó chịu, hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Highram đang tại cùng những người khác nói chuyện phiếm, bọn hắn nhìn thấy Alan trên thân cùng trên tay dính máu đi tới, nhao nhao nhìn về phía hắn.

"Ta kết liễu hắn, nhưng là đến tiếp sau những này ta có chút. . . Không quá thích ứng."

Highram đi qua vỗ vỗ bờ vai của hắn, cho hắn một cái ôm, "Ta đến giải quyết, ngươi về trước đi." Vinh dự đánh giết nhất định là nghi thức tính, không phải nói cho Benoy một đao, coi như hoàn thành vinh dự đánh giết.

Mỗi cái bang phái đều có mình đặc sắc, giống như là đã triệt để xong đời Brotherhood, bọn hắn đã từng cách làm liền là đem người bị chấp hành nửa người trên trói thành Thập Tự Giá như thế.

Để người bị chấp hành lấy loại này phương thức đặc thù quỳ trên mặt đất nhận tội, rất nhiều người đều nói bọn hắn rất ngông cuồng, kỳ thật từ nơi này cũng có thể thấy được lốm đốm.

Highram ngậm thuốc lá vào phòng, hắn nhìn xem đã chết Benoy, nhếch miệng, "Ngươi có một người anh em tốt!"

Bằng không, hắn tiếp xuống đem phải chịu hết thảy, đều hẳn là tại hắn khi còn sống tiến hành.

Sáng sớm ngày thứ hai, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm lần nữa leo lên các tờ báo lớn đầu đề, lại một cái bị treo ở cục quản lý hàng hóa nguy hiểm ngoài cửa trên đèn đường gia hỏa, trở thành thành thị trang đầu đầu đề.

Hắn cùng trước kia mỗi cái treo ở cái này, hoặc là chết người ở chỗ này đồng dạng, lỗ tai của hắn, con mắt cùng đầu lưỡi đều bị hắn siết trong tay, điều này đại biểu hắn là một cái người mật báo.

Nhưng hôm nay hắn lại là không đồng dạng, bởi vì lồng ngực của hắn có một cái động lớn, đối với sinh vật tới nói thứ trọng yếu nhất không thấy.

Tại sau lưng của hắn, khắc lấy "Nói dối người" chữ. . .

Nghe thủ hạ báo cáo những chuyện này thời điểm, Dell cục trưởng trực tiếp mời nghỉ một ngày, lý do là huyết áp thăng cao, lên không được ban.

Bất quá hắn cũng không có trong nhà nhàn rỗi, hắn đi bệnh viện, đi thị trưởng bên kia. Thị trưởng trong tay liền để đó ( Hôm Nay Kim Cảng ) đồng thời còn tại tờ thứ nhất.

Bị treo ở giữa không trung Benoy lần nữa để ( Hôm Nay Kim Cảng ) trở thành trong khoảng thời gian này kinh sợ nhất báo chí thứ nhất.

Phân cấp chuyện này đối với hiện tại Liên Bang tới nói còn rất sớm, mọi người cũng không có suy nghĩ qua những này cực kỳ lực trùng kích hình tượng phải chăng có thể đối một số người tạo thành to lớn tinh thần tổn thương!

Có lẽ cái này chính là cái này thời kỳ Liên Bang biến thái đặc biệt nhiều một trong các nguyên nhân  bọn hắn thông qua báo chí cảm ứng được lẫn nhau, sau đó thông qua báo chí hướng lẫn nhau huyễn kỹ thậm chí là tuyên chiến!

Tại cái khác châu hoàn toàn chính xác còn tại xảy ra chuyện như vậy, hai tên liên hoàn biến thái sát thủ không ngừng tại khiêu chiến người chấp pháp uy nghiêm. Bọn hắn tại trên thi thể lưu lại câu đố phương thức, đến tiến hành ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.

Chính phủ liên bang đã phái ra đại lượng tinh nhuệ thám tử cùng dân gian cái gọi là "Thần thám" đến treo giải thưởng bắt hai cái này khốn nạn, bất quá cho tới bây giờ cũng không có cái gì quá kết quả tốt.

Có người đề nghị đừng cho báo chí đưa tin những này, nhưng cái này ngược lại sẽ chọc giận hai tên biến thái sát thủ, bọn hắn đang tại cho lẫn nhau bố trí câu đố hoặc là câu đố, chỉ có bọn hắn giải khai đối phương câu đố hoặc là câu đố, mới có thể tiến hành xuống một lần "Luân phiên" .

Bằng không, bọn hắn liền sẽ tấp nập gây án.

Tại cái này các hạng phá án và bắt giam thiết bị cùng kỹ thuật đều rất lạc hậu, cũng không có thành hệ thống phá án và bắt giam kinh nghiệm niên đại, đụng phải như thế không giảng đạo lý biến thái sát thủ xác thực rất khó làm.

Cũng may Kim Cảng thành cho tới bây giờ còn không có loại này biến thái.

Thị trưởng ánh mắt lại rơi vào trên báo chí cái kia bị treo lên trên thi thể, cái này không tính.

"Chẳng lẽ ngươi dự định không hề làm gì sao?" Dell cục trưởng thoạt nhìn cũng không như trong tưởng tượng như vậy uể oải, chết lại không phải là người của hắn, ngược lại hắn hiện tại cũng không có cái gì bề mặt có thể nói.

Thị trưởng tựa ở trên gối đầu, "Phó châu trưởng, tổng thư ký tiểu bang đều tới Kim Cảng thành, nhưng là bọn hắn đừng nói tới gặp ta, một chiếc điện thoại đều không có đánh qua."

"Ta bị ném bỏ!"

Dell cục trưởng có vẻ hơi. . Kinh nghi bất định, "Nhưng là ngươi thoạt nhìn không hề giống là bị ném bỏ dáng vẻ!" Thị trưởng nhún vai, "Ta đã nhận mệnh, ta tiếp nhận kết quả này, trận này canh bạc ta thua, chính là như vậy."

"Người thua không có tư cách dạng này hoặc là như thế."

Hắn trầm mặc một hồi, "Trên thực tế bản thân chúng ta sẽ rất khó khống chế lại Kim Cảng thành, hiện tại chúng ta thử một cái, thất bại, sau đó thua mất tất cả tiền vốn, chỉ thế thôi!"

Hắn thậm chí còn bắt đầu an ủi lên Dell cục trưởng, "Ngươi nhìn, ta thua mất tất cả, nhưng là ngươi còn không có."

"Công tác của ngươi liền là cấm rượu, ngươi bắt đến tội phạm càng nhiều, quốc hội phương diện càng là sẽ coi trọng ngươi, ngươi kỳ thật. . Không cần kinh hoảng như vậy bất an!"

"Ngươi không giống ta, giá trị của ta nhất định phải thể hiện tại ta đối tòa thành thị này lực khống chế bên trên, nhưng là giá trị của ngươi, thể hiện tại ngươi đối cấm rượu lệnh chấp hành bên trên."

Hắn khẽ thở dài một tiếng, "Dell, làm tốt chính ngươi, ngươi liền sẽ không thua."

Mặc dù nói chuyện đích thật là dạng này, nhưng. . Có thị trưởng ủng hộ và không có thị trưởng ủng hộ, hắn có thể làm được trình độ cũng là không đồng dạng.

Hắn cảm nhận được thị trưởng đã hoàn toàn nhận thua từ bỏ, hắn vẫn là không nhịn được hỏi một câu, "Cứ như vậy?"

Thị trưởng hiện tại tâm tình tựa hồ không sai, "Dù sao cũng phải có cái thứ nhất thiêu đốt chính mình hoả tinh, tài năng nhóm lửa toàn bộ thảo nguyên." Hắn liếc qua đứng tại bên cửa sổ bên trên thư ký, có ý riêng.

Hắn mặc dù không có hy vọng, nhưng là hắn cũng vì thư ký lưu lại đầy đủ chính trị di sản, hắn nhất định có thể so sánh tự mình đi đến càng nhanh, càng cao!

Dell cục trưởng cũng nhìn về phía thư ký, hắn cùng thị trưởng kỳ thật cũng không phải là loại kia rất lâu dài bằng hữu quan hệ, hắn không biết vì cái gì thị Trường Ninh nguyện bồi dưỡng thư ký của mình, đối với hắn cũng cái kia con riêng chẳng thèm ngó tới, cho tới thật sớm xong đời.

Có lẽ cái này liền là phi thường người phi thường chỗ.

Hắn suy tư một hồi, thị trưởng là hắn tốt nhất minh hữu, hắn không quá muốn một người một mình phấn chiến, nhưng nhất định phải kích phát thị trưởng "Cầu sinh dục" mới được.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ đến có một việc, đến tiếp sau sẽ hơi có chút tác dụng.

"Gần nhất ta nghe nói một cái tin tức ngầm, Kodak gia tộc dự định làm người trung gian, để Garcia gia tộc cùng những người khác ngồi xuống hoà đàm, lần nữa khôi phục năm đại gia tộc thống trị thời kỳ."

Thị trưởng nghe xong trên mặt liền toát ra giọng mỉa mai tiếu dung, "Năm đại gia tộc?"

"Bọn hắn cân nhắc qua Lance ý nghĩ sao?"

"Lance sẽ đồng ý bọn hắn như cũ?"

Dell cục trưởng bản ý là muốn hỏi một chút thị trưởng phải chăng có thể mượn cơ hội như vậy, làm chút gì.

Williams nghị viên một khi tranh cử thị trưởng, năm đại gia tộc khẳng định liền sẽ tiến vào yếu thế bên trong, hắn có hay không có thể trái lại đoàn kết năm đại gia tộc đi đối kháng Williams nghị viên.

Nhưng hắn không có nghĩ tới là, thị trưởng thế mà cho hắn trả lời như vậy. Dell cục trưởng có chút không minh bạch, "Gia tộc Lance có lợi hại như vậy sao?"

"Bọn hắn không chỉ là kinh doanh quán bar sinh ý sao?"

Thị trưởng dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn hắn, "Ngươi cảm thấy có thể khống chế lại hai cái khu một cái hắc bang không lợi hại?"

"Kim Cảng thành so với ngươi tưởng tượng còn muốn phức tạp, Dell, nếu như bọn hắn không lợi hại, sớm đã bị người ăn hết."

"Ta cũng là gần nhất mới nghĩ rõ ràng vấn đề này!"

"Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, có phải hay không cơ hồ tất cả thế lực đều hứng chịu tới khác biệt trình độ tổn thương, nhưng là chỉ có bọn hắn, lại thu được tiến bộ cực lớn!"

"Coi như đó là hai cái tương đối lạc hậu, nghèo khó địa phương, nhưng này cũng là trọn vẹn hai cái khu, mấy trăm ngàn nhân khẩu!"

Thị trưởng nhìn sang Dell cục trưởng, trên mặt loại kia đã từng kẻ thống trị khí chất lóe lên một cái rồi biến mất, "Tất cả mọi người coi thường bọn hắn, hắn sẽ cho tất cả mọi người, cho tòa thành thị này, một niềm vui lớn bất ngờ!"

Dell cục trưởng ánh mắt lại rơi xuống trên báo chí, hắn đột nhiên về nghĩ tới, nhiều lần cục quản lý hàng hóa nguy hiểm xấu mặt, đều cùng Lance bọn hắn có quan hệ.

Lance cùng gia tộc Lance, thật mạnh như vậy?

Hắn lại bỗng nhiên liên tưởng đến, Rugal chết, có thể hay không cùng bọn hắn có quan hệ?

Dell cục trưởng liên quan tới Kodak gia tộc dự định một lần nữa thúc đẩy năm đại gia tộc ổn định lại ý nghĩ, cũng không phải là không có căn cứ nghe người khác nói bậy.

Chuyện này là Kodak bên trong gia tộc truyền tới, bọn hắn cùng Kodak gia tộc quan hệ so trong tưởng tượng muốn tốt không ít.

Bởi vì thị trưởng dẫn đầu là một mặt, tiếp theo còn có quốc hội phương diện nguyên nhân, Kodak gia tộc sòng bạc lợi nhuận bên trong tương đương một bộ phận, cuối cùng đều chuyển vận đến đặc khu đi.

Cho nên tại tất cả mọi người có quan hệ không tệ hậu trường, thậm chí là cùng một cái hậu trường thời điểm, tin tức giao lưu liền trở nên thuận lợi.

Hiện tại thị trưởng xong đời, hắn "Khởi nghĩa" kết thúc, như vậy hết thảy nên trở lại nguyên điểm. Từ Kodak gia tộc góc độ tới nói, chuyện này đối với bọn hắn cũng là phi thường có lợi!

Nếu quả như thật để Garcia gia tộc bị diệt, cường đại như vậy lên Keane cùng Dita gia tộc liền có khả năng sẽ đối với Kodak gia tộc sinh ra uy hiếp.

Như vậy không bằng để cho giữa bọn hắn duy trì cừu hận tiếp tục nữa, chỉ cần quá tuyến, hắn liền đến điều đình, vô luận như thế nào biến hóa, Kodak gia tộc lợi ích đều sẽ không nhận xâm hại!

Garcia gia tộc cũng nguyện ý cùng đàm, dù sao hiện tại áp lực của bọn hắn cũng rất lớn, một khi Hùng bang bị diệt, Keane cùng Dita hai cái gia tộc liền sẽ theo dõi hắn làm, đến lúc đó coi như bọn hắn có thể từ Yalan vô hạn bạo binh, chỉ sợ cũng nhịn không được bao lâu!

Trung tuần tháng tám, từ Fides tới Hùng bang đã bắt đầu hiển lộ ra một chút thất bại dấu hiệu, cùng Keane gia tộc vây quanh trung tâm thành phố bang phái chiến tranh cường độ, cũng thẳng tắp hạ xuống.

Căn cứ một chút không nhất định đáng tin cậy xã hội nghe đồn nói, Hùng bang dự định rời đi.

Thị trưởng bên này không thể cho bọn hắn hữu lực ủng hộ, hiện tại cảnh sát cũng tại tìm bọn hắn gây chuyện, bọn hắn liền vô cùng bị động.

Đương nhiên bọn hắn cũng biểu thị, nếu như nhất định phải đem bọn hắn lưu tại Kim Cảng thành, bọn hắn khẳng định là đi không nổi, nhưng là bọn hắn đi không nổi, tất cả mọi người đừng nghĩ dễ chịu!

Cho nên hiện tại trung tâm thành phố thế cục lập tức liền hòa hoãn xuống tới, tiếng súng cũng biến thành lẻ tẻ, thậm chí là nghe không được. Ennio phụ thân sáng sớm liền đi tới công ty, công ty hướng hắn hứa hẹn qua, nếu như tại tháng chín trước đó, hắn có thể hoàn thành ưu tú công trạng, như vậy thì sẽ tăng lên hắn vì nghiệp vụ quản lý.

Như thế hắn liền không cần lại đi chạy một đường chào hàng, mà là có thể ngồi ở trong phòng làm việc, mang theo mười đến hai mươi cái nghiệp vụ viên, để bọn hắn ra ngoài chạy chào hàng, mình từ nhân viên bán hàng công trạng bên trong cầm tới 3% trích phần trăm.

Vì thế, hắn thậm chí không tiếc mình bỏ ra một khoản tiền, mua một bộ phận thương phẩm.

Hơn sáu trăm khối tiền.

Từ góc độ của hắn xuất phát, một khi trở thành nghiệp vụ quản lý, hắn là thuộc về trung tầng nhân viên quản lý, những này đầu tư rất nhanh liền có thể thu hồi đến.

Cách tháng chín đã không có mấy ngày, hắn cách giấc mộng của mình lại tiến một bước!

Kỳ thật chính hắn dùng tiền mua xuống những vật này, muốn trở thành quản lý, kỳ thật liền là muốn hướng con của hắn chứng minh, cứ việc cái này mộng có chút không thực tế, nhưng hắn vẫn tại kiên trì, tại hướng mộng tưởng tới gần!

Hắn muốn chứng minh cũng không chỉ là hắn cách mộng tưởng lại tiến một bước, càng là hắn thân là phụ thân một loại nào đó tôn nghiêm!

Hắn đi vào bàn làm việc của mình trước, chăm chú quét dọn một cái, bởi vì hắn chẳng mấy chốc sẽ một gian thuộc về mình phòng làm việc.

Hắn còn chuẩn bị xong một cái hộp bằng giấy tử, đợi lát nữa dùng để chở đồ vật của mình. Trên mặt hắn đều là tiếu dung, nhìn thấy ai cũng sẽ chủ động chào hỏi.

Chín giờ rưỡi, trưởng phòng nhân sự để hắn tới phòng làm việc một chuyến. Hắn sửa sang lại một cái trang phục của mình, tiến vào văn phòng.

Hắn vừa mới chuẩn bị ngồi tại trưởng phòng nhân sự trên ghế đối diện lúc, trưởng phòng nhân sự ngăn trở hắn, "Không cần ngồi xuống, hai câu nói sự tình."

"Ngươi bị khai trừ, ngươi có thể ra ngoài mang theo ngươi đồ vật rời đi!".