Chương 397: Đuổi việc cùng gia đình cùng phụ tử

Chương 397: Đuổi việc cùng gia đình cùng phụ tử

Ennio phụ thân lúc này còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng, hắn thậm chí cảm thấy đến đây là trưởng phòng nhân sự đang cùng mình nói đùa tại hắn đối người Liên Bang nhận biết bên trong, người Liên Bang đều là rất hài hước, đặc biệt là giai cấp tư sản dân tộc, bọn hắn biết mở một chút không ảnh hưởng toàn cục trò đùa, đến thu hoạch được cảm xúc bên trên thăng hoa!

Tại tưởng tượng của hắn bên trong, hắn công tác cũ sẽ bị giải trừ, nhưng đồng thời lại sẽ thu hoạch được một công việc mới. Hắn nhìn qua những sách kia bên trong, không đều là như thế giới thiệu sao?

Trước cho người ta một chút kinh hãi, sau đó lại cho người ta một niềm vui lớn bất ngờ, dạng này mới có thể để kinh hỉ mang đến mãnh liệt hơn cảm xúc kích thích!

Cho nên hắn lúc này cũng không có lộ ra uể oải hoặc là cái gì khác mặt trái cảm xúc, hắn mỉm cười nhìn trưởng phòng nhân sự, "Sau đó thì sao?"

Hắn đã làm tốt nghênh đón mình cuộc sống mới chuẩn bị!

Nhưng trưởng phòng nhân sự chỉ là giống như là đang nhìn đồ đần nhìn như vậy hắn, "Cái gì sau đó thì sao?"

"Sau đó ngươi hẳn là đi thu thập xong ngươi đồ vật, tại mười giờ trước đó rời đi công ty, chúng ta chỉ có thể cho ngươi nửa cái giờ đồng hồ xử lý tốt những này."

"Vượt qua nửa giờ sau ngươi còn không có mang đi đồ vật, là thuộc về công ty sở hữu!"

Ennio phụ thân lúc này mới phản ứng được, cái này mẹ hắn không phải hắn nhìn qua "Liên Bang chỗ làm việc thư tịch" hắn khó có thể tin nhìn xem trưởng phòng nhân sự, "Vì cái gì, tại sao muốn khai trừ ta?"

"Chúng ta trước đó không phải nói qua sao?"

"Nếu như ta cái này quý đạt đến một ngàn khối tiêu thụ ngạch, liền sẽ cho ta một cái nghiệp vụ quản lý vị trí? !" Trưởng phòng nhân sự lắc đầu, "Cái này không có quan hệ gì với ta, ai cùng ngươi cam kết, ngươi đi tìm ai!"

Hắn nhìn thoáng qua đồng hồ, "Thuận tiện nói một câu, ngươi không có quá nhiều thời gian."

Ennio phụ thân trên mặt đều là lo lắng cùng bất an, hắn nhanh chóng rời đi trưởng phòng nhân sự gian phòng, đi quản lý văn phòng.

Không để ý thư ký ngăn cản, hắn trực tiếp đẩy cửa vào.

Quản lý đang đánh điện thoại, hắn thấy được Ennio phụ thân đẩy cửa tiến đến, đầu tiên là nhíu nhíu mày.

Không khí trong phòng lập tức liền trở nên có chút đè nén, lúc đầu muốn lớn tiếng chất vấn quản lý vì cái gì không thực hiện lời hứa không nói, còn muốn khai trừ mình Ennio phụ thân, cũng theo bản năng ngậm miệng lại.

"Tốt, tốt. . . Ta bên này còn có chút việc, sau đó ta lại gọi điện thoại cho ngươi." Hắn cúp điện thoại, nhìn thoáng qua một mặt vô tội thư ký, thư ký thở dài một hơi khép cửa phòng lại rời đi.

Quản lý chỉ có ba mươi tuổi, so Ennio phụ thân nhỏ mười mấy tuổi.

Hắn mặc vừa vặn cấp cao trang phục chính thức, ngồi tại có hơi lạnh trong phòng, hắn ra hiệu Ennio phụ thân ngồi xuống, "Làm sao?"

Câu nói này để Ennio phụ thân lập tức hỏa khí lại thăng lên, hắn không hề ngồi xuống, trực tiếp lớn tiếng hỏi, "Vừa rồi nhân sự bên kia nói ta bị khai trừ, tại sao muốn khai trừ ta?"

"Không phải đã nói đến một ngàn tiêu thụ ngạch, liền để ta làm nghiệp vụ quản lý sao?"

Quản lý không có phủ nhận, hắn nghiêng chân, thân thể hướng về sau tựa ở thành ghế bên trên, trong tay chơi lấy một chi bút chì, "Là như thế này, ta trước đó hứa hẹn qua ngươi."

"Nhưng là có người nói chính ngươi mua những cái kia thương phẩm, ngươi trái với công ty quy định."

"Công ty quy định?" Ennio phụ thân giọng lại lớn một chút, "Lúc nào có quy định này?" Kỳ thật nhà này công ty tuyệt đại đa số nghiệp vụ viên, đều tại mình mua sắm sản phẩm.

Bọn hắn chào hàng sản phẩm tại trên thị trường. . . Kỳ thật cũng không có cái gì rất mạnh sức cạnh tranh, với lại giá cả cũng không quá tiện nghi.

Nếu như không thường thường mình mua sắm chào hàng không xong giữ gốc thương phẩm lời nói, bọn hắn cơ sở tiền lương đều lĩnh không đến, với lại có khả năng sẽ mất đi phần công tác này.

Ennio phụ thân đi tìm rất nhiều công tác, cũng đổi qua rất nhiều công tác, người Liên Bang đối không có cái gì kỹ thuật năng khiếu di dân tuyệt không hoan nghênh, thậm chí là hắn muốn đi nhà máy đều không đi được!

Chiêu công người của phòng làm việc vừa nhìn thấy hắn di dân chứng thành nói cho người khác đã chiêu đầy, dù là trước một khắc bọn hắn còn tại đàm vấn đề đãi ngộ.

Tăng thêm hắn nhìn rất nhiều liên quan tới truy tìm mộng tưởng, thực hiện mơ ước thư tịch, hắn kiên định cho rằng, hắn có thể tại một chuyến này bên trong tìm tới phương hướng.

Lúc đầu phương hướng đã tìm được, nhưng không hiểu thấu, lại bị bóp tắt, hắn muốn biết vì cái gì.

Quản lý tiện tay lấy ra một phần hợp đồng, đưa tới, "Ngươi lật đến trang thứ ba thứ bốn mươi bảy đi, nói cho ta biết ngươi nhìn thấy cái gì."

Ennio phụ thân dựa theo hắn nói làm như vậy, sau đó thấy được một nhóm văn tự ——

"Nghiệp vụ viên không được thông qua tự mình mình mua sắm phương thức, đến thu hoạch lừa gạt tính tiêu thụ công trạng."

"Một khi bị phát hiện, công ty có quyền lợi vô điều kiện giải trừ thuê quan hệ. . ."

Hắn ký hợp đồng thời điểm, căn bản không có chú ý tới những này, hắn chỉ là đại khái nhìn một chút, lúc này sắc mặt của hắn hơi trắng bệch, còn tại giải thích, "Nhưng là rất nhiều người đều tại mình mua xuống những cái kia chào hàng không xong thương phẩm, ta không là cái thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng!"

Quản lý vẫn là bộ kia chậm rãi bộ dáng, "Đúng vậy, chúng ta đều biết, ngẫu nhiên ngươi mua một kiện, hai kiện, chúng ta không quan trọng, có thể buông tha ngươi."

"Nhưng là ngươi nhìn một cái, ngươi lập tức mua hơn mấy trăm đồng tiền đồ vật!"

"Ngươi đây đã là đang lừa gạt công ty, vì trở thành nghiệp vụ quản lý, lừa gạt công ty!"

Quản lý đem bút máy trong tay ném đến trên mặt bàn, "Để ngươi chào hàng thương phẩm mục đích, ngoại trừ tiêu thụ thương phẩm bản thân bên ngoài, cũng là tại tuyên truyền công ty cùng nhãn hiệu, cho nên chúng ta mới có thể chế định ngành nghề bên trong so sánh cao trích phần trăm."

"Nhưng là ngươi tại lừa gạt công ty trên cơ sở, còn ảnh hưởng tới chúng ta đối ngoại tuyên truyền!"

"Nói thực ra, không có khởi tố ngươi đã là công ty đối ngươi lớn nhất thương hại cùng nhân từ, cho nên ngươi hiện tại không nên tới tìm ta, mà là thu thập xong đồ vật thể diện rời đi!"

Ennio phụ thân khí thế lập tức liền yếu đi xuống dưới, môi hắn run lên, "Chúng ta đã nói xong. . ." Quản lý nhìn xem cái này so với hắn lớn mười mấy tuổi người không có chút nào đồng tình, "Nhưng ngươi vi quy."

Hắn dừng một chút, "Ngươi có thể rời đi, không phải ta liền muốn gọi bảo an."

Ennio phụ thân một mặt thất vọng cùng khổ sở, hắn muốn nói chút gì lại thử một chút, nhưng nhìn thấy quản lý không mang theo mảy may ánh mắt thương hại, cuối cùng từ bỏ.

Hắn nghĩ tới những cái kia sản phẩm tiêu thụ vấn đề, "Vậy ta trích phần trăm. . ."

15% tiêu thụ trích phần trăm, cũng là một bút con số không nhỏ, gần một trăm khối.

Quản lý mang trên mặt đùa cợt tiếu dung, "Ngươi trái với công ty quy tắc, ngươi bị sa thải, ta đã nói, không khởi tố ngươi là công ty lớn nhất nhân từ."

"Nếu như ngươi còn muốn gây chuyện lời nói, hoặc là thưa kiện để cho chúng ta thua kiện, ta đem tiền cho ngươi."

"Hoặc là chúng ta khởi tố ngươi, để ngươi minh bạch những này trái với điều ước điều khoản không chỉ là bài trí, chính ngươi nghĩ rõ ràng!" Bộ này tổ hợp quyền đả qua rất nhiều người, bách chiến bách thắng.

Kỳ thật một bộ này đều là đi qua thiên chuy bách luyện, ai cũng biết, cơ hồ tất cả nhân viên bán hàng đều tại mình mua sắm một chút chào hàng không xong sản phẩm, nhưng vì cái gì bọn hắn không nói?

Bởi vì đây chính là công ty kiếm tiền phương thức —— nghiệp vụ viên bao tiêu hình thức!

Rất nhiều người khả năng cũng sẽ không nghĩ tới phương diện này, nhưng là tư bản chủ nghĩa dưới xã hội các nhà tư bản đã sớm đem những này chơi tinh thục!

Những cái kia siêu cấp tập đoàn tài chính cũng không dám ký kết thanh lý hiệp nghị, nhưng là đối với những này chào hàng công ty tới nói, bọn hắn lại có thể làm được, bởi vì nghiệp vụ viên đang vì bọn hắn lật tẩy.

Mỗi cái nghiệp vụ viên đều sẽ có cơ bản nghiệp vụ, bọn hắn có thể hoàn thành những này cơ bản nghiệp vụ, như vậy bọn hắn liền có thể cầm tới giữ gốc tiền lương.

Những này giữ gốc tiền lương trên thực tế là từ bọn hắn tiêu thụ lợi nhuận bên trong sản sinh, bọn hắn chẳng khác gì là mình cho mình phát tiền lương đồng thời, còn tại cho công ty kiếm tiền.

Nếu như bọn hắn tiêu thụ không xong những vật này, không quan hệ, bọn hắn lấy không được cơ sở tiền lương, dạng này chẳng khác nào bọn hắn tại vì công ty miễn phí công tác!

Cho nên muốn cầm tới cơ sở tiền lương chẳng khác nào là bao tiêu, nếu như không thể bao tiêu liền miễn phí vì công ty công tác, bộ này hình thức vô cùng lưu hành!

Lại làm mấy cái cái gọi là minh tinh nghiệp vụ viên, luôn luôn không ngừng sáng tạo thần thoại, đến thúc giục khích lệ những cái kia muốn từ bỏ người tăng thêm chỉnh thể ngành nghề cũng tại ra sách cổ vũ mọi người truy tìm mộng tưởng, đây chính là một cái to lớn tư bản bẫy rập.

Đem tất cả thấy không rõ bản chất người lừa gạt tiến đến, sau đó hung hăng giết!

Rất nhiều người đến cuối cùng cũng sẽ không phát hiện, bọn hắn công tác mấy năm vài chục năm thậm chí là mấy chục năm, nhưng như cũ không có gì cả, nghèo rớt mồng tơi.

Bởi vì công ty mỗi tháng phân phối nhiệm vụ cho bọn họ, đều là đi qua mô hình tính toán, công ty làm sao lại để bọn hắn chiếm được công ty tiện nghi?

Đồng thời thường cách một đoạn thời gian, công ty liền muốn thanh lý mất một nhóm lão nhân, bởi vì những này chậm chạp không cách nào thực hiện Liên Bang mộng lão nhân, sẽ đả kích một chút người mới tính tích cực.

Như vậy như thế nào thanh lý mất bọn hắn?

Mỗi cái công ty đều có mỗi cái công ty bọn hắn khác biệt cách làm, tại Ennio phụ thân cái công ty này, bọn hắn sử dụng liền là hợp đồng bẫy rập phương pháp.

Hung hăng giết đến tận một lần, ép khô sau cùng còn sót lại giá trị, sau đó đuổi việc. Nếu như Ennio phụ thân không mình mua xuống những này thương phẩm?

Như vậy hắn đời này đều không có bất kỳ cái gì cơ hội tấn thăng đến nghiệp vụ quản lý, hắn chỉ cần nguyện ý tiến bộ, hắn liền nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem bộ phận này trống chỗ lấp bên trên.

Chỉ cần hắn thật chính là mình mua lại, như vậy hắn liền trúng chiêu.

Đương nhiên còn có một loại khả năng, thật sự là hắn chào hàng rơi mất những này thương phẩm, nếu như hắn thật làm được điểm này, công ty còn sẽ có biện pháp khác, nói thí dụ như thêm một cái "Khảo sát kỳ" đến khảo sát hắn phải chăng gian lận.

Nếu như hắn còn có thể tiếp tục hoàn thành một cái quý ưu tú nghiệp vụ tiêu chuẩn, như vậy công ty cũng nguyện ý để hắn khi nghiệp vụ quản lý dù sao một cái có năng lực vì công ty sáng tạo càng nhiều giá trị người, công ty vì cái gì không cần?

Khi hắn không cách nào tiếp tục vì công ty sáng tạo giá trị lúc, công ty đồng dạng có biện pháp đem hắn đuổi ra ngoài.

Bộ này phương án bảo đảm công ty một mực tại lợi nhuận, hiện tại Liên Bang càng ngày càng nhiều di dân cần công tác, bọn hắn có lẽ là số ít không kỳ thị di dân công ty, tăng thêm phong phú hình thức kinh doanh hoàn cảnh, tự nhiên có đồ đần mỗi ngày đến báo danh!

"Hiện tại, còn có cái khác nghi vấn gì sao?" Quản lý nhìn xem hắn.

Ennio sắc mặt phụ thân trắng bệch lắc đầu, quản lý trên mặt nở một nụ cười, "Hiện tại ra ngoài, thu dọn đồ đạc, sau đó đừng để ta lại trong công ty nhìn thấy ngươi!"

"Ra ngoài!"

Ennio phụ thân chỉ có thể quay người rời đi, hắn trở lại bàn làm việc của mình một bên, ngồi yên một hồi, hai tên bảo an từ đằng xa đi tới, theo dõi hắn.

Hắn mới bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Hắn ở chỗ này cũng phấn đấu thời gian rất lâu, hắn không nghĩ tới mình có một ngày sẽ lấy như thế không thể diện phương thức rời đi! Mọi người xung quanh nghị luận ầm ĩ, để hắn càng thêm lúng túng cùng tuyệt vọng, hắn cảm giác mình đều nhanh muốn không thể thở nổi!

Hắn không biết mình là như thế nào rời đi, lung la lung lay ôm một mực hộp đồ vật rời đi công ty, còn bị đẩy một cái, té lăn trên đất.

Đồ vật vẩy xuống đầy đất, hắn lại không nỡ vứt bỏ, chỉ có thể một chút xíu một lần nữa nhặt lên, như là một bộ đã không có linh hồn thi thể như thế, theo bản năng hướng phía nhà phương hướng lung la lung lay đi đến.

Giấc mộng của hắn, đối Liên Bang hết thảy mỹ hảo nhận thức, đều tại thời khắc này vỡ vụn.

Benoy bị xử tử chung quy là vì gia tộc mang đến một ít gì đó, hắn không phải tầng dưới chót nhất, cái chết của hắn sẽ để cho mọi người sinh ra một số khác biệt ý nghĩ, sẽ có kéo dài lực ảnh hưởng.

Ennio trong khoảng thời gian này một mực tại bồi tiếp Morris, Morris còn rất trẻ, khôi phục được rất tốt, nhưng so với người bình thường còn hơi kém hơn một chút.

Lance tốn không ít tiền để bác sĩ cho hắn tốt nhất chữa bệnh thủ đoạn, mặc dù những thủ đoạn này chưa hẳn thật như vậy hữu hiệu, chí ít so không hề làm gì phải tốt hơn nhiều!

Morris cũng rất cảm động, hai người nhàn rỗi nhàm chán thời điểm, đột nhiên liền trò chuyện lên hắn chết đi phụ thân.

"Qua mấy ngày có rảnh rỗi, ta muốn đi mộ địa nhìn lại một chút hắn."

"Hắn đời này. . Ai."

Morris phụ thân đời này kỳ thật cũng không tính quá thua thiệt, không có làm sao nhận qua khổ, sống được cũng rất vui vẻ.

Có tiền liền đi cược, không có tiền liền đi làm cộng tác viên, thắng tiền mang theo hắn ăn uống thả cửa, không có tiền thời điểm cùng một chỗ gặm bánh mì đen.

Nhưng phải nói hưởng phúc, kỳ thật cũng không có hưởng thụ qua cái gì tốt sinh hoạt.

Hắn là biết mình phụ thân, hắn mưu cầu danh lợi đánh bạc phía sau, trên thực tế là trong lòng một đêm chợt giàu ý nghĩ tại quấy phá. Từ trên bản chất tới nói đây là trong đầu hắn có thể nghĩ tới, duy nhất có thể kiếm nhiều tiền cải biến gia đình hoàn cảnh phương pháp, không có cái thứ hai.

Dựa vào đánh cộng tác viên?

Đời này cũng sẽ không có cái gì tiền đồ.

"Ngươi đây, gần nhất trở về nhìn xem ba ba của ngươi không có?" Hắn nhìn về phía Ennio.

Ennio sửng sốt một chút, lắc đầu, "Không có, hắn còn tại làm hắn Liên Bang mộng đâu!" Nói đến đây cái hắn liền không nhịn được cười, "Hy vọng hắn Liên Bang mộng có thể thực hiện a!"

Bất quá Morris cái này nhắc nhở, cùng trên người hắn phát sinh sự tình, để Ennio quyết định vẫn là về đi xem một cái. Hắn cùng quan hệ của phụ thân hắn đã được đến rất lớn hòa hoãn, có đôi khi mọi người nói đến thật một điểm sai đều không có. Tất cả không hạnh phúc, đều nguồn gốc từ tại nghèo khó.

Hiện tại hắn có tiền, không hiểu thấu, hắn cùng phụ thân hắn ở giữa mâu thuẫn liền ít đi rất nhiều, cũng chẳng phải đối lập.

Tiền thật sự là cái thứ tốt!

Ban đêm sắp xếp cẩn thận Morris về sau, hắn mang theo hai ngàn khối trở về nhà.

Từ khi Morris sự tình sau khi phát sinh, hiện tại bọn hắn những cán bộ cao cấp này mặc kệ đi đâu, bên người đều sẽ đi theo người, mang theo súng.

Bọn hắn có thể tập kích ám sát người khác, như vậy người khác cũng có thể ám sát bọn hắn!

Morris trọng thương, cùng Lance bị ám sát sự tình đều tại cảnh cáo bọn hắn, bọn hắn không phải "Nhân vật chính" bọn hắn cũng sẽ gặp được nguy hiểm, cũng sẽ thụ thương, thậm chí là nguy hiểm cho sinh mệnh!

Ennio đẩy cửa ra thời điểm, vừa hay nhìn thấy phụ thân hắn ngồi ở phòng khách nhỏ bên bàn tròn bên trên băng bó cánh tay của mình. Hắn bị đẩy đến đấu vật lúc, hai bên cánh tay cùng khuỷu tay đều bị làm bị thương, rơi mất một khối da.

Những này đơn giản ngoại thương đi bệnh viện xử lý rất phiền phức, hắn đi trưng cầu ý kiến dưới, mua một chút chữa bệnh vật dụng trở về mình làm.

Hắn không nghĩ tới Ennio sẽ vào lúc này trở về, hắn tại ngắn ngủi kinh ngạc sau Liên Bang hỏi, "Ban đêm nếm qua sao?"

Ennio cau mày, đi tới bên bàn tròn ngồi xuống đến, "Đấu vật?" Ennio phụ thân "Ân" một tiếng, "Không cẩn thận ngã một phát."

"Ta tới giúp ngươi làm, cái này ta quen." Ennio chủ động nhận lấy phần công tác này, hai cha con ngồi tại bên bàn thượng đô không nói gì.

Một lát sau, hắn cắt bỏ băng vải, đối thủ nghệ của mình rất hài lòng.

Xử lý vết thương loại chuyện này hắn trải qua rất nhiều lần, biết phải làm sao thích hợp nhất. Hai người cũng không biết nên nói chút gì, trong lúc nhất thời có chút lúng túng.

"Ta. Chuẩn bị cho ngươi ăn chút gì a, vừa vặn ta còn không có ăn, ngươi ăn thêm một chút." Ennio phụ thân đứng lên, hắn hướng phía phòng bếp đi đến.

Ennio không có cự tuyệt, mặc dù hắn đột nhiên muốn trở lại thăm một chút phụ thân của hắn, nhưng thật gặp được, lại không biết nói chút gì tốt.

Có đôi khi phụ tử quan hệ trong đó chính là như vậy, nói không rõ, nhưng lại mang theo một tia ràng buộc. Tại phụ thân hắn chế tác bữa tối thời điểm, Ennio trong nhà đứng lên.

Gian phòng của hắn rất sạch sẽ, cùng hắn không hề rời đi lúc đồng dạng, nhìn ra được thường cách một đoạn thời gian đều sẽ bị quét dọn một lần. Trong phòng không có mục nát hương vị, hắn không hiểu thấu nghĩ đến Burton, có lẽ hẳn là cho hắn cha lại tìm một cái. Trong nhà dù sao cũng phải có một nữ nhân, hắn nghĩ như vậy.

Khi hắn một lần nữa trở lại phòng khách thời điểm, mới phát hiện đặt ở trong góc thùng giấy con bên trong, bên trong có phụ thân hắn tại công ty tất cả mọi thứ.

"Ngươi bị khai trừ?" Hắn chỉ có thể nghĩ tới những thứ này, bởi vì đối với hắn cái kia tin tưởng vững chắc chỉ cần cố gắng liền có thể trở thành người trên người phụ thân đến nói, chủ động rời chức là cơ hồ chuyện không thể nào.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện không thích hợp, bởi vì thùng giấy bên trên có rõ ràng, tươi mới vết rạch cùng quẳng ngấn, liên tưởng đến phụ thân hắn trên cánh tay thương, hắn một cỗ nộ khí từ lòng bàn chân hắn tấm thăng lên.

"Là bọn hắn đem ngươi đẩy lên trên mặt đất làm cho?"

Ennio phụ thân rất lúng túng, "Bọn hắn đẩy ta một thanh, nhưng ta cũng không chú ý. ."

"Bọn này gái điếm nuôi, nói cho ta biết, hôm nay xảy ra chuyện gì!"

"Ta." Phụ thân hắn còn nghĩ đến muốn qua loa quá khứ, nhưng Ennio đã có chút không kiềm chế được nỗi lòng!

"Bọn hắn đem ngươi đẩy ngã, ngươi còn bị thương, ngươi bây giờ còn muốn bảo vệ cho bọn hắn?"

"Sh*t!"

"Ngươi hẳn là quan tâm những cái kia quan tâm ngươi người, mà không phải vì những cái kia người thương tổn ngươi che giấu sự thật!"

Nhìn xem nổi giận bên trong nhi tử, hắn kỳ thật tuyệt không sinh khí, ngược lại trên mặt nở một nụ cười, "Tốt a, kỳ thật sự tình là cái dạng này. ."

Nghe xong hắn tự thuật xong mình tao ngộ, Ennio đã nộ khí phá trần!

"Ta muốn giết chết hắn!" Hắn nói.

Hắn ngay sau đó đứng lên, "Công ty của ngươi tên gọi là gì, ngươi còn có cái kia tên đáng chết kêu cái gì, có biết hay không hắn ở tại cái nào?"

Ennio phụ thân có chút khẩn trương, "Kỳ thật ta chỉ là ngã sấp xuống. . ."

Ennio quay người nhìn xem hắn, "Đừng ngăn cản ta vì ngươi làm chút gì, mặc dù ngươi đi qua rất khốn kiếp!"

"Nhưng là đừng quên, ngươi là phụ thân của ta, bọn hắn làm nhục ngươi, cũng liền chẳng khác gì là làm nhục ta, làm nhục gia tộc!"

"Buổi tối hôm nay không tìm được hắn, ta sẽ một đêm ngủ không được! !".