Chương 398: Gia nhập

Chương 398: Gia nhập

"Là ta."

". . Có đúng không?"

"Đây thật là một cái hỏng bét tin tức, bất quá sau khi kết thúc ngươi đem hắn mang tới, ta có thể cùng hắn nói chuyện. ."

"Tốt, ta đã biết, ta sắp xếp người quá khứ."

Lance cúp điện thoại, ánh mắt trong phòng những người này trên thân quét mắt một vòng, cuối cùng dừng lại tại Lawn trên thân. Highram đi ngủ, hắn cảm mạo còn không có hoàn toàn tốt thấu, sớm nghỉ ngơi một chút đối với hắn mau chóng khôi phục trạng thái có trợ giúp rất lớn.

Lawn cũng chú ý tới Lance ánh mắt, hắn từ trên ghế salon đứng lên, "Có cần ta địa phương?"

Lance nhẹ gật đầu, nơi này là bọn hắn chỗ ở, không phải ở công ty, "Ennio phụ thân bị người đánh, hắn là nói như vậy, hiện tại hắn muốn đi giáo huấn một chút mấy tên khốn kiếp kia, ngươi mang một số người đi trợ giúp bọn hắn."

Mero trong góc hỏi, "Có nguy hiểm sao?"

Lance lắc đầu, "Người bình thường, không có nguy hiểm." Mero không hỏi tới nữa.

Lawn kêu mấy người, mở ra hai chiếc xe đã tới Ennio phòng ở phụ cận, hai nhóm người tụ cùng một chỗ ba chiếc xe, hướng phía Pulicia khu quá khứ.

Hiện tại Pulicia khu thuộc về một cái tương đối mà nói tương đối chân không địa khu, nơi này hiện tại cũng không có cái gì giao chiến tình huống thị trưởng tại trong chính trị thất bại để một chút thực lực không đủ cường đại Fides tới đoàn thể, đều đang nhanh chóng chạy khỏi nơi này.

Đã mất đi cái thành phố này kẻ thống trị ủng hộ, bọn hắn rất khó cùng người địa phương đối kháng. Nơi này lại khôi phục một chút bình tĩnh.

Trước mắt nơi này từ hai cái bản địa bang phái tạm thời khống chế, còn có một số cỡ nhỏ bang phái, bọn hắn đối toàn bộ khu vận chuyển can thiệp trình độ cũng không lớn.

Hoặc giả thuyết bọn hắn chủ yếu trục lợi thủ đoạn đã không phải là thu phí bảo hộ như thế cấp thấp, mà là kinh doanh một chút chỗ ăn chơi, cung cấp da thịt sinh ý hoặc là đồ uống cồn làm chủ.

Đồng thời khả năng còn kinh doanh doạ dẫm bắt chẹt cùng lừa dối loại hình sự tình, nhưng không nhiều, với lại rất bí mật làm lấy.

Đội xe tiến vào cái khu vực này thời điểm liền bị phát hiện, nhưng khi bọn hắn phát hiện là gia tộc Lance người về sau, liền không có tiến một bước động tác, chỉ là vẫn đang ngó chừng.

Tại một cái đèn xanh đèn đỏ giao lộ thời điểm, một mực đi theo đám bọn hắn xe từ mặt khác một đầu làn xe đi lên đến phía trước nhất. Trong phòng điều khiển lái xe hướng phía bên này nhìn qua, "Nơi này không phải đế quốc khu hoặc là bến cảng khu."

Hắn đang nhắc nhở những người này, nơi này không phải gia tộc Lance địa bàn.

Ngồi tại chỗ ngồi phía sau bên trên Ennio hướng ra phía ngoài xê dịch, "Ta là Ennio, có người tổn thương người nhà của ta, ta là tới tìm bọn hắn nói một chút."

Đối diện người kia nhìn về phía Ennio, "Nghe nói qua tên của ngươi." Hắn nói xong nghe một hồi, ánh mắt tại những người này trên thân đảo qua, cuối cùng khẽ vuốt cằm, "Tận lực đừng làm rộn ra quá lớn động tĩnh."

"Cám ơn!"

Khi đèn xanh sáng lên thời điểm, gia hoả kia trực tiếp rẽ phải rời đi con đường này, mà bọn hắn thì vẫn còn tiếp tục hướng về phía trước.

Gia tộc Lance bây giờ tại Kim Cảng thành đã có tương đương danh khí, mặc dù bọn hắn một mực tại đế quốc khu, cùng vừa mới tiếp nhận bến cảng khu, không phải rất thường xuyên đi ra hoạt động.

Hiện tại không có ai sẽ xem nhẹ bọn hắn.

Ngồi trên xe Ennio phụ thân nhìn xem đây hết thảy phát sinh, hắn có một loại nói không ra cảm giác cổ quái, không nghĩ tới con của hắn, thế mà cũng là "Có chút danh tiếng" người.

Ennio phụ thân đi qua quản lý biệt thự, ở vào Pulicia khu một tòa biệt thự.

Hoặc giả thuyết trên cơ bản tất cả ở công ty nhập chức người, đều đi qua biệt thự này, bởi vì đây cũng là toàn bộ công ty trong kế hoạch một bộ phận.

Ngươi đến làm cho những này tầng dưới chót kẻ làm thuê thấy được, sờ được, bọn hắn mới có thể điên cuồng!

Nếu như ngươi chỉ là nói cho bọn hắn, bọn hắn nỗ lực làm việc cuối cùng có một ngày sẽ có được phòng ốc của mình cùng xe, sẽ trở thành đại phú hào, những này cũng quá hư, quá nhẹ nhàng, không thực tế.

Nhưng nếu như đem bọn hắn mang đến biệt thự này bên trong, để bọn hắn ở chỗ này tham gia một lần "Đón người mới đến party" để bọn hắn bản thân cảm nhận được đây hết thảy chân thực, cái này liền sẽ trở thành khích lệ bọn hắn cố gắng vì công ty sáng tạo giá trị động lực!

Ai mẹ hắn không hy vọng mình có một ngày có thể vào ở dạng này căn phòng lớn bên trong?

Ai không hy vọng mình trong bể bơi chắc chắn sẽ có mấy cái không mặc quần áo cô gái trẻ tuổi tại duỗi người ra? Càng sa đọa, động lực càng lớn!

Tư bản đã sớm đem nhân tính nghiên cứu đến phá lệ thấu triệt, một khi rơi vào bẫy rập, sẽ rất khó giãy dụa đi ra! Những kinh nghiệm này, để Ennio bọn hắn rất nhanh liền đạt được một cái "Tinh chuẩn định vị" .

Xe rất mau tới đến xã khu cổng, phòng trực ban bảo an không có mở ra gác cổng, hắn từ trong phòng trực ban đi ra.

"Các ngươi tìm ai?"

"Xuất nhập nơi này cần đăng ký một cái!"

Ennio dùng ngón tay kẹp lấy hai mươi đồng tiền tiền mặt đi ra, "Đem cửa mở ra một cái, để cho chúng ta đi vào, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi."

Bảo an liếc qua cái kia hai mươi đồng tiền, mặc dù có chút tâm động, nhưng hắn vẫn là phân rõ là hai mươi đồng tiền trọng yếu, vẫn là công tác của hắn quan trọng hơn.

Ở đây làm bảo an tiền lương cũng không thấp, mỗi tháng tất cả chung vào một chỗ có thể có năm mươi lăm khối tiền.

Bình thường chủ xí nghiệp nhóm ra ra vào vào, có đôi khi còn sẽ cho hắn một điểm nhỏ phí, hoặc là cho hắn một hai gói thuốc lá cái gì, cho nên hắn thực tế thu nhập so với sự tưởng tượng của mọi người muốn nhiều hơn rất nhiều!

Thường xuyên có người nói, tình nguyện tại phú hào trong nhà làm chó, cũng không nguyện ý đầu thai nghèo khó gia đình làm người, chính là cái đạo lý này! Hai mươi đồng tiền, còn không đủ để hắn gánh chịu vứt bỏ công tác phong hiểm.

Hắn chững chạc đàng hoàng giơ tay lên, thoáng đẩy ra Ennio tay, "Thật có lỗi tiên sinh, nếu như ngài muốn đi vào, nhất định phải có viếng thăm đối tượng, đồng thời người này cũng đồng ý các ngươi đi vào."

"Nếu không ta không có cách nào cho các ngươi mở ra cánh cửa này."

Nói xong hắn còn vung lên mình chế phục, lộ ra trên lưng bao súng, hắn muốn dùng loại phương thức này cảnh cáo đối phương, bọn hắn cũng không phải ăn chay.

Nhưng là một giây sau, bên cạnh một khẩu súng liền đính trụ sọ não của hắn, "Bây giờ có thể mở sao?" Hắn từ từ giơ tay lên, biểu lộ có chút hoảng sợ, "Đương nhiên."

Môn rất nhanh liền mở, hắn bị trói tại phòng trực ban trên ghế, bọn hắn còn không đến mức đi khó xử một cái làm công bảo an với lại làm như thế, kỳ thật cũng là đang giúp hắn giải quyết phiền phức, chí ít hắn có thể hướng công ty khiếu nại, hắn phản kháng, nhưng thất bại.

Ba chiếc xe rất nhanh liền tiến vào xã khu bên trong, rất nhanh bọn hắn đã tìm được bọn hắn muốn tìm địa phương.

To lớn biệt thự tại ánh đèn cùng thực vật xanh trong vòng vây lộ ra một cỗ ưu nhã, một đoàn người xuống xe, đứng tại Ennio bên người phụ thân của hắn, có chút không hiểu lo lắng.

"Có thể hay không gây phiền toái?"

Ennio lắc đầu, "Chỉ là một nhân vật nhỏ mà thôi!"

Trong phòng ngủ trên giường, quản lý đang tại huy sái lấy vất vả cần cù mồ hôi, đại đa số ban đêm sinh hoạt đều là như thế phấn khích.

Trên thực tế biệt thự này cũng không phải cá nhân hắn, căn biệt thự này là công ty tài sản, bọn hắn cần dạng này một cái cửa mặt, để chứng minh công ty thực lực, thuận tiện lấy cho những cái kia mới nhập chức nhân viên gia tăng một điểm điểm tới từ "Liên Bang mộng" rung động!

Ngay tại hắn không sai biệt lắm muốn lúc kết thúc, cửa phòng ngủ đột nhiên mở, hắn cũng không quay đầu lại mắng, "Ta nói, đừng ở thời điểm này tiến đến!"

Hắn có chút bất mãn quay đầu, mặt mày bên trong cũng lộ ra nồng đậm bất mãn, nhưng khi hắn thấy được đứng tại cạnh cửa người lúc, cả người hắn bỗng nhiên khẽ run rẩy, tất cả động tác đều ngừng lại.

Nằm lỳ ở trên giường tiếp nhận tẩy lễ nữ hài có chút mê hoặc quay người nhìn về phía hắn, cũng chú ý tới người ngoài cửa, nương theo lấy tiếng thét chói tai, quản lý lấy lại tinh thần.

Hắn chợt xoay người thấy được đứng tại cổng một chút người trẻ tuổi, hắn lúc đầu trên mặt còn có một chút kinh sợ biểu lộ, nhưng khi hắn thấy được đứng ở ngoài cửa Ennio phụ thân lúc, lại trở nên không sợ như vậy!

Hắn cầm lấy đệm đơn bọc lấy mình đại khố, không cho chim nhỏ đung đưa tới lui, "Cái này mẹ hắn là nhà của ta, các ngươi xâm nhập tư nhân lãnh địa, nếu như các ngươi hiện tại không lăn ra ngoài, ta liền sẽ báo động."

Ennio đột nhiên nắm lấy cạnh cửa bình hoa tiến lên đối đầu của hắn liền là lập tức!

"Fuck!" Hắn đột nhiên mắng một tiếng, sau đó lắc lắc tay, trong lòng bàn tay có chút máu tươi chảy xuôi đi ra. Nhánh hoa bên trên có đâm, không có hái sạch sẽ, đâm rách bàn tay của hắn.

Đau đớn để phẫn nộ của hắn trở nên càng thêm hừng hực, đối đầu ngồi xổm xuống quản lý liền bắt đầu đánh tơi bời.

Mấy phút đồng hồ sau, đã nhìn không ra nhân dạng quản lý ngồi xổm ở biệt thự đại sảnh trên bàn trà, hắn nhìn về phía Ennio ánh mắt đã tràn ngập nồng đậm sợ hãi.

Ennio phụ thân tựa hồ muốn nói lại thôi, hắn mỗi lần muốn nói điểm gì, đều sẽ bị Ennio đánh gãy. Ngay từ đầu hắn còn rất đồng tình quản lý, nhưng theo quản lý vì không bị đánh, không bị tàn thuốc nóng ——

Hắn thật dọa sợ, đến hiện ở chỗ đó còn tại đau, hắn cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới một cái nhìn qua chịu mệt nhọc còn ngu xuẩn đến muốn mạng lão gia hỏa, lại có một cái hắc bang nhi tử!

Càng không nghĩ đến. . Người trẻ tuổi này thế mà dùng tàn thuốc nóng chim của hắn! Hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng kết thúc đây hết thảy!

Hắn phải đi bệnh viện hỏi một chút bác sĩ chim của hắn còn sống không có!

Cho nên hắn trực tiếp đem vì cái gì khai trừ phụ thân hắn sự tình nói đến rõ ràng.

". . Niên kỷ của hắn quá lớn, nếu như lưu lại lời nói, mới nhập chức người trẻ tuổi, có khả năng sẽ chất vấn tại chúng ta nơi này công tác đến cùng có thể hay không thực hiện tài phú mộng tưởng."

"Cho nên, công ty an bài dạng này một cái phương án, nghĩ biện pháp đem lớn tuổi một chút người đều thanh lý mất."

Ennio phụ thân khóe mắt đều nhanh muốn bị hắn trừng đến đã nứt ra, hắn không cách nào tưởng tượng nguyên lai mình bị khai trừ, vẻn vẹn hắn đối công ty tới nói không có giá trị lợi dụng!

Tín niệm trong nháy mắt này liền sụp đổ!

Hắn nhìn xem quản lý, ngữ khí rất chậm rãi hỏi, "Ta nhìn thấy vinh dự trên tường. ."

Công ty có một mặt vinh dự tường, tất cả trở thành "Tiêu thụ quán quân" người đều ở phía trên có thuộc về mình một tờ, quản lý trầm mặc một hồi, "Ngoại trừ ngươi biết đến là chính chúng ta người bên ngoài, cái khác ảnh chụp đều là chúng ta bỏ ra một khối tiền từ đóng cửa tiệm chụp ảnh mua được."

"Cho nên kỳ thật vẫn luôn là một trận âm mưu?" Quản lý cười đến rất lúng túng.

Công ty không có ít từ những này nghiệp vụ viên trên thân kiếm tiền, huấn luyện phí tổn, tài liệu phí tổn, sau đó các loại hao tổn, cùng chính bọn hắn cầm sản phẩm ứng ra tiền.

Cái gọi là mỗi tháng tiêu thụ bảng đơn trước mấy tên, nói trắng ra là, ngoại trừ nắm bên ngoài, còn lại đều là công ty đúng nghĩa "Khách hàng lớn!"

"Mother f*cker!" Người thành thật răng đều bị tức giận đến khanh khách vang.

Hắn đưa tay liền tóm lấy bên cạnh bình hoa, lại buông xuống, sau đó lại cầm lên cái gạt tàn thuốc, lại cảm thấy cái này quá nặng cuối cùng tuyển tới chọn đi, hắn tuyển một cây dây điện, hung hăng tại quản lý an tâm ánh mắt bên trong phát tiết một phiên!

Roi mà thôi, thịt đau mà thôi, chỉ cần không phải bình hoa cùng cái gạt tàn thuốc, chỉ cần không phải muốn mệnh của hắn, đau một hồi mà e.

Người thành thật quật một hồi nhìn thấy quản lý trên người vết máu, cuối cùng vẫn không có nhẫn tâm tiếp tục đánh xuống, hắn lược thở hơi hổn hển, trong đôi mắt mang theo thống hận nhìn xem gia hỏa này!

Rất nhiều năm, hắn lãng phí thời gian, lãng phí quản lý, lãng phí hết thảy, cuối cùng những người này lại nói cho hắn, đây bất quá là bọn hắn thủ đoạn nham hiểm mà thôi!

Mỗi tháng hơn mười đồng tiền thu nhập vẻn vẹn có thể làm cho bọn hắn một nhà người không chết đói, cho nên thê tử của hắn rời đi hắn, con của hắn cũng không nguyện ý cùng với hắn một chỗ.

Hắn cho là mình có một ngày sẽ thông qua cố gắng của mình thành tựu Liên Bang mộng, để tất cả xem thường hắn người đều muốn ngước nhìn hắn.

Kết quả hắn mới là cái kia ngu xuẩn nhất người!

Hắn rất khó chịu, ngồi liệt ở trên ghế sa lon, hai tay che khuất mặt, "Ta đều đã làm những gì!" Ennio vỗ vỗ lưng của hắn, sau đó lấy ra súng ngắn, chống đỡ tại quản lý trên đầu.

Mặc dù phụ thân của hắn trước kia đối với hắn cũng không tốt, nhưng hắn chung quy là bị đối phương nuôi lớn, với lại bọn hắn là phụ tử, cũng thu được đối lẫn nhau tha thứ.

Hiện tại gia hỏa này để phụ thân hắn thống khổ như thế, một cỗ nổi nóng để hắn chuẩn bị đem gia hỏa này xử lý! Quản lý bị dọa đến đái ra, nhìn ra được hắn tại nhẫn, nhưng thật nhịn không được!

Hắn ôm đầu ngồi xổm ở trên bàn trà, đái ra.

Ngay tại Ennio nói ra "Gặp quỷ đi thôi!" Đồng thời dự định bóp cò thời điểm, phụ thân của hắn đè xuống cánh tay của hắn, "Không cần thiết."

Ennio nhìn xem hắn, hắn cũng nhìn xem Ennio, "Không đáng, Ennio."

"Bọn hắn lên cho ta bài học, số tiền này, thời gian, coi như là ta học phí a."

Hắn nhìn xem quản lý, song phương lập trường đã phát sinh biến hóa cực lớn, không còn giống như là ban ngày lúc như thế, quản lý cao cao tại thượng.

Hắn đột nhiên trên mặt nhiều một vòng tiếu dung, "Ngươi cũng không có ngươi tưởng tượng như vậy không nổi, đúng không?" Quản lý vội vàng lộ ra nịnh nọt tiếu dung, "Là, là, ngài nói đúng. ."

Ennio phụ thân lắc đầu, "Cho nên tại chung cực đáp án trước mặt, chúng ta đều là bình đẳng." Hắn nói xong không đợi quản lý trả lời, liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Quản lý hèn mọn đã mức độ lớn nhất vuốt lên hắn bên trong bất mãn trong lòng, cũng làm cho hắn chân chính nhận rõ cái thế giới này! Nếu như con của hắn không phải Ennio, nếu như bọn hắn không có tới đến cái này.

Liên Bang mỹ hảo lọc kính đang tại từng điểm từng điểm biến mất, hắn chưa nói tới có bao nhiêu thất vọng, chỉ là có chút hối hận mình lãng phí quá nhiều thời gian.

Ennio lại liếc qua quản lý, thu hồi vũ khí, "Xem ở phụ thân ta phân thượng."

Quản lý trực tiếp quỳ gối trên bàn trà, quỳ gối mình nước tiểu bên trên, hướng Ennio phụ thân biểu đạt hắn chân thành lòng biết ơn.

Rất nhanh đám người bọn họ liền rời đi, quản lý cũng không có báo động, chỉ là yên lặng để cho người ta đem biệt thự quét sạch sẽ, sau đó mặc quần áo đi bệnh viện.

Liên Bang xã hội này mãi mãi cũng không phải công bằng, những kẻ nghèo hèn muốn xem đến bác sĩ cũng không phải là một chuyện đơn giản, nhưng là đối người có tiền tới nói, bọn hắn tùy thời tùy chỗ có thể nhìn thấy bác sĩ.

Làm thầy thuốc nhìn thấy quản lý trên thân những cái kia không thể tưởng tượng nổi thương về sau, đầu óc của hắn cũng hơi có chút đứng máy.

Hắn lúc đầu dự định báo cảnh sát, nhưng là quản lý biểu thị đây là mình "Ham muốn nhỏ" cuối cùng bác sĩ chỉ là cho hắn làm một chút băng bó đơn giản.

Tin tức xấu là hắn khả năng cần hai tuần đến bốn phía thời gian tài năng tương đối khôi phục lại, mà tin tức tốt là chim của hắn cũng chưa chết đi.

Hơn nửa canh giờ, một đoàn người quay trở về Lance biệt thự, bởi vì Lance muốn cùng Ennio phụ thân tâm sự.

Khi đội xe tại bên ngoài biệt thự dừng lại lúc, nhìn xem đi qua cải tạo biệt thự bò đầy thực vật xanh thảm thực vật tường, hắn nhìn thoáng qua con của mình.

Bọn hắn mặc dù là phụ tử, nhưng là đã đi tại hai đầu cũng không tương giao đường thẳng song song bên trên!

Hắn có chút câu thúc, Ennio nhìn ra điểm ấy, "Lance là người rất dễ thân cận, hắn cũng là người đế quốc, ngươi nhìn thấy hắn về sau liền sẽ biết."

Trong biệt thự đều là người, theo Ennio phụ tử tiến đến, hắn chủ động nói một lần chuyện đã xảy ra cùng kết quả.

Lance sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, "Rất tốt xử trí!" Hắn nói xong nhìn về phía Ennio phụ thân, "Ngươi bây giờ đã nhận rõ ngươi trước đó công tác, như vậy tiếp xuống đâu?"

"Ngươi định tìm một ít chuyện làm, vẫn là có ý định nghỉ ngơi một hồi?"

Có lẽ là những người ở nơi này cũng không có cùng hắn trong tưởng tượng hắc bang như thế, mặc dọa người quần áo đứng thành một hàng ăn nói có ý tứ, ngược lại là mọi người cùng bằng hữu huynh đệ như thế tùy ý ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, để hắn cảm giác không câu nệ như vậy.

Sắc mặt hắn hơi có chút đỏ lên nói, "Ta dự định lại đi tìm công việc, cũng không thể trong nhà nhàn rỗi, mỗi tháng đều có một chút giấy tờ."

Lance quan sát một chút Ennio phụ thân, hắn thoạt nhìn. . . Kỳ thật vẫn là tương đối phù hợp người Liên Bang thẩm mỹ. Hắn cũng không luống cuống, kỳ thật tuyệt đại đa số nhân viên chào hàng cũng sẽ không luống cuống, đồng thời không luống cuống là bọn hắn nhập hành cơ bản nhất cá nhân tố chất.

Nếu như ngươi nối tới người xa lạ chào hàng một đống rác rưởi đều làm không được, như vậy ngươi chắc chắn sẽ không trở thành "Tiêu thụ chi thần" . Hắn hình thể cũng tương đối vừa phải, tướng mạo thoạt nhìn cũng rất nhu hòa.

Lance nghĩ nghĩ nói ra, "Nếu không ngươi liền cho chúng ta công tác đi, dạng này vừa vặn ngươi cùng Ennio còn có thể thường xuyên gặp mặt."

Ennio trên mặt lộ ra vui mừng, phụ thân hắn lại có chút mờ mịt, "Nhưng ta sẽ không nổ súng, cũng không. . . Dám giết người."

Trong phòng những người trẻ tuổi đều nở nụ cười, Lance đưa một điếu thuốc cho hắn, "Chúng ta cũng có chính đáng hợp pháp sinh ý, ngươi là Ennio phụ thân, ta càng muốn tin tưởng ngươi. ."

Tại Liên Bang, cái gọi là "Nhân dân" kỳ thật chính là cái này xã hội tạo thành tầng dưới chót nhất, cũng là không trọng yếu nhất một cái quần thể.

Nhưng đồng thời lại là trọng yếu nhất một đám người, bởi vì các chính khách phải chăng có thể thực hiện lý tưởng của mình, đi đến chính trị sân khấu, liền cùng bọn hắn có thể đạt được bao nhiêu dân ý ủng hộ có quan hệ.

Muốn cam đoan ích lợi của mình, nhất định phải lôi cuốn càng nhiều "Chính trị cơ bản bàn" tại bên cạnh mình.

Những cái kia tập đoàn tài chính có thể đối kháng chính phủ liên bang không chỉ là bởi vì bọn hắn có tiền, càng ở chỗ một khi bọn hắn "Buông tay" đến hàng vạn mà tính thất nghiệp công nhân sẽ hủy đi các chính khách hết thảy!

Lance cũng muốn kinh doanh rất nhiều chính đáng sinh ý, cũng muốn tổ kiến thuộc về chính hắn ô dù. Không chỉ là những quan viên kia, giai cấp thống trị, càng là tầng dưới chót đếm không hết dân chúng!.