Chương 399: Ta là ngươi ai

Chương 399: Ta là ngươi ai

Hơn một giờ chiều, Alberto lái xe tự mình tới đón Lance, hai người gặp mặt sau ôm một cái.

"Ngươi thoạt nhìn. . . Ổn trọng nhiều."

Alberto trước kia mặc quần áo càng thiên hướng về tiêu sái, truy cầu mốt cái chủng loại kia phong cách, ngươi có thể tại hắn túi áo ngực bên trong trông thấy xanh xanh đỏ đỏ túi khăn.

Cũng có thể trông thấy hắn buộc lên một đầu nhiều loại nhan sắc chấm tròn cà vạt, sau đó phối hợp một cái không nghiêm túc như vậy cà vạt kẹp. Niên kỷ của hắn không nhỏ, chừng ba mươi tuổi, thế nhưng là còn giống như là một người trẻ tuổi đồng dạng thiếu hụt ổn trọng.

Cái này trên thực tế cũng là mị lực của hắn thứ nhất, hắn thời thời khắc khắc đều duy trì một viên tuổi trẻ tâm, loại tâm tính này cực kì tốt, là rất nhiều người muốn lại không có được.

Nhưng bây giờ, hắn mặc thần sắc ổn trọng quần áo, thường gặp cổ kiếm cũng đổi thành bình lĩnh, đồng thời một đầu màu cà phê đậm cà vạt cùng một viên màu lam đậm Sapphire cà vạt kẹp, để hắn thoạt nhìn vô cùng trầm ổn.

Hắn thậm chí còn đeo một viên đồng hồ bỏ túi!

Phải biết, chỉ có những lão già mới có thể đeo đồng hồ bỏ túi, chân chính người trẻ tuổi đều ưa thích đeo đồng hồ. Nếu như bọn hắn mua không nổi đồng hồ, như vậy bọn hắn tình nguyện không mang, cũng sẽ không đi mang đồng hồ bỏ túi.

Nhưng Alberto lúc này liền mang theo một viên đồng hồ bỏ túi, biểu liên cũng xuất hiện tại hắn rộng mở trong cổ áo.

Hắn biết mình mặc đồ này khẳng định sẽ để cho Lance cảm thấy một chút không đồng dạng, hắn bất đắc dĩ lộ ra một cái nụ cười. Những này nụ cười bất đắc dĩ ngược lại là để hắn trở nên cùng Lance trong trí nhớ Alberto hình tượng, trùng hợp một chút.

"Rất phiền phức, Lance."

"Ta phải chiếu cố kỹ lưỡng Cisco, nhất định phải không thể còn giống như là một đứa trẻ như thế nói chuyện không đâu, cái này là chuyện này đại giới!"

Hắn giang hai cánh tay, "Thoạt nhìn tựa như mẹ hắn một cái sắp xuống mồ lão đầu tử!"

Lance có chút không minh bạch, "Kỳ thật ta cảm thấy ngươi có thể thích hợp khôi phục một chút tính cách của mình." Alberto lắc đầu, "Như thế bọn hắn liền có lý do để cho ta không nên tới gần Cisco!"

Hắn nói xong dừng một chút, "May mắn có ngươi, không phải ta khả năng đã muốn mang theo Cisco chạy trốn."

"Nghiêm trọng như vậy sao?"

Lance lên xe, Alberto từ mặt khác một bên lên xe, "Đúng vậy, Paul không có để lại bất luận cái gì di ngôn liền rời đi."

"Tất cả chúng ta cũng không tin, cũng không có nghĩ qua hắn sẽ ở hắn tráng niên cứ như vậy rời đi chúng ta, cho nên chỉ cần Cisco từ bỏ kế thừa gia tộc."

"Như vậy trong gia tộc cơ hồ tất cả mọi người đều có cơ hội trở thành đời tiếp theo gia chủ, ngươi biết chuyện này đối với bọn hắn dụ hoặc lớn bao nhiêu sao?"

"Cisco niên kỷ quá nhỏ, nếu như hắn tại đại cái mười tuổi, vấn đề cũng sẽ không trở nên như thế khó giải quyết!" Đội xe chậm rãi khởi động lên, Lance người cũng lái xe theo ở phía sau.

"Chúng ta bây giờ chủ yếu đối thủ là Paul đường đệ, Zaccaro, còn có hắn đường thúc Vittorio. . ."

"Đánh gãy một cái!" Lance hỏi, "Cái này Zaccaro cùng cái này Vittorio là người một nhà?"

Alberto lắc đầu, "Không, bọn hắn không phải người một nhà, vẫn là đối thủ cạnh tranh, nếu như Cisco không làm được."

"Pasreto là một cái không tính quá nhỏ gia tộc, bọn hắn có rất nhiều người cái này rất bình thường."

"Hai người kia thái độ hiện tại đã rõ ràng dự định tranh đoạt vị trí gia chủ, những người khác kỳ thật cũng đều là chúng ta đối thủ cạnh tranh, nhưng thái độ của bọn hắn hơi ôn hòa một chút, chỉ là 'Hơi' ."

Lance nghe đến đó thời điểm có chút đau đầu, "Nghe tới rất khó đối phó, nếu không chúng ta nghĩ biện pháp xử lý bọn hắn?

Alberto hiển nhiên cũng cân nhắc qua loại khả năng này, "Hiện tại tất cả mọi người rất điệu thấp cùng cẩn thận, với lại một khi làm như vậy, bọn hắn liền có lý do cự tuyệt Cisco kế thừa gia tộc."

"Trừ phi chúng ta giết sạch tất cả người phản đối, nhưng nếu như chúng ta thật làm như vậy, còn không bằng trực tiếp hất ra bọn hắn, một lần nữa thành lập một bang phái!"

Lance quyết định không hỏi thêm nữa, "Tốt a, ta không có trải qua những này, ta nghe ngươi."

Trên đường đi đội xe thông suốt đi tới Sumuli khu, đồng thời đi tới Pasreto gia tộc trong trang viên.

Bị tạc sập một bộ phận phòng ở đã bị dọn dẹp đi ra, một chút các công nhân đang tại đối bộ phận này tiến hành tận khả năng sửa chữa cùng trùng kiến.

Một chút trước đó trong chiến đấu bị hư hao đồ vật, đều đổi mới rồi, bao quát những cái kia nghề làm vườn cùng đất trống. Nếu như không nhìn bị tạc sập phòng ở, cơ hồ nhìn không ra nơi này từng có qua kịch liệt giao chiến.

Trên đường đi không ít người ánh mắt đều tập trung ở Alberto cùng Lance trên thân, Alberto cũng không có Pasreto dòng họ, hắn chỉ là Pasreto gia tộc họ hàng xa, nhưng bây giờ lại bắt đầu can thiệp lên Pasreto gia tộc nội bộ sự vụ, không phải mỗi người đều ưa thích hắn, đặc biệt là đối với mấy cái này đều có khả năng trở thành đời tiếp theo gia chủ đám người tới nói.

Cho nên những người này, bao quát thủ hạ của bọn hắn, nhìn về phía Alberto ánh mắt đều là mười phần không thân thiện, tựa như là đang nhìn một đống phân.

Đương nhiên, hiện tại là hai đống.

"Các thân thích của ngươi tựa hồ không quá hoan nghênh ngươi." Lance điều khản một câu.

Đối với những này tràn đầy ác ý xem kỹ hắn một chút cũng không để trong lòng, nếu như ánh mắt có thể ảnh hưởng hắn, hắn đã sớm đền tội.

Alberto tâm tình lúc đầu rất nặng nề, cũng rất nghiêm túc, nhưng bị Lance câu nói này phá hủy.

"Đó là bởi vì sự xuất hiện của ta để bọn hắn cảm giác được sự tình nằm ngoài dự đoán của bọn họ bên trong, ngươi mãi mãi cũng sẽ không đối phá hư ngươi kế hoạch người ôm lấy lòng cảm kích!"

Lance nghĩ nghĩ, "Ngươi nói rất hay mẹ hắn có đạo lý!" Hai người nhìn nhau cười, đi tới càng phía sau trong phòng.

Nơi này là Francesco chỗ ở, còn có Paul thê tử.

Nhìn thấy Alberto đi lúc tiến vào Francesco lập tức đứng dậy đồng thời lộ ra buông lỏng tiếu dung, mẹ của hắn cũng rõ ràng trầm tĩnh lại.

Có thể liên tưởng đạt được, trượng phu vừa mới chết, sau đó trong gia tộc những cái kia đã từng ôn hòa, khuôn mặt tươi cười đón lấy người thân, đột nhiên lộ ra cho tới bây giờ đều không có bạo lộ qua chân thực bộ dáng.

Trước không nói có ác tâm hay không, vẻn vẹn dọa người liền đã phi thường để cho người ta bất an! Bởi vì muốn tổn thương bọn hắn không phải địch nhân!

Nếu như là địch nhân, như vậy đây chính là một trận việc quan hệ vinh dự chiến đấu! Nhưng những người kia là thân nhân của bọn hắn!

Dạng này Francesco ngay cả một cái người có thể dựa đều không có.

Hắn những cái kia thúc thúc các thẩm thẩm đối đãi hắn tình cảm, kém xa bọn hắn cùng chính bọn hắn các huynh đệ tỷ muội tình cảm càng tốt hơn  cho nên Francesco hoàn toàn chính xác thời gian không tốt lắm.

Mấu chốt nhất là Mueller cũng đã chết, gia tộc này đại quản gia nếu như không chết, nói không chừng tình thế còn sẽ không phát triển đến như bây giờ.

Mueller cứ việc chỉ là quản gia, nhưng là hắn trong gia tộc cũng có rất cao địa vị cùng uy vọng, đồng thời tại huynh đệ tỷ muội bên trong cũng thuộc về có địa vị rất cao.

Đáng tiếc, hai người kia đều đã chết.

"Alberto thúc thúc!" Tiểu gia hỏa trong giọng nói đều lộ ra thân thiết, hắn vừa nhìn về phía Lance, rất nhanh chóng hô lên "Lance thúc thúc" xưng hô như vậy.

Trên thực tế Lance chỉ so với hắn lớn bốn tuổi, nhưng từ hiện tại song phương nắm trong tay của chính mình lấy lực lượng so sánh bên trên, Lance hoàn toàn chính xác có thể nói là thúc thúc của hắn, liền xem như gia gia cũng không khoa trương.

Francesco mẫu thân cũng chú ý tới Lance, nàng chủ động tới cùng Lance vấn an, nàng biết, nàng và con của mình về sau phải chăng có thể khỏe mạnh vui sướng an toàn sinh hoạt, tương lai đều ký thác vào cái này hai cá nhân trên thân.

"Thật cao hứng có thể gặp ngươi lần nữa, Cisco, ta có thể xưng hô như vậy ngươi đi?" Francesco liên tục gật đầu, "Đương nhiên, Lance thúc thúc."

Lance lấy ra một gói thuốc lá, "Ngươi muốn đến một cây sao?"

Francesco nhìn thoáng qua mẹ của mình, sau đó giảm thấp xuống một chút thanh âm, "Ngươi có thể tại nàng nhìn không thấy thời điểm cho ta."

Lance trực tiếp cho hắn, "Ngươi đã là nam tử hán!" Hắn dừng một chút, "Thoạt nhìn ngươi đã từ trong bi thương chạy ra."

Hắn xuất ra diêm vạch lên, cho mình điểm một chi, sau đó cũng làm cho Francesco điểm.

Nữ sĩ ở một bên nhìn thấy màn này, lúc đầu muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng cũng không nói gì Alberto đi tới, cùng nàng đi tới bên cạnh, "Cisco niên kỷ quá nhỏ, đến làm cho hắn có một ít thoạt nhìn rất thành thục cử động, bao quát uống rượu."

"Hút thuốc lá, uống rượu, bao quát mặc, hắn thoạt nhìn càng thành thục một điểm, đối với hắn một lần nữa khống chế gia tộc quyền lực càng tốt, không cần ước thúc hắn như thế phương diện nhu cầu."

Paul thê tử nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

"Xế chiều hôm nay hội nghị làm sao bây giờ?"

Alberto cũng đốt một điếu thuốc, "Ta cùng Lance đến ứng phó, có lẽ ta một người đối bọn hắn tới nói còn không tính là gì, nhưng có Lance, bọn hắn liền nhất định phải suy tính một chút, phải chăng có năng lực trực diện hai người chúng ta."

Paul thê tử có chút bận tâm, "Ta không biết nên làm sao cảm tạ hắn, hắn bỏ ra như thế nhiều, nếu như chúng ta không hề làm gì lời nói, sẽ cho người cảm thấy chúng ta không có giáo dưỡng!"

Lance lại liếc qua đang cùng Francesco giao lưu Lance, hắn lộ ra một cái tiếu dung, "Ngươi tạm thời không cần cân nhắc những vấn đề này, hắn cũng sẽ không tham lam cái gì, bởi vì hắn là hảo huynh đệ của ta!"

Hảo huynh đệ Lance đang cùng Francesco đàm luận trước mắt trong gia tộc một ít chuyện.

". . . Bọn hắn đều đang đợi lấy nhìn chuyện cười của ta, ta biết điểm này."

"Nhưng là ta sẽ không nhận thua, trừ phi bọn hắn có thể đem ta đánh ngã!"

Hắn không thuần thục như vậy đánh lấy khói bụi, "Có thể hỏi cái tương đối vấn đề riêng tư sao?" Lance gật đầu một cái, "Đương nhiên có thể."

Hắn có chút hiếu kỳ tràn đầy thăm dò dục vọng mà hỏi, "Ngươi giết qua người sao?" Lance gật đầu một cái, "Đúng vậy."

Francesco ngữ khí hơi có chút rung động, "Có thể cùng ta nói một chút, giết người là cảm giác gì sao?"

"Bọn hắn không cùng ta đàm vấn đề này."

Nơi này "Bọn hắn" đương nhiên chính là chỉ mẹ của hắn, cùng Alberto.

Đây thật ra là một loại bảo hộ, nhưng Lance cảm thấy, dưới loại tình huống này, bảo hộ sẽ chỉ mang đến mọi người không muốn nhìn thấy hiệu quả.

Hắn suy tư một hồi, dùng tiếng nói của chính mình hình dung giết người lúc cảm giác.

"Ngươi có thể sẽ sợ sệt, nhưng cũng sẽ hưng phấn."

"Sợ sệt là bởi vì ngươi sẽ phát hiện, nhân loại sinh mệnh rất yếu đuối."

"Môt cây chủy thủ, một cây súng lục, một điểm mang theo độc tính độc dược, thậm chí là một đầu cà vạt!"

"Bọn chúng đều có thể tuỳ tiện cướp đi một người sinh mệnh, đồng thời chính chúng ta, cũng là loài người, chúng ta cũng sẽ thụ thương, cũng sẽ chết."

"Ngươi giết chết người khác thời điểm, ngươi liền sẽ sợ sệt người khác dùng cùng loại hoặc là cái gì khác phương pháp, đến mang đi sinh mệnh của ngươi."

"Bất quá ngươi cũng sẽ cảm giác được một loại cảm giác rất đặc biệt, tước đoạt người khác sinh mệnh vốn chỉ là thượng đế công tác, nhưng bây giờ, ngươi thay thế thượng đế!"

"Ngươi có thể quyết định người khác sinh tồn hoặc là tử vong, quyền lực như vậy cũng sẽ để ngươi tràn ngập hưng phấn, bởi vì vào thời khắc ấy, ngươi liền sẽ cảm giác được, mình có thể sánh vai thần minh!"

Những lời này để Francesco mặt đều hưng phấn đỏ lên, hắn len lén liếc qua mẹ của hắn, hạ thấp thanh âm, "Nhưng là nàng cảm thấy ta không nên tiếp xúc cái này, tại có ít người muốn giết chết ta thời điểm!"

Lance nhiều nhìn hắn một cái, hắn có thể minh bạch hiện tại có người muốn xử lý hắn, đã nói lên hắn không quá ngốc.

"Ngươi có súng lục của mình sao?" Lance hỏi.

Francesco lắc đầu, "Không có, nàng không cho ta chơi, nói sợ sệt tẩu hỏa, hoặc là không cẩn thận làm bị thương ta từ."

Nghe đến mấy câu này quả thực để cho người ta cảm thấy buồn cười, hắc bang thủ lĩnh nhi tử bị giáo dục "Không cần đùa bỡn vũ khí, miễn cho tổn thương đến mình" càng bị mẫu thân yêu cầu không cho phép đàm luận một chút bạo lực phương diện đồ vật.

Cái này sẽ tới là định thi nghiên hoặc là tham chính sao?

Lance hạ thấp một chút thanh âm, "Lần sau khi ta tới mang cho ngươi một chút vũ khí đến, ngươi thích gì vũ khí?" Hai người chính trò chuyện, đột nhiên cửa phòng bị gõ, ngoài cửa có người nói, "Mọi người đều đến đông đủ, liền chờ các ngươi.

Lance cùng Alberto đều kết thúc cuộc nói chuyện, Paul thê tử không thích hợp dạng này trường hợp, nàng dùng khẩn cầu ánh mắt nhìn về phía Lance cùng Alberto, trịnh trọng nói, "Xin nhờ!"

Xem như Paul thê tử, nàng không có ở thời điểm này nói ra cái gì "Không tranh" lời nói ngu xuẩn đến, bọn hắn kỳ thật tại Paul chết mất một khắc này liền đã không có đường lui!

Mặc kệ là Francesco những cái kia thúc thúc gia gia, vẫn là thẩm thẩm hoặc là gia tộc khác các tộc nhân, cũng sẽ không cho phép Francesco có thể tự do tại ngoại giới hoạt động.

Hoặc là phía sau hắn sẽ chết tại một trận ngoài ý muốn, hoặc là liền bị giam lỏng trong nhà, trừ cái đó ra không có con đường thứ ba có thể đi.

Cho nên nàng trực tiếp xin nhờ Alberto, nhất định phải giúp đỡ Francesco.

"Chúng ta sẽ hết sức!" Alberto đem quần áo nút thắt một lần nữa cài tốt về sau, hắn đối Francesco vẫy vẫy tay, ba người đẩy cửa ra về sau, cùng nhau hướng phía phòng họp đi tới.

Trong trang viên có mấy cái phòng họp, bởi vì gia tộc rất nhiều người, ở người ở chỗ này cũng nhiều, bình thường bọn hắn có nhiều khi đều cần họp giải quyết, cho nên liền có rất nhiều phòng họp.

Khi ba người xuyên qua hành lang đi vào phòng họp thời điểm, những cái kia ngồi tại bên bàn bên trên "Người thân" ngay cả cơ bản nhất qua loa đều chẳng muốn qua loa, từng cái không phải làm bộ nhìn không thấy, liền là tại làm chính mình sự tình.

Lance không khỏi liếc một chút Alberto, ở vào tình thế như vậy hắn có thể kiên trì đến bây giờ, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Hừ. ." Có người hừ lạnh một tiếng, "Muốn chờ tất cả chúng ta đều đến đông đủ mới đến, Cisco, nơi này là ngươi thúc thúc cùng đời ông nội nhóm, Alberto liền là như thế dạy bảo ngươi tôn trọng trưởng bối?"

"Ai nha, nói không chừng bọn hắn là bị chuyện gì khác chậm trễ đâu?" Lại có người rất kỳ quái bắt đầu hoà giải, "Dù sao Cisco đối với gia tộc sự vụ không có chút nào hiểu, trước kia càng là chưa có tiếp xúc qua, hắn lo lắng cho mình không giải quyết được kỳ thật rất bình thường."

"Ta nhớ được Cisco vẫn còn đang đi học, trước đó ta còn cùng Paul tán gẫu qua, hắn cũng cho rằng gia tộc muốn không suy bại, nhất định phải có nhận qua giáo dục cao đẳng người lãnh đạo."

"Ngươi bây giờ phải làm nhất liền là đi học cho giỏi, trong gia tộc sự tình giao cho chúng ta đến xử lý, chờ ngươi sau khi tốt nghiệp đại học, chúng ta lại đem nó thả lại đến trong tay của ngươi."

Bọn hắn đều tại sử dụng các loại phương pháp ảnh hưởng Francesco, rõ rệt hẳn là tương đối thân cận thân nhân, nhưng không có ai chân chính vì hắn cân nhắc qua.

Những cái kia không nói lời nào kỳ thật cũng không phải vật gì tốt, nếu như bọn hắn thật là đứng tại Francesco bên này, như vậy bọn hắn vào lúc này nhất định phải lập trường tươi sáng phản đối với những người này.

Nhưng bọn hắn cũng không có làm gì, chỉ là an tĩnh ngồi ở kia, coi thường đây hết thảy dạng này phát sinh, cái này bản thân liền là một loại thái độ!

"Đủ!" Alberto dùng sức đập đánh một cái cái bàn, đem Francesco giật nảy mình. Trong phòng đột nhiên liền yên tĩnh trở lại, nhưng chỉ là một hồi.

Một cái thoạt nhìn cùng Paul có như vậy ba bốn phần tương tự trung niên nhân mang trên mặt ý nghĩa không rõ tiếu dung nói ra, "Alberto, chú ý thái độ của ngươi."

"Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, ngươi trên thực tế chỉ là gia tộc người hầu, ngươi lại tại thần thánh như vậy trường hợp, hướng các chủ nhân của ngươi vỗ bàn?"

Nói chuyện người này liền là Cazzaro, hắn thái dương rất dài, với lại dùng sáp chải tóc, thoạt nhìn thoáng có chút cổ quái. Nhìn quen thuộc Paul mặt, hiện tại lại nhìn thấy Zaccaro mặt, liền sẽ có một loại không hiểu thấu không cân đối cảm giác.

Lúc đầu trong phòng từ trước đến nay Lance có thể vừa nói vừa cười Francesco, tại lại tới đây về sau, liền trở nên bắt đầu trầm mặc.

Có lẽ hắn đang sợ, có lẽ hắn không biết nên nói chút gì.

Ngồi tại một bên khác một cái đã có chút hói đầu lão nhân nhìn về phía Lance, "Đây là ai?"

"Làm sao đồ vật gì đều có thể đi vào cái bàn này bên cạnh?"

Francisco quay đầu nhìn thoáng qua Lance, Lance tay đè tại trên vai của hắn, "Ta gọi Lance, Lance · White."

Hắn nói xong từ bên cạnh kéo một cái ghế tới, đặt ở Francesco bên cạnh, ngồi xuống.

Hắn nhếch lên chân, đưa tay ở trên bàn gõ đánh hai lần, sau đó chỉ vào lão đầu kia, "Ta không chỉ có thể tại bên bàn bên trên, còn có thể cùng ngươi bình khởi bình tọa!"

Chung quanh những cái kia Francesco thúc thúc thẩm thẩm còn có các gia gia đều ồn ào, "Đây là Pasreto gia tộc nội bộ sự tình, ngươi một ngoại nhân không có lý do gì can thiệp!"

Còn có người trực tiếp la hét muốn hô người đem Lance đuổi đi ra, hắn không thuộc về nơi này. Nhưng bọn hắn không có hô người, Lance cũng không có bị bọn hắn hù sợ.

"Biết không?"

"Xem lại các ngươi khi dễ một đứa trẻ, ta cũng cảm giác được có chút ác tâm!"

"Paul trợ giúp qua ta, Francesco gọi ta thúc thúc, hắn gặp phải phiền toái, ta liền phải giúp hắn!"

Cazzaro sắc mặt trở nên rất khó coi, Francesco bên này lực lượng càng mạnh, liền mang ý nghĩa bọn hắn cách mộng tưởng càng xa.

"Ta làm sao không biết Francesco có ngươi dạng này một cái thúc thúc?"

Lance bật cười một tiếng, hắn nhìn về phía Francesco, "Nói cho bọn này ngu xuẩn, ta là ngươi ai!".