Chương 400: Cô nhi quả mẫu

Chương 400: Cô nhi quả mẫu

Không khí trong phòng có chút cứng ngắc.

Francisco mẫu tộc không có cái gì quá lớn ủng hộ lực lượng, Paul thê tử liền là một cái bình thường Sumuli người.

Nàng không có gì hiển hách bối cảnh, tự nhiên cũng chưa nói tới tại tranh quyền đoạt lợi trong chuyện này, vì con của mình cung cấp trợ giúp.

Một cái duy nhất có thể trợ giúp hắn, cũng chỉ có Alberto. Hiện tại nhiều một cái, Lance.

"Ngài là ta Lance thúc thúc!" Mười sáu tuổi người trẻ tuổi, kỳ thật bọn hắn tại năng lực suy tính bên trên đã đạt đến người trưởng thành trình độ.

Chỉ bất quá đám bọn hắn còn không có trải qua một chút xã hội đánh đập, tại kinh nghiệm bên trên, lịch duyệt bên trên, có chỗ khiếm khuyết. Hắn cũng sẽ không ngốc đến cho là hắn những thân nhân này nhóm, đều là đang vì hắn tốt.

Lance khẽ vuốt cằm, "Vậy ta có tư cách ngồi ở chỗ này sao?"

"Có!" Francisco kiên định nói ra cái này "Có" chữ về sau, khí thế của hắn tựa hồ cũng tăng lên một chút. Lance nhìn xem những người này, "Ta không phải đến cùng các ngươi cãi lộn, Paul trợ giúp qua ta, ta không thể nhìn các ngươi những hài tử khác."

"Với lại ta tin tưởng, những chuyện này nếu như truyền đi, các ngươi, Paul Pasreto cái họ này, đều sẽ trở thành Kim Cảng thành chê cười!"

Biểu tình của những người khác khác nhau, có người không quan trọng, ngược lại vô luận như thế nào tranh đoạt cuối cùng gia chủ sẽ không rơi vào trên người của bọn hắn, nhưng cũng có người gật đầu nhận đồng Lance quan điểm.

Paul vừa mới chết, bọn hắn những người này liền vội vã khi dễ Francisco, chuyện này truyền đi đích thật là gia tộc bê bối. Lúc này một mực không có nói chuyện Vittorio đánh cái bật lửa, cao giọng dầu hoả cái bật lửa, đinh một tiếng, tất cả mọi người hướng phía hắn nhìn sang.

Hắn hút xong hai điếu thuốc, đem cái bật lửa để lên bàn, "Cái này là gia tộc chúng ta nội bộ sự tình, White tiên sinh, mặc dù ngươi nói những này đều rất có đạo lý."

"Thế nhưng là ngươi sẽ nguyện ý người khác làm liên quan ngươi bên trong gia tộc sự vụ sao?"

Hắn đem thuốc lá kẹp ở trong tay, vịn cái bàn biên giới, "Dù là hắn thoạt nhìn có một cái rất lý do thích hợp."

Vittorio ngữ khí rất phẳng chậm, cũng không kịch liệt, loại người này so với cái khác sẽ chỉ la hét kêu to người ngược lại là càng khó đối phó.

Alberto lúc này mở miệng nói tiếp, "Paul nói qua, nếu như gặp phải phiền phức thời điểm, có thể tìm Lance."

"Hiện tại chính là chúng ta gặp phải phiền toái thời điểm, ta không cho rằng hắn xuất hiện ở đây là không hợp lý."

Paul hoàn toàn chính xác có đoạn thời gian cùng Lance giao lưu tương đối nhiều, với lại Lance cũng hoàn toàn chính xác muốn nhờ ơn.

Lúc trước hắn muốn bảo vệ Lance thời điểm kỳ thật những người này cũng là có người phản đối, bọn hắn cho rằng không có tất yếu vì một nhân vật nhỏ, đi đắc tội thị trưởng, mặc dù thị trưởng cũng không có cái gì quá lớn tồn tại cảm.

Nhưng Paul vẫn là như vậy làm, như vậy có lẽ có khả năng thật sự là hắn nói qua lời nói như vậy.

Vittorio trầm tư một chút, "Paul hiện tại đã rời đi chúng ta, ta không có cách nào chứng thực các ngươi nói những lời này tính chân thực, nhưng nể mặt hắn, ngươi có thể ở chỗ này, nhưng chỉ có lần này!

"Hy vọng ngươi có thể tôn trọng Pasreto gia tộc truyền thống, chỉ có lần này!" Hắn kiểu nói này, những người khác cũng không còn chỉ trích Lance muốn rời đi nơi này.

Vô luận là vào lúc nào, địa phương nào, thực lực mới là để cho người ta lắng nghe căn bản!

Một cái lưu lãng hán coi như lôi kéo một cái loa tại trên đường cái ồn ào, từ bên cạnh hắn đi qua ngươi cũng sẽ không để ý hắn đến cùng đang nói cái gì, thậm chí ngươi cũng sẽ không nhớ kỹ trong đó mấy cái từ mấu chốt.

Nhưng nếu như là lão bản của ngươi, hoặc là xã hội danh lưu, chính khách minh tinh, như vậy bọn hắn không phải tại nói với ngươi, cũng có thể nhớ kỹ bọn hắn theo như lời nói hơn phân nửa, đồng thời nhớ kỹ những cái kia từ mấu chốt!

Đồng dạng là người, chỉ là bởi vì "Thực lực" khác biệt, liền có khác biệt đãi ngộ.

Xã hội này xưa nay đều là như thế hiện thực, trực tiếp, chỉ có những cái kia không nguyện ý tỉnh lại người mới sẽ giả vờ không biết những này.

Lance nhẹ gật đầu, tiếp tục ngồi.

Vittorio là Paul thân thúc thúc, thay lời khác tới nói hắn liền là Paul phụ thân thân huynh đệ, cái này cũng mang ý nghĩa đã từng hắn cũng có cơ hội trở thành gia chủ.

Mỗi một thượng vị giả kỳ thật đều tránh không được gặp được loại tình huống này, đó chính là hắn nhất định sẽ nhận vì các hài tử của mình là tương thân tương ái, mọi người trong nhà của bọn họ là tương thân tương ái.

Bọn hắn tận lực bỏ qua nhân tính tự tư cùng tham lam, có lẽ những người bề trên này khi còn sống, cùng người thừa kế nắm giữ lực lượng thời điểm, sẽ không bộc lộ ra dã tâm của bọn hắn.

Chỉ khi nào thượng vị giả chết bất đắc kỳ tử, người thừa kế lại không có tích súc đầy đủ lực lượng, sự tình liền sẽ trở nên phiền phức. Tựa như hiện tại.

Vittorio trong gia tộc quyền lực tương đối lớn, dù sao hắn là Paul thân thúc thúc, từ nhỏ quan hệ với hắn cũng cũng không tệ lắm, đồng thời nắm trong tay không ít người.

Hắn đối với gia tộc cống hiến càng lớn, đối Francisco uy hiếp cũng liền càng lớn.

Những người khác không nói thêm gì nữa, Lance cũng không có nói tiếp cái gì, chỉ là đang ngồi yên lặng.

Tại ngắn ngủi trầm mặc qua đi, Vittorio vừa cười vừa nói, "Đừng để khách nhân của chúng ta cho chúng ta kiệm lời cảm thấy nhàm chán!"

"Garcia gia tộc người dự định kết thúc chiến tranh, bọn hắn nguyện ý bồi thường một bộ phận quảng trường cho chúng ta, đồng thời gia tộc tình huống hiện tại cũng rất tồi tệ."

"Nhân thủ của chúng ta nghiêm trọng không đủ, cần mau chóng từ tộc nhân bên trong bổ sung một chút."

"Paul đi được quá vội vàng, cho chúng ta lưu lại không ít phiền phức, với lại Cisco hiện tại cái dạng này. . ."

Hắn thoạt nhìn tất cả đều là vì gia tộc, không có nói tới ích lợi của mình, "Hắn rất khó đi lấy tín nhiệm những gia tộc kia hợp tác đồng bạn, kỳ thật ta cảm thấy vừa rồi Zaccaro nói không sai."

"Cisco, ngươi quá trẻ tuổi, khi chúng ta hợp tác đồng bạn tại cái bàn một bên khác trông thấy ngươi thời điểm, bọn hắn rất lớn xác suất cũng sẽ không cùng ngươi tiến hành hợp tác."

"Ai sẽ tại mấy trăm ngàn mấy triệu trên phương diện làm ăn, đi cùng một đứa trẻ nói chuyện hợp tác?"

"Bọn hắn sẽ hoài nghi ngươi đến cùng biết hay không cái gì là sinh ý, làm sao kiếm tiền!"

"Nếu như chúng ta vứt bỏ bộ phận này sinh ý, đối chúng ta mà nói tuyệt đối là một đả kích trầm trọng!"

Người chung quanh đều nhao nhao gật đầu tán thành cái nhìn của hắn, thậm chí là Lance cũng cho rằng Vittorio nói đến rất chính xác.

Pasreto gia tộc có đại lượng buôn lậu sinh ý, dược phẩm sinh ý, đây đều là cùng khác biệt bang phái, khác biệt quốc gia thế lực tiến hành hợp tác.

Francisco xem như gia tộc người thừa kế, hắn khẳng định phải cùng những tổ chức này gặp mặt, ngồi xuống đàm, bảo đảm song phương hợp tác sẽ không sinh ra biến hóa gì.

Nhưng là loại này sinh ý, kiếm tiền, nhưng là phong hiểm rất lớn sinh ý, ai sẽ cùng một cái niên kỷ lớn hơn một chút hài tử đàm?

Hắn ở trên bàn đàm phán không có cách nào thành lập được quyền uy của mình, như vậy trong gia tộc, cũng đã rất khó kiến lập quyền uy của mình kỳ thật dù là hắn lại lớn mấy tuổi, có Lance lớn như vậy, hai mươi tuổi, cũng như vậy đủ rồi!

Nhưng chính là cái này mấy tuổi chênh lệch, để hắn hiện tại rất lúng túng. Alberto ở một bên nói ra, "Ta sẽ bồi tiếp hắn."

Vittorio cười hai tiếng, "Ngươi đại biểu không được Pasreto gia tộc, Alberto."

"Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi dòng họ là Coty, mà không phải Pasreto, mọi người muốn gặp được chính là Pasreto gia tộc bên trong có thể làm chủ cái kia, mà không phải bên cạnh hắn gia hoả kia!"

Lance nhìn về phía Francisco, vào lúc này hắn phải nói chút gì, nhưng là Francisco đối mặt với mỉm cười "Thúc gia gia" cùng đối với hắn tuyệt không khách khí "Thúc thúc" hắn tựa hồ có chút mất bình tĩnh.

Hắn có chút sợ sệt những người này.

Vittorio cũng liếc một chút Zaccaro, "Ngươi chớ dọa hắn. ." Hắn liếc mắt Cazzaro một chút, sau đó nhìn về phía Francisco, "Không bằng dạng này, gia tộc trùng kiến công tác, đều giao cho ngươi đi làm, nhưng là những cái kia ngươi không giải quyết được sinh ý, ta đi phụ trách."

Francisco còn không có phản đối, Zaccaro liền không nhịn được đưa ra cái nhìn bất đồng, "Dựa vào cái gì là ngươi đi phụ trách?"

Hắn vỗ vỗ cái bàn, "Gia tộc sinh ý bên trong có không ít vẫn luôn là ta đang phụ trách, muốn đi đàm, cũng hẳn là là ta đi đàm!

Đối với một cái có sức sống xã hội đoàn thể tới nói, kinh phí cũng là trọng yếu nhất.

Dù sao phần công tác này là đang liều mạng, nếu như không thể đúng giờ đưa tiền, phía dưới những người kia ý nghĩ liền sẽ phát sinh một chút cải biến Pasreto gia tộc buôn lậu sinh ý vẫn luôn nắm giữ tại gia chủ trong tay, nếu như không phải Paul đã chết sớm như vậy, như vậy hắn sẽ ở đến tiếp sau thời gian bên trong mang theo Francisco cùng đi nói chuyện làm ăn.

Để hắn từ từ hiểu rõ đến gia tộc sinh ý đến cùng là thế nào đàm thành, cùng đem những cái kia trên phương diện làm ăn hợp tác đồng bạn đều giới thiệu cho hắn, từ từ trở thành chính hắn người mạch quan hệ.

Nhưng là hiện tại, hắn đi được sớm như vậy, Francisco niên kỷ còn như thế nhỏ, hắn ở phương diện này căn bản không có cái gì ưu thế!

Alberto hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, hắn nhìn thoáng qua Lance, Lance hướng về sau nhích lại gần, hai người ngồi tại Francisco bên cạnh, một trái một phải.

Hiện tại Francisco chẳng khác gì là lấp kín vách tường, che đậy bọn hắn câu thông quá trình.

"Tranh hay không tranh?" Alberto thấp giọng hỏi.

Lance hỏi ngược lại, "Ngươi làm sao tranh?"

"Nếu như ngươi bây giờ mở miệng, bọn hắn khẳng định sẽ trực tiếp để Cisco đi đàm."

"Ngươi biết những này buôn bán ranh giới cuối cùng ở nơi nào sao?

"Ngươi biết những người này ranh giới cuối cùng ở nơi nào sao?"

Alberto sắc mặt rất khó nhìn, "Ta ngay cả người đều nhận không được đầy đủ."

Cái này lại càng không cần phải nói Francisco, hắn còn tại lên cấp ba, lúc đầu Paul tính toán đợi hắn đến mười tám tuổi về sau để hắn một bên lên đại học, một bên tiếp xúc gia tộc nghiệp vụ.

Hiện tại tốt.

"Nếu như Cisco đi nói mấy cái này sinh ý, không có đàm tốt, ngược lại có khả năng sẽ ảnh hưởng hắn tại địa vị trong gia tộc cùng tính quyền uy."

"Đã bọn hắn muốn đoạt quyền, liền để bọn hắn đi làm, chúng ta lưu lại một hai cái rượu ngon nhất a là được."

"Nhưng là cũng không thể toàn bộ tiện nghi một người, hai người."

"Cisco nhiều như vậy thân nhân, mỗi người phụ trách một hạng, ta cảm thấy cũng không quá phận."

Alberto ánh mắt sáng lên, trên mặt hắn cũng nhiều vẻ tươi cười, "Ngươi xác thực so ta thông minh!"

Hai người cơ hồ đồng thời ngồi ngay ngắn, nhưng rất nhanh Alberto quay đầu cùng Francisco rỉ tai một hồi, thiếu niên vừa rồi cũng nghe đến bọn hắn nói chuyện, đối với cái này cũng không có cái gì phản đối.

Hắn ho một tiếng, ánh mắt của những người khác đều tập trung đi qua, hiện tại trên danh nghĩa hắn vẫn là gia chủ.

"Vừa rồi Vittorio gia gia nói đích thật là tồn tại, ta không biết những gia tộc kia hùn vốn đồng bạn, cũng không biết những này sinh ý làm như thế nào đàm."

"Nếu như ta đi nói lời nói, khẳng định sẽ khiến cho rối loạn, cho nên. . ."

Hắn dừng lại một chút, Zaccaro có chút xù lông, "Ngươi sẽ không muốn đem những này sinh ý đều giao cho hắn a?" Vittorio rất không vui dùng đầu ngón tay trên bàn gõ đánh hai lần, "Zaccaro!"

Zaccaro nhìn về phía hắn, "Làm sao, ngươi còn muốn làm ta sợ?"

Francisco vừa mới chuẩn bị giải thích, Lance đè xuống cánh tay của hắn, khẽ lắc đầu, ra hiệu hắn trước không nên mở miệng.

Vittorio cũng cảm thấy mình bị rơi xuống bề mặt, "Đây là Cisco quyết định, hắn hiện tại là gia chủ, mà ngươi không phải."

"Trong gia tộc liền là có một ít người như ngươi, mới có thể để White tiên sinh xuất hiện ở đây!"

Hắn ám chỉ Zaccaro mới là cái kia khi dễ Cisco người, cái này khiến Zaccaro trực tiếp khí cười, "Ngươi thật mẹ hắn không biết xấu hổ!"

"Ta mặc kệ, ta ngược lại phản đối đem sinh ý tất cả đều giao cho hắn phụ trách, ai biết hắn có thể hay không tổn hại gia tộc lợi ích?"

"Các ngươi nếu là cảm thấy hắn đáng tin, đem sinh ý đều giao cho hắn, ta liền rời khỏi gia tộc!"

Mọi người xung quanh lập tức có chút xôn xao, rời khỏi gia tộc cũng không phải chuyện đùa, nhưng là câu nói này nói ra, cũng liền mang ý nghĩa hắn không có tính toán thu hồi đi.

Lance buông lỏng tay ra, có thể nói.

Francisco Liên Bang nói ra, "Kỳ thật. . . Ta cảm thấy nhiều như vậy công tác nếu để cho Vittorio gia gia một người đi làm lời nói, khẳng định sẽ khá mệt mỏi."

"Cho nên ta suy nghĩ một chút, chúng ta là một cái gia tộc, là người một nhà, chúng ta mỗi người đều phải gánh vác gia tộc trách nhiệm."

"Cho nên. . . Mỗi người các ngươi đều phụ trách một hạng sinh ý, không được sao?"

Francisco có chút khẩn trương nói ra những lời này, tất cả mọi người là sửng sốt một chút, Vittorio cùng Zaccaro một mặt không tình nguyện, một hạng sinh ý?

Bọn hắn muốn toàn bộ!

Chỉ là bọn hắn còn đến không kịp phản đối, những cái kia nguyên bản lưng chừng phái, xem náo nhiệt, cả đám đều vội vàng tán thưởng cái lựa chọn này.

"Đề nghị này không tệ, dạng này chúng ta có thể mau chóng ổn định gia tộc và phía ngoài sinh ý, sau đó một lần nữa đem tinh lực đặt ở gia tộc trùng kiến, cùng đối phó Dover, tái hiện gia tộc vinh quang sự tình bên trên!"

Lúc đầu bọn hắn những người này liền là đến đi cái đi ngang qua sân khấu, không nghĩ tới bây giờ thế mà còn có thể có một chút tham dự cảm giác, ai còn có thể cự tuyệt đưa đến trên tay chỗ tốt?

Có người đầu tiên ủng hộ đồng ý, rất nhanh liền có cái thứ hai, cái thứ ba. Chỉ chốc lát thời gian, hơn phân nửa người đều biểu thị ra đồng ý.

Vào lúc này mặc kệ là Vittorio vẫn là Zaccaro, chỉ cần bọn hắn đưa ra phản đối, trên thực tế liền là tại phản đối với những người khác, phá hư những người này từ những này sinh ý bên trong thu hoạch được tư lợi.

Đối bọn hắn không có cái gì thực tế lợi ích tổn thương lúc, ai đi khó xử Francisco, bọn hắn không quan tâm, ngược lại không có quan hệ gì với chính mình.

Nhưng khi những này cùng bọn hắn có lợi ích quan hệ thời điểm, ai muốn lấy đi bọn hắn đã tới tay chỗ tốt, bọn hắn coi như không làm!

Cho dù là Vittorio hoặc là Zaccaro, bọn hắn muốn chân chính thu hoạch được gia tộc thống trị đại quyền, cũng phải có những người này ủng hộ mới được.

Không phải liền trở về ban sơ vấn đề bên trên, nếu như không chiếm được toàn bộ gia tộc, vậy tại sao không trực tiếp thoát ly gia tộc mình một lần nữa thành lập một cái.

Lúc đầu đây là Vittorio vứt cho Francisco bẫy rập, hắn khẳng định đàm không tốt, cái này sẽ đả kích hắn cái này hợp pháp người thừa kế danh vọng.

Sau đó mình lại ra tay đem sự tình một lần nữa mang về quỹ đạo, hắn đã đạt được thực tế chỗ tốt, lại tiếp tục đẩy cao gia tộc của mình quyền uy, nhất cử lưỡng tiện.

Nhưng không có nghĩ tới là, Francisco thế mà đem vấn đề này như thế giải quyết, nhìn qua giống như ai cũng không có đạt được chỗ tốt, hắn còn vứt bỏ đối những chuyện này khống chế.

Nhưng trên thực tế, tại hắn ở vào yếu thế thời điểm, Vittorio cùng Zaccaro không có tiếp tục mạnh lên, liền là lớn nhất "Tin tức tốt" !

Chung quanh những cái kia các huynh đệ tỷ muội đều tại nói cái chủ ý này không sai, Vittorio cũng chỉ có thể gật đầu cười, "Quả thật không tệ."

Nghĩ một đằng nói một nẻo.

"Vậy cái này sự kiện cứ như vậy định ra tới." Alberto giải quyết dứt khoát, đại đa số người trên mặt đều lộ ra tiếu dung.

Coi như những này sinh ý bên trong đại đa số lợi nhuận đều muốn nộp lên gia tộc, chính bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít luôn có thể rơi xuống một chút.

Vittorio coi như không hài lòng, cũng chỉ có thể gật đầu, Zaccaro cũng là.

Lược qua vấn đề này, Vittorio còn nói thêm, "Garcia người liên hệ chúng ta, hy vọng có thể mau chóng hoà đàm."

"Thị trưởng đã bị từ bỏ, năm đại gia tộc không nên tiếp tục hỗn loạn xuống dưới, Kodak gia tộc cũng cầm tán thành thái độ."

"Các ngươi thấy thế nào?"

Ánh mắt của hắn lại khóa chặt tại Francisco trên thân.

Có người nói cự tuyệt hoà đàm, bởi vì đối bọn hắn tạo thành rất đại thương làm hại liền là Garcia gia tộc.

Nhưng cũng có người cho rằng hiện tại hoà đàm là một cái không sai thời cơ, gia tộc bị thương nghiêm trọng, Dover thời điểm ra đi cũng mang đi một số người, mặc dù chỉ là biên giới nhân viên, nhưng bây giờ gia tộc lực lượng đích thật giảm bớt hơn phân nửa.

Tiếp tục khai chiến đối bọn hắn cũng không hữu hảo, phải làm nhất chính là nghỉ ngơi lấy lại sức, mau chóng khôi phục gia tộc thực lực.

Các loại những cái kia muốn phát biểu một chút cái nhìn người đều phát biểu xong ý kiến của mình về sau, Vittorio lại đem vấn đề ném cho Francisco, "Cisco, ngươi bây giờ kế thừa vị trí gia chủ, chuyện này còn cần ngươi tới lần cuối quyết định."

Zaccaro liếc một chút Vittorio, lão già này thật không phải cái gì người tốt, bất quá chuyện này đối với hắn có chỗ tốt, hắn quay đầu nhìn về phía nơi khác.

Kỳ thật mọi người đều biết vấn đề này rất khó trả lời.

Nếu như Francisco phải nói "Hoà giải" như vậy trước đó chết mất những người kia, thân nhân của bọn hắn, bằng hữu, huynh đệ, liền sẽ đối cái này không có cái gì uy vọng Francisco sinh lòng bất mãn.

Đổi một người tới nói, nói thí dụ như Paul, mọi người hướng tới Paul gia tộc uy vọng, sẽ tiếp nhận lựa chọn của hắn. Nhưng Francisco áp chế không nổi những người này.

Cái này giống như là một thượng vị giả dùng ngươi sẹo cũ đến nói đùa với ngươi, dù là ngươi nội tâm mười phần không thoải mái, cũng sẽ làm bộ rộng lượng mà cười cười, tịnh xưng đối phương "Ngài thật hài hước" .

Nhưng nếu như làm như thế là một cái trong lòng của ngươi không có cái gì địa vị người, như vậy chỉ sợ ngươi tiếp xuống sẽ không lộ ra tiếu dung, sẽ chỉ trực tiếp trở mặt!

Nhưng nếu như Francisco nói muốn tiếp tục khai chiến, như vậy bọn hắn liền có thể lấy mình rút không ra bao nhiêu người vì lý do, để Francisco nghĩ biện pháp chiêu mộ nhóm nhân thủ thứ nhất tiếp tục khai chiến.

Thế nhưng là hắn làm sao có thể chiêu mộ đến bao nhiêu người?

Mọi người sẽ hoài nghi hắn phải chăng có thể làm tốt một ngôi nhà chủ nên làm hết thảy, tại hắn chứng minh mình trước đó, không sẽ có bao nhiêu người đầu nhập vào hắn dưới trướng.

Hắn cự tuyệt ngưng chiến, lại làm cho đến tiếp sau tình thế rối loạn, cái này lại sẽ đả kích hắn trong gia tộc tính quyền uy. Đây cũng là một cái phi thường khó trả lời vấn đề.

Với lại hiện ở bên cạnh hắn còn có một cái Alberto, có khả năng bọn hắn định dùng loại phương pháp này, đến tiêu hao hết Alberto trong tay lực lượng.

Alberto cũng đang tự hỏi nên trả lời thế nào, Francisco ánh mắt có chút phiêu hốt, hắn một điểm ý nghĩ của mình đều không có, đây càng để trong gia tộc một số người, đối với hắn kế thừa vị trí này chẳng phải nhìn kỹ.

Ngay lúc này, Lance dùng không lớn, nhưng là có thể làm cho mỗi người đều nghe rõ thanh âm nói ra, "Chúng ta không cần hoà giải, nợ máu chỉ có thể trả bằng máu, cùng bọn hắn chiến đến cùng!"

Vittorio nhìn một chút Lance, lại nhìn một chút Francisco, ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi, "Lời của ngươi, có thể đại biểu Cisco quyết định sao?".