Chương 401: Ta còn thừa lại bao nhiêu tiền?

Chương 401: Ta còn thừa lại bao nhiêu tiền?

Lance nhìn xem Francisco, thiếu niên lang quay đầu nhìn thoáng qua Alberto, cái sau nhẹ gật đầu, hắn liền nói ra, "Lance thúc thúc quyết định, liền là quyết định của ta, Vittorio gia gia."

Vittorio ánh mắt tại ba người trên thân không ngừng lưu chuyển, giữa hai lông mày biểu lộ cũng có một chút biến hóa rất nhỏ, cuối cùng hóa thành cười một tiếng, "Tốt, như vậy tiếp xuống liền muốn xem ngươi rồi, Cisco."

"Cùng Garcia gia tộc trong chiến tranh chúng ta có rất nhiều người thụ thương, thậm chí là chết mất, mọi người đối bọn hắn tràn đầy cừu hận."

"Đã các ngươi chủ trương báo thù, như vậy ta hi vọng chúng ta có thể mau chóng nhìn thấy một chút thành quả, dùng cái này đến khích lệ trong gia tộc những người trẻ tuổi, tại bết bát như vậy thời điểm phát huy ra lực lượng trùng kiến gia tộc!"

Những người khác tự nhiên cũng là không quan trọng, ngược lại chỉ cần không cho bọn hắn ra người là được.

Tiếp xuống một chút nội dung hiển nhiên liền không trọng yếu như vậy, tại Alberto dựa vào lí lẽ biện luận dưới, hắn vì Francisco cầm tới Tinh Quang khu một nhà không sai quán bar.

Cái quán bar này có thể vì Francisco cung cấp một bút ổn định thu nhập, vô luận là hắn chiêu mộ nhân thủ, vẫn là làm sự tình khác, đều dư xài.

Hội nghị sau khi kết thúc ba người về tới Paul trước đó chỗ ở, thê tử của hắn lập tức ra đón, nhìn ra được, nàng rất lo lắng Francisco.

Nàng lập tức liền ôm lấy Francisco, mà động tác này để mặt của hắn lập tức đỏ lên. Vùng vẫy hai lần, mới từ mẫu thân hắn trong lồng ngực tránh ra.

Kỳ thật trước kia hắn không phải như vậy, có thể là hôm nay có Lance tại.

Lance sẽ để cho hắn tại đối diện với mấy cái này thời điểm có một chút lúng túng, dù sao Lance biểu hiện được giống như là một người trưởng thành như thế để hắn cảm thấy mình vẫn là một đứa trẻ!

Hắn không muốn thừa nhận mình vẫn là một đứa trẻ, như vậy hắn nhất định phải biểu hiện được càng giống là một cái nam tử hán. Mọi người đều biết, nam tử hán là sẽ không về nhà một lần liền đầu nhập mẫu thân trong lồng ngực không ra được.

Mẹ của hắn tựa hồ cũng ý thức được hài tử một chút biến hóa, lại vụng trộm nhìn thoáng qua Lance, đại khái biết đây là tại sao.

"Ta đi chuẩn bị một chút thức ăn, Lance tiên sinh, nhất định phải lưu lại ăn bữa cơm."

Lance không có cự tuyệt, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn cùng Alberto cùng Francisco đàm. Ba người ngồi trong phòng khách.

"Paul lưu lại tiền không có nhiều sao?"

Alberto lắc đầu, "Nhà trùng kiến, còn có nhiều như vậy thương vong, số tiền này đều là dùng gia tộc tiền."

"Paul bên này còn có một số tiền, nhưng không nhiều, chống đỡ không nổi Cisco nuôi sống nhiều người như vậy tay."

"Ngươi đã nhìn ra, những người này là một điểm thể diện cũng không cần, hiện tại bọn hắn chỉ cần một cái lý do thích hợp, liền dám đem Cisco đuổi xuống."

"Chúng ta nhất định phải nhanh nắm giữ có thể cùng bọn hắn đối kháng lực lượng, mặc kệ là chiêu mộ nhân thủ, vẫn là làm sự tình khác, đều không thể rời bỏ tiền."

Francisco tình huống không tốt lắm, cho nên có một số việc người khác dùng một khối tiền liền có thể làm được, hắn khả năng cần hoa hai khối tiền, thậm chí là ba năm khối tiền.

Tăng thêm hiện tại thế cục khẩn trương, chiêu mộ trong tay mỗi người có một cái tháng cho bọn hắn bốn năm mươi đồng tiền, bọn hắn cũng là sẽ không nguyện ý.

Vào lúc này gia nhập năm đại gia tộc, nói trắng ra là liền là tầng dưới chót pháo hôi, bọn hắn muốn trực diện cùng Garcia gia tộc chiến đấu.

Đừng nói năm mươi đồng tiền, bảy mươi khối tiền đều chưa hẳn có thể chiêu mộ đến đầy đủ nhân thủ.

Hiện tại bọn hắn đối ngoại cam kết giá cả đã gần một trăm khối, nhưng vẫn là tồn tại một chút lỗ hổng.

Nếu như muốn đề cao tiền lương, như vậy một trăm người một tháng tiền lương phương diện chi tiêu liền là 10 ngàn khối tiền.

Lại thêm cái khác, vũ khí, đạn dược, thức ăn, cỗ xe, xăng, một trăm người chi tiêu khả năng cần 20 ngàn thậm chí là ba mươi ngàn khối.

Một trăm người ở nội bộ gia tộc tranh quyền đoạt lợi, cùng ngoại bộ đối kháng bên trên căn bản không được cái tác dụng gì, nói ít còn cần hai, ba trăm người, đồng thời còn đến cân nhắc trợ cấp kim vấn đề.

Paul mặc dù lưu lại một khoản tiền, mấy trăm ngàn, nhưng kỳ thật không chống được quá lâu thời gian.

"Nếu có tư kim bên trên lỗ hổng, ta có thể giúp một tay."

Xem ở Alberto phân thượng, hắn đã không nợ Paul cái gì, trước đó thiếu cũng đều trả hết.

Alberto cùng hắn đụng đụng quyền, "Tạm thời không cần đến tiền của ngươi, ta bên kia còn có một chút, với lại quán bar bên này kinh doanh bắt đầu, thu nhập chẳng mấy chốc sẽ đi lên."

Hắn dừng một chút, "Qua mấy ngày năm đại gia tộc có thể muốn tiến hành đàm phán, đến lúc đó ngươi cũng tới."

Lance lại liếc mắt nhìn dùng ánh mắt mong chờ nhìn xem hắn Francisco, suy tính sau khi, nhẹ gật đầu, "Có thể, đến lúc đó nói cho ta biết vị trí."

Alberto một hơi, "Ngoại trừ ngươi, ta không biết còn có thể tìm ai hỗ trợ."

Hắn tới gần tìm kiếm một cái ôm, "Ngươi là trừ Paul bên ngoài cùng ta huynh đệ tốt nhất, ta cũng không biết nên báo đáp thế nào ngươi."

Lance vừa cười vừa nói, "Đem Garcia gia tộc xử lý, liền là đối ta trợ giúp lớn nhất."

Trong khoảng thời gian này Alberto cũng từ từ đem mình đưa vào đến gia tộc kẻ thống trị cái góc độ này đi nhìn vấn đề, hắn cũng thực có một điểm tiến bộ.

Từ Lance lời nói, hắn đại khái có thể nghe ra được một chút rõ ràng ý tứ, "Ngươi muốn đối Garcia gia tộc động thủ?" Lance không có phủ nhận, hắn suy tư một hồi, "Không chỉ là Garcia gia tộc, còn có Kodak gia tộc."

Alberto tựa như là nhìn đồ đần nhìn như vậy hắn, "Ngươi. . . Có phải hay không đùa giỡn?"

"Garcia gia tộc liên tục không ngừng từ Yalan địa khu triệu tập tay súng tới, hắn một bang phái liền có thể đối kháng hai chúng ta."

"Nếu như lại thêm Kodak gia tộc vì bọn họ cung cấp tư kim, Lance, không phải ta đả kích ngươi, ngươi không nhất định là bọn hắn đối thủ!"

Hắn rất hàm súc dùng "Không nhất định" cái từ này, trên thực tế hắn không cảm thấy Lance có thể làm được điểm này. Francisco cũng nhìn chăm chú lên Lance, hắn có một loại rất mâu thuẫn cảm xúc, ở thời điểm này.

Một phương diện hắn muốn tiếp xúc Lance, Lance cùng tuổi của hắn không sai biệt lắm, mặc dù bây giờ biến thành của hắn thúc thúc, nhưng là đối với niên kỷ lớn hơn một chút Alberto tới nói, hắn cảm thấy mình cùng Lance càng có tiếng nói chung.

Tại cái này hỏng bét thời điểm nếu như bên cạnh hắn có thể có dạng này một vị "Bằng hữu" không thể nghi ngờ có thể làm cho hắn càng thêm an tâm.

Nhưng hắn lại có một điểm kháng cự, bởi vì hắn cùng Lance so ra, hắn cảm thấy mình quá ngây thơ, non nớt đến tuyệt không giống như là mười sáu tuổi "Tiểu đại nhân" !

Kỳ thật loại tâm tình này thường xuyên xuất hiện tại những cái kia người bình thường trên thân, cái này giống ngươi còn đang vì ngày mai sinh kế bôn ba lúc, cùng ngươi cùng tuổi, thậm chí nhỏ hơn ngươi người, đã trở thành tiểu lão gia hoặc là bên trong lão gia.

Dù cho cho ngươi một cái cơ hội có thể cùng hắn nói lên hai câu nói, chỉ sợ ngươi cũng không muốn nói. Bởi vì chênh lệch quá xa!

Lance không có chú ý tới Francisco biểu lộ, hắn có ý nghĩ của mình, "Cảnh sát đứng tại ta bên này, tăng thêm chúng ta cùng các ngươi, còn có Dita cùng Keane gia tộc, chúng ta hoàn toàn có thể giải quyết Garcia gia tộc."

Alberto nhíu nhíu mày, "Ta lo lắng bọn hắn không nhất định sẽ đứng tại chúng ta bên này." Đối với Alberto suy đoán Lance ngược lại là tương đối công nhận.

Chính trị cho tới bây giờ đều không phải là đơn giản thêm phép trừ ngươi, cũng không phải cừu hận liền có thể quyết định kết quả một sự kiện, cái này cần cân nhắc lợi hại rất nhiều đồ vật.

Trong lịch sử vĩnh viễn đều không thiếu khuyết một chút cừu nhân, thế lực đối địch, tại lợi ích thôi thúc dưới trở thành thân mật minh hữu, không có đồ vật gì là đã hình thành thì không thay đổi.

Gia tộc Lance hiện tại quy mô kỳ thật đã rất không nhỏ, nếu như nó tùy tiện tham gia năm đại gia tộc trong chiến đấu, nói không chừng sẽ dẫn phát bọn hắn cảnh giác, từ đó kết thúc chiến đấu.

Dù sao hiện tại ngoại trừ Kodak gia tộc bên ngoài tứ đại gia tộc đều tổn thất nặng nề, có thể nói hiện tại là năm đại gia tộc trong lịch sử yếu nhất thời kỳ.

Một khi có phe thứ ba xuất hiện đối bọn hắn tạo thành căn bản tính lợi ích xâm hại, bọn hắn liền có khả năng sẽ một lần nữa bão đoàn. Bất quá từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có suy nghĩ qua muốn nhờ cái kia hai nhà lực lượng.

Nói như vậy, chỉ là vì để Alberto cùng Francisco không khẩn trương như vậy.

"Cái này để nói sau." Hắn dừng một chút, "Tiếp xuống các ngươi có kế hoạch gì không?"

Alberto đem lực chú ý thả về đến gia tộc sự vụ đi lên, "Bởi vì ngươi xuất hiện, trong thời gian ngắn bọn hắn không quá sẽ lại làm ra cái gì kịch liệt cử động."

"Tiếp xuống liền là trước chiêu mộ một ít nhân thủ, sau đó huấn luyện một chút. ."

Hắn chà xát gương mặt, "Trên thực tế ta cũng không muốn quá nhanh cùng Garcia gia tộc một lần nữa khai chiến, bọn hắn cần thời gian, chúng ta cũng là!"

Lance vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Có cần ta thời điểm nói cho ta biết, ta sẽ một mực ủng hộ ngươi." Alberto dùng sức nhẹ gật đầu, "Ta sẽ không khách khí."

Francisco mẫu thân chuẩn bị thức ăn rất phong phú, mặc dù trang viên chủ thể kiến trúc đều bị nổ sập một bộ phận, Paul cũng đã chết, bọn hắn cũng bỏ ra rất nhiều tiền.

Nhưng ngay cả như vậy, Francisco cùng mẫu thân hắn có được tài phú, vẫn như cũ là người bình thường không cách nào tưởng tượng.

Tăng thêm rượu, chí ít mấy trăm khối một bữa cơm ăn đến coi như hòa hợp, sau khi cơm nước xong Lance liền chủ động đưa ra cáo từ, hắn cần phải trở về.

Alberto còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không có giữ lại Lance, hắn đem Lance đưa đến cổng về sau, nhìn xem Lance đội xe biến mất, mới xoay người về tới trong trang viên.

Trong phòng làm việc, hắn vừa ngồi xuống, Francisco liền tò mò hỏi, "Có thể cùng ta nói một chút Lance tiên sinh sự tình sao?"

Alberto có chút kỳ quái, nhưng vẫn là không có cự tuyệt, "Ngươi muốn biết liên quan tới hắn sự tình gì?" Người trẻ tuổi có chút xấu hổ, "Ta muốn biết, hắn là từ chừng nào thì bắt đầu đi đến con đường này."

Alberto nao nao, mặc dù tại trong ấn tượng của hắn giống như đã qua thật lâu, nhưng trên thực tế, đến giờ phút này, cũng mới một năm ra mặt thời gian.

Hoảng hốt một lát sau hắn biểu lộ có chút phức tạp lấy lại tinh thần, bởi vì Lance thành tựu, quá chói mắt! Loá mắt đều có một điểm không giống là sự thật!

"Tại nhận biết Lance trước đó, ta thủy chung cho rằng ca kịch bên trong cố sự mãi mãi cũng là bịa đặt, liền là những cái kia không thực tế suy nghĩ lung tung kết quả."

"Thế nhưng là tại ta biết hắn về sau, ta đột nhiên ý thức được, có lẽ thật sự có người là cái thế giới này nhân vật chính!"

"Ta lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, hắn gặp phải phiền toái, vì hai trăm khối tiền tìm tới ta, mà ta cũng không có ý định thật cho hắn số tiền kia. .

Nói lên những chuyện này thời điểm Alberto có một loại "Vận mệnh cho phép" cảm giác, tựa hồ từ Lance ngồi ở trước mặt hắn một khắc này bắt đầu, bánh răng vận mệnh liền bắt đầu chuyển động.

Nghe Alberto nói xong có quan hệ với Lance cố sự, Francisco con mắt đều phát sáng lên. .

Trong khoảng thời gian này thị trưởng yên lặng để trong thành thị quy tắc tựa hồ lại bắt đầu hướng quá khứ dựa vào, có ít người thở dài một hơi, nhưng cũng có chút người, thở dài một hơi.

Nói thí dụ như, những cái kia kẻ đầu cơ nhóm.

"Jobav tiên sinh, ngân hàng bên này lại xuất hiện một vài vấn đề."

Jobav ánh mắt từ ngoài cửa sổ trên bầu trời thu hồi lại, hắn nhìn đứng ở cạnh cửa trợ thủ, đột nhiên hỏi, "Ta có phải hay không rất thất bại?"

Trợ thủ trên mặt rất bình tĩnh, bọn hắn hợp tác cực kỳ lâu, đã từng thân mật vô gian.

Nhưng là hiện tại, hai người ở giữa có lấp kín nhìn không thấy tường thật dầy vách tường, đem bọn hắn xa xa ngăn cách. Liền một vị nam trợ thủ chất tử.

Hiện tại trợ thủ là ngân hàng Phó chủ tịch ngân hàng, hắn phụ trách ngân hàng công việc thường ngày an bài, ở phương diện này, Jobav tiên sinh vẫn còn tin được hắn.

Trợ thủ trên mặt vẫn không có biểu tình gì, "Ngươi đã so tuyệt đại đa số người đều muốn thành công, tiên sinh."

"Tuyệt đại đa số. ." Hắn suy nghĩ một cái cái từ này, sau đó nhịn không được bật cười, "Nhưng vẫn như cũ so ra kém cái kia một nhúm nhỏ!"

Hắn hiện tại không có chút nào quan tâm ngân hàng xảy ra vấn đề gì, hắn đốt một điếu thuốc, nhìn xem trợ thủ, ra hiệu hắn ngồi xuống, "Chúng ta có thời gian rất lâu không có tán gẫu qua, ngồi xuống, chúng ta tâm sự."

Trợ thủ đi đến đối diện với của hắn ngồi xuống, "Ngươi muốn trò chuyện cái gì?"

Hắn hít một hơi khói, chầm chậm phun ra ngoài, trợ thủ khuôn mặt tại trong sương khói có chút lơ lửng không cố định, "Thị trưởng xong đời, ta ở trên người hắn tất cả đầu tư đều không cầm về được."

"Hơn triệu đầu tư."

Khi hắn nói ra những chữ số này thời điểm, thân thể của hắn thậm chí đều tại run nhè nhẹ.

Hắn cả đời tiền, còn bao gồm một bộ phận người gửi tiền dự trữ kim, hiện tại mất ráo!

Nếu như thị trưởng có thể giải quyết những người kia, như vậy hắn đương nhiên sẽ trở thành mới thị chính nghị viên, hắn sẽ tiến vào thượng lưu xã hội, hắn liền có thể thoải mái hơn kiếm tiền.

Nhưng là, thị trưởng thất bại, hắn bị từ bỏ.

Dù là Jobav tiên sinh đối chính trị sức quan sát chẳng phải nhạy bén, hắn đều biết, thị trưởng xong đời. Hơn triệu tổn thất trở thành hắn không muốn đi đối mặt to lớn tâm bệnh!

Trợ thủ vẫn là dáng vẻ đó, giống như không có chuyện gì có thể làm cho hắn có càng nhiều biểu tình biến hóa, hắn có chút cúi thấp xuống con mắt, "Chí ít ngươi còn sống."

Jobav tiên sinh nghe được câu này thời điểm, hắn nguyên bản đưa đến bên miệng thuốc lá cũng dừng lại, lúc đầu hắn hẳn là hít một hơi, lúc này buông xuống.

"Ngươi tại hận ta."

Đây chính là hắn đem cùng mình nhiều năm như vậy trợ thủ, từ bên cạnh mình điều đi nguyên nhân, hắn biết, trợ thủ tại hận hắn.

Vô luận trợ thủ chất tử đến cùng là bởi vì làm cái gì chuyện ngu xuẩn, cuối cùng không thể không bị xử lý, dẫn phát đây hết thảy người kia, đều không phải là chính hắn, là Jobav tiên sinh.

Hắn muốn tìm sát thủ, là hắn như thế yêu cầu, nhưng là hắn không chỉ có không mình gánh chịu hậu quả, còn hy sinh hết trợ thủ chất tử, một cái bị hắn làm con trai nuôi chất tử.

Chính hắn không có đứa trẻ, cháu của hắn chẳng khác nào là con của hắn, lại bởi vì Jobav tiên sinh không có đảm đương, bị hắn tự mình chặt đứt tất cả sinh lộ.

Lúc này mặt đối với vấn đề này thời điểm, trợ thủ tâm tình vẫn sẽ có chập trùng.

"Ta không muốn lừa dối ngươi, tiên sinh, ta hoàn toàn chính xác hận ngươi."

"Rõ rệt chúng ta có càng nhiều lựa chọn, nhưng là ngươi lựa chọn một cái đối ngươi ảnh hưởng nhỏ nhất, mà không để ý đến nó đối ta ảnh hưởng lớn bao nhiêu!"

Jobav tiên sinh trầm mặc một hồi, "Thật xin lỗi."

Trợ thủ mím môi một cái, "Không quan hệ, ngược lại đã qua thời gian rất lâu."

"Với lại. ." Trên mặt hắn rốt cục nhiều một chút biểu lộ, một chút nụ cười nhàn nhạt, "Nhìn thấy ngươi bây giờ cái dạng này, có chút hận cũng bình thường trở lại."

Jobav tiên sinh nhịn không được bật cười, còn cười ra tiếng, "Cái này giống đương thời một loại báo thù, có đúng không?"

Trợ thủ lắc đầu, "Nhìn xem ngươi đâm đầu xông thẳng vào trong ngõ cụt, sau đó không ngừng vọt tới cái kia mặt ngươi mãi mãi cũng đụng không ra vách tường, đâm đến đầu rơi máu chảy, những cái kia cảm xúc cũng theo đó phát tiết ra ngoài."

"Ngươi cũng không coi trọng ta làm như vậy?" Jobav tiên sinh nắm vuốt điếu thuốc hít một hơi, sau đó đem nó bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, còn cố ý nhiều ấn mấy lần.

Trợ thủ nhẹ gật đầu, "Ngươi là đế quốc di dân, tiên sinh."

Câu nói này tựa hồ để hắn có chút nhói nhói, "Đế quốc di dân thế nào?"

"Đế quốc di dân liền nhất định phải là tầng dưới chót nhất sao?"

"Ta kiếm lời nhiều tiền như vậy, vì cái gì ta liền không thể trở thành thượng lưu nhân vật?"

Tâm tình của hắn bắt đầu có chút ba động, trợ thủ nhưng vẫn là bộ kia tỉnh táo dáng vẻ, "Nơi này không có đế quốc di dân vị trí, chí ít trước mắt không có."

"Từ vừa mới bắt đầu, phương hướng của ngươi liền sai, vô luận ngươi lại cố gắng thế nào, cũng sẽ không có kết quả."

Jobav tiên sinh sửng sốt một hồi, sau đó có chút đồi phế thở dài một hơi, "Ngươi so ta thấy rõ một điểm!" Hắn dừng một chút, sau đó hít sâu một hơi, "Vừa rồi ngươi nói chúng ta gặp phải phiền toái, là phiền toái gì?" Hắn không muốn cùng trợ thủ nói mấy cái này, nói mấy cái này sẽ chỉ làm hắn càng không thoải mái.

Trợ thủ cũng trở về đến trạng thái làm việc bên trong, "Có nhiều người hơn tại lấy tiền, đồng thời trong đó không thiếu rất nhiều thương hộ, chúng ta tiền mặt khả năng không kiên trì được quá lâu thời gian."

Jobav tiên sinh gãi đầu một cái, "Đem liền bán ra rơi một chút tài sản, công trái cái gì." Trợ thủ thả nhẹ một chút thanh âm, "Những cái kia công trái đã ra xong."

Câu nói này để Jobav tiên sinh đột nhiên lấy lại tinh thần, thanh âm của hắn đều có chút tẩu điều, "Cái gì?" Bén nhọn, có chút chói tai, tựa như là bị đạp cái đuôi nữ cao âm như thế!

"Làm sao lại đã không có?"

Trợ thủ đem văn kiện trong tay đưa tới, "Nửa năm qua này chúng ta một mực tại hướng ra phía ngoài thực hiện những cái kia công trái, dùng cho thanh toán các loại lấy khoản cùng cá nhân ngươi tiêu phí chi tiêu."

"Trước mắt chúng ta ước chừng 700 ngàn công trái đã toàn bộ ra xong."

"Ta cần bổ sung một câu là, tại bộ phận này, chúng ta hao tổn ước chừng khoảng 150 ngàn."

"Hiện tại chúng ta còn có thể thực hiện chỉ còn lại có một bộ phận hoàng kim, một chút cổ phiếu, cùng một chút tác phẩm nghệ thuật."

"Đây đều là rất khó lập tức thực hiện, nếu như ngươi có tính toán gì, nhất định phải sớm làm chuẩn bị."

Những vật này không giống công trái, công trái đến đông đủ sau là có thể trực tiếp dựa theo mệnh giá hướng chính phủ liên bang yêu cầu thực hiện, giá cả phi thường ổn định.

Nhưng là hoàng kim cũng tốt, cổ phiếu cũng tốt, bao quát những cái kia tác phẩm nghệ thuật, giá tiền của bọn nó là không nhất định.

Muốn bán đi một cái giá cả thích hợp, nhất định phải đi qua một cái thời gian dài dằng dặc, tìm tới những cái kia cần có nhất bọn nó người.

Nếu như vội vã thực hiện, như vậy tất nhiên sẽ bị ép giá.

Jobav tiên sinh cả người đều có chút thất thần, hắn phát một hồi lâu ngốc về sau, mới hỏi, "Ta. . Còn thừa lại bao nhiêu tiền?".