Chương 402: Gần như phá sản

Chương 402: Gần như phá sản

Jobav tiên sinh đã từng đã cười nhạo những cái kia dân cờ bạc.

Hắn chế giễu những này đám con bạc không biết ước thúc dục vọng của mình, cho dù là bọn họ biết rõ cuối cùng thất bại, cũng vẫn như cũ không ngừng đem mặt bàn thẻ đánh bạc hướng trên chiếu bạc ném.

Thẳng đến bọn hắn phát hiện mình rốt cuộc móc không ra một cái thẻ đánh bạc thời điểm, mới tại trong thoáng chốc ý thức được, bọn hắn đã mất đi mình đã từng có được toàn bộ.

Kỳ thật hiện tại hắn cũng giống như nhau, hắn cũng thay đổi trở thành một cái dân cờ bạc, chỉ bất quá cùng những cái kia cấp thấp vây quanh tiền tài trò chơi dân cờ bạc không đồng dạng.

Hắn càng cao cấp một chút, hắn ngồi ở mặt khác một trương càng cao cấp chiếu bạc bên cạnh, chơi lấy có quan hệ với tài phú, địa vị, quyền lực càng cao cấp trò chơi.

Nhưng mặc kệ chiếu bạc là cao cấp, vẫn là cấp thấp, nó nội hạch vĩnh viễn đều là giống nhau, cũng phải cần đầu nhập, đều sẽ thua!

Theo đầu nhập tư kim càng ngày càng nhiều, hắn càng khó mà quay đầu.

Cho đến giờ phút này, hắn đột nhiên bừng tỉnh, mới nhớ tới, trận này trò chơi, là cần đặt cược.

Trợ thủ trầm mặc một hồi, "Giả thiết bọn hắn toàn bộ muốn thực hiện, chúng ta còn có 2 triệu lỗ sạch."

Hắn không có trực tiếp nói cho Jobav tiên sinh hắn còn có bao nhiêu tiền, điều này nói rõ chính hắn tiền, kỳ thật đã toàn bộ sử dụng hết, còn tham ô một bộ phận người gửi tiền tiền.

Nghe được cái số này thời điểm Jobav tiên sinh hai cánh tay đều run rẩy lên, một cỗ to lớn sợ hãi bao phủ hắn, hắn thử nghiệm đi mở ra hộp thuốc lá, nhưng thử hai lần đều không thành công.

Tay của hắn run quá lợi hại!

Trợ thủ giúp hắn đem hộp thuốc lá mở ra, hắn cầm tới trong đó một điếu thuốc lá, thử nhiều lần, mới thuận lợi dùng miệng cắn đầu thuốc.

Trợ thủ chủ động cầm cái bật lửa vì hắn điểm thuốc lá, tay của hắn hiện tại cái gì đều không làm được.

Nicotin hoàn toàn chính xác có thể mang đến một chút tác dụng trấn an, mặc dù tay của hắn còn đang run, nhưng là run không lợi hại như vậy.

"Làm sao lại hao tổn nhiều như vậy?" Hắn có chút khó có thể tin nhẹ giọng hỏi đến.

Có thể là tại hỏi thăm cái số này xuất xứ, cũng có thể là tại đối với mình tiến hành hỏi thăm.

Trợ thủ đưa một phần văn bản tài liệu quá khứ, "Từ ngươi kết bạn thị trưởng bắt đầu, hắn trước sau mấy cái hạng mục liền từ trong tay ngươi cầm đi hơn một trăm ba mươi vạn, Poli bọn hắn cũng lường gạt chúng ta một bút, tiếp theo là. . ."

Hắn nhìn thoáng qua, "Chúng ta làm mất rồi Arthur · Williams rượu, đi qua thị trưởng dẫn đầu nói cùng, ngươi bồi thường Arthur 500 ngàn."

"Ngoại trừ cái này mấy bút tương đối lớn chi tiêu bên ngoài, ngươi tại đi cùng thị trưởng xã giao bên trong trước sau cũng sử dụng ước chừng khoảng 400 ngàn."

"Trong đó bao quát nhiều lần từ ngươi tổ chức party, cùng hướng thủ phủ tặng lễ."

"Kế tiếp còn có chúng ta một mực tại thông qua giao dịch công trái phương thức đến bổ sung tiền mặt, nhóm này công trái cũng cho chúng ta hao tổn một số tiền lớn."

"Cuối cùng liền là của ngươi tranh cử đoàn đội, mỗi tháng 20 ngàn đến chừng 30 ngàn chi tiêu, tính cả tất cả tranh cử hoạt động, ước chừng chi tiêu bốn khoảng 150 ngàn."

"Cái này có một phần danh sách, còn có một số tiểu nhân, vụn vặt ghi chép ta cũng không có nói ra đến, chỉnh thể ước chừng tại ba triệu tả hữu."

Thuộc về chính hắn tài phú chỉ có hơn một triệu, nhưng là tại hắn không có tiếp xúc đến thị trưởng, không có bắt đầu làm thành vì thượng lưu nhân sĩ mộng trước đó.

Hắn tài vụ tình huống rất khỏe mạnh, mặc dù có đôi khi phải đối mặt một chút đe doạ, nhưng là tầm năm ba tháng tại bị doạ dẫm phương diện chi tiêu tối đa cũng liền là mấy chục ngàn khối tiền.

Nhưng là từ khi biết thị trưởng về sau, hắn tựa như là bị người tẩy não đồng dạng, bắt đầu điên cuồng đâm chọc vào cái kia không thiết thực mục tiêu cùng mộng tưởng.

Không, không phải tẩy não, là khi cái kia hắn khát vọng đã lâu mục tiêu xuất hiện tại hắn trước mặt lúc, hắn liền không kịp chờ đợi nhào tới, không có ai cho hắn tẩy não.

Cái này giống một cái thống khổ thật lâu người, nhìn thấy một hạt thuốc giảm đau, hắn sẽ vì này trả giá hết thảy!

Tay của hắn còn đang run rẩy nhè nhẹ, hé miệng một ngụm nồng đậm sương mù phun ra, "Nói cách khác. . . Ta đem hiện tại trong ngân hàng đồ vật toàn bộ hiển hiện sau. . ."

Trợ thủ nói tiếp đi đến, "Đúng vậy, vừa rồi ta đã biểu đạt rất rõ ràng, ngươi muốn phá sản, nếu như ngươi không ngăn cản được bọn hắn tiếp tục ép buộc lời nói!"

Trợ thủ trên mặt hiện ra một vòng nói không rõ ràng hương vị tiếu dung, lóe lên một cái rồi biến mất, "Trên thực tế coi như bọn hắn không ép buộc, chúng ta cũng rất khó tiếp tục duy trì, tiên sinh."

"Chúng ta rất khó trong thời gian ngắn, dùng chúng ta còn lại số tiền này, đem tổn thất bù lại." Hắn nói xong ngừng lại, cho Jobav tiên sinh một cái tiếp nhận thời gian, quá trình.

Tới đại khái hai phút đồng hồ thời gian tả hữu, hắn từ trong túi móc ra một cái phong thư, đưa tới.

Jobav tiên sinh tròng mắt có chút chuyển động, chằm chằm vào trên mặt bàn phong thư, "Cái này lại là cái gì tin tức xấu?" Trợ thủ khẽ thở dài một hơi, "Ta thư từ chức."

Jobav tiên sinh con mắt chớp chớp, ngay từ đầu chưa kịp phản ứng, một lát sau mới khó có thể tin nhìn xem hắn, "Hiện tại. . . Ngay cả ngươi cũng muốn rời đi ta sao?"

Trợ thủ biểu lộ rất bình tĩnh, lúc này bình tĩnh, kỳ thật liền là một loại lạnh lùng.

"Hài tử đã lớn lên, ta dự định dẫn hắn đi địa phương khác sinh hoạt, không phải hắn kiểu gì cũng sẽ nhớ tới phụ thân của hắn."

"Có lẽ dạng này có thể trợ giúp hắn từ mất đi phụ thân trong thống khổ đi tới, đổi một hoàn cảnh, đổi một cái sinh hoạt."

"Hắn cũng thế, ta cũng vậy, chúng ta đều là."

Jobav tiên sinh nắm tay chắt chẽ nắm ở cùng nhau, "Ta có thể. . Giữ lại ngươi sao?"

Hắn nói đến rất cẩn thận, hắn cơ hồ chưa từng có dạng này cùng người khác nói chuyện qua, hắn hiện tại phi thường cần trợ thủ ở bên cạnh hắn, hắn còn muốn giãy dụa một cái, thử một chút!

Trợ thủ lắc đầu, "Vé tàu đã mua tốt, rất xin lỗi, ở thời điểm này gặp chuyện như vậy, nhưng là có một số việc không cách nào cải biến."

Hắn nói xong đứng lên, "Ta sẽ hoài niệm chúng ta cùng một chỗ cộng sự cuộc sống, ngươi sẽ vĩnh viễn tại trong trí nhớ của ta!" Hắn hơi hạ thấp người hành lễ về sau, nhanh chân đi ra.

Jobav tiên sinh nhìn xem hắn bối cảnh đã hoàn toàn mất đi năng lực suy tính, trọng yếu nhất trợ thủ rời đi, cùng kếch xù lỗ sạch, thị trưởng thất bại, tranh cử lại vô vọng, đây hết thảy đều để hắn đã không thở nổi.

Hắn liền co quắp ngồi ở trong phòng làm việc, cái gì đều không đi nghĩ, cái gì đều không muốn hỏi.

Không biết qua bao lâu, trước mặt hắn chuông điện thoại đột nhiên kịch liệt vang lên, hắn có chút chết lặng nhấc lên, không nói gì.

"Là chủ tịch ngân hàng sao?"

"Hiện tại chúng ta đã không có bao nhiêu tiền mặt, nếu như. . Không thể mau chóng cung cấp tiền riêng, chúng ta rất có thể không có cách nào thực hiện người gửi tiền lấy khoản yêu cầu."

Jobav tiên sinh cúp điện thoại, vỗ vỗ gương mặt, "Ta đi xử lý một chút."

Hắn sau đó liền đi kim khố, sau đó chọn lựa mấy cái quý báu đồ cổ, tìm địa phương hiển hiện đi.

Hoàng kim mặc dù cũng rất dễ dàng, nhưng hoàng kim còn có cái khác công dụng, lúc cần thiết đem hoàng kim lấy ra, còn có thể lại chống một chút.

Trên thực tế hiện tại mọi người yêu cầu rút tiền mặt nguyên nhân, cũng cùng thị trưởng bị ném bỏ có quan hệ.

Mọi người đều biết, Jobav tiên sinh cái này thời gian nửa năm đến nay cùng thị trưởng đi được gần vô cùng, còn đầu tư rất nhiều hạng mục.

Tại một chút trong truyền thuyết hắn cơ hồ liền trở thành thị trưởng túi tiền, không ngừng hướng ra phía ngoài bỏ tiền. Nếu như thị trưởng một mực rất cường thế, như vậy mọi người sẽ không cảm thấy có vấn đề gì.

Một cái thị chính nghị viên muốn kiếm tiền kỳ thật cũng không phải cái gì chuyện khó.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ thị trưởng xong đời, khó tránh khỏi liền có người cười trên nỗi đau của người khác đàm luận lên Jobav tiên sinh tao ngộ.

Nhưng là nói xong nói xong, những người này biểu lộ liền thay đổi, nếu như Jobav tiên sinh xui xẻo, như vậy, những người gửi tiền đó sẽ tốt hơn sao?

Đây là không hề nghi ngờ, thế là nhóm đầu tiên ý thức được cái vấn đề này người đi lấy tiền, khi bọn hắn đem tiền lấy sau khi đi ra, liền khó tránh khỏi cùng người thân cận mình nói.

Thế là "Không nên cùng người khác nói" biến thành "Không cần không cùng người ta nói" một vòng mới ép buộc phong trào lại ra đời!

Cái này thời gian nửa năm đến nay bọn hắn một mực tại ứng đối ép buộc vấn đề, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có người hệ thống tính lấy tiền, thậm chí có đôi khi hắn hoài nghi đây đều là Lance thủ đoạn!

Bất quá bây giờ hắn đã không có thời gian cân nhắc nhiều như vậy, hắn mang theo đồ cổ trực tiếp đi ngân hàng, hy vọng có thể dùng những này đồ cổ vay một bút khoản.

Trước tiên đem trước mắt hỏng bét cục diện ứng phó, suy nghĩ thêm đến tiếp sau vấn đề. Về phần trợ thủ từ chức loại hình?

Hắn đã không để ý tới!

Nếu như ngân hàng thật phá sản, như vậy hắn chỉ có một con đường chết!

Hiện tại có thể vì hắn cung cấp đại ngạch vay ngoại trừ ngân hàng cũng chỉ có hắc bang, hắn biết vào lúc này tìm Lance, có lẽ có thể mượn đến tiền, nhưng không biết vì cái gì, hắn không muốn đi tìm Lance.

Dù là hắn biết ngân hàng sẽ không cho hắn như vậy nhiều vay, sẽ hung hăng ép giá, hắn cũng không quá muốn đi tìm Lance. Lance càng là thành công, cũng là lộ ra hắn thất bại!

Xem như Kim Cảng thành có chút danh tiếng di dân ngân hàng gia, Jobav tiên sinh vẫn là rất dễ dàng liền từ ngân hàng cầm tới vay, đương nhiên hắn cầm tới khoản tiền chỉ có hắn thế chấp đồ cổ 40%.

Nếu như không phải hắn bao nhiêu còn có chút nhân mạch cùng quan hệ, ngân hàng bên kia thậm chí dự định đem cái giá tiền này ép đến 3% kỳ thật mọi người đều biết, hắn có thể muốn không chịu nổi, chỉ có chính hắn còn không rõ ràng lắm.

Rất nhanh Lance cũng nghe nói tin tức này, là Jonathan (ngân hàng Phó chủ tịch ngân hàng) nói cho hắn biết, nói là hắn nghe nói Jobav tiên sinh từ đồng hành bên kia mượn một số tiền lớn, khả năng Jinda ngân hàng quay vòng vốn xuất hiện vấn đề.

Hắn nhắc nhở Lance, nếu như hắn tại Jinda ngân hàng có tương quan nghiệp vụ, phải nhanh một chút thanh lý mất. Chiếm được tin tức này Lance cảm thấy hơi kinh ngạc, nhưng lại cảm thấy rất hợp lý.

Dạng này ăn ý có kết quả như vậy hắn không có gì cảm thấy bất ngờ, phong hiểm rất lớn, sản xuất cũng cũng rất đại. Nếu như thị trưởng thắng, hắn hiện tại đầu nhập tài sản sẽ gấp bội trở lại bên cạnh hắn.

Nhưng hắn thua, chỉ thế thôi.

Lance cúp điện thoại về sau đem Morris hô tới, hắn hỏi, "Ngươi cảm thấy Jobav bên kia có đồ vật gì đối với chúng ta là tương đối có giá trị?"

Morris ngồi tại trên xe lăn, trên hai chân của hắn che kín tấm thảm, "Jobav tiên sinh hắn thế nào?"

Lance nhếch miệng, "Hắn muốn phá sản, tại hắn phá sản trước đó, có lẽ chúng ta có thể từ cái kia thu hoạch được một chút đối với chúng ta vật có giá trị."

Morris là "Lão đế quốc khu người" hắn suy tư một hồi lâu, nói ra, "Hắn có một cái căn phòng lớn.".