Chương 403: Tân hôn lễ vật

Chương 403: Tân hôn lễ vật

Jobav tiên sinh không chỉ có một cái căn phòng lớn, ngân hàng của hắn cũng là một cái căn phòng lớn, thậm chí còn có chuyên môn kim khố, Lance kỳ thật rất muốn cái này.

"Ngươi. . Khục, nói lên Jobav, hắn thế nào?"

Lance rất tùy ý nói ra, "Hắn có thể muốn phá sản, hắn đang tại hướng ngân hàng chào hàng hắn những cái kia trước đó đồ vật, nhưng là ngân hàng không có khả năng cho hắn cái gì nhấc cao giá cả."

"Cho nên có lẽ chúng ta có cơ hội từ trong tay hắn lấy tới một ít gì đó."

Morris nghe được tin tức này thời điểm vẫn còn có chút sợ hãi thán phục cùng cảm khái, "Đối với sinh hoạt ở nơi này thời gian rất lâu người mà nói, Jobav cái tên này liền là một mặt chiêu bài!"

"Ta hiểu rõ rất nhiều người đi ngân hàng của hắn lấy tiền, nhưng ta không biết bọn hắn thế mà sắp đóng cửa!"

Jobav tiên sinh tại bán ra đồ cất giữ chuyện này chỉ có ngân hàng cao tầng cùng Lance biết, Morris mặc dù nhận biết rất nhiều người, cùng không ít người đều đạt thành quan hệ hợp tác, nhưng là loại này cao tầng thứ tin tức, hắn vẫn là không nghe được.

"Lại có người tại ép buộc ngân hàng của hắn, lần này là vì cái gì?"

Morris biểu lộ trở nên hơi có chút cổ quái, "Ngươi không biết sao?" Lance có chút không hiểu thấu mở ra hai tay, "Ta hẳn phải biết thứ gì sao?"

Morris quan sát một hồi, cảm thấy Lance hoàn toàn chính xác không biết, hắn mới nói ra nguyên nhân, "Bởi vì mọi người nghe nói muốn hạ thấp hiện tại cảnh sát bên kia quy phí vấn đề, rất nhiều người đều tại lấy tiền đi ra, dự định làm chút ít sinh ý."

"Ngươi biết, trước kia mở cửa cửa hàng không kiếm tiền nguyên nhân chủ yếu liền là hắc bang tại lấy tiền, cảnh sát bên kia cũng tại lấy tiền, hiện tại chúng ta không lấy tiền, ngươi lại dự định giảm xuống một phần khác quy phí mức."

"Rất nhiều kẻ kinh doanh đã có thể đoán được càng nhiều lợi nhuận, cho nên rất nhanh đế quốc khu hẳn là sẽ có một cái làm ăn thủy triều!"

Lance sau khi nghe xong có chút nhận đồng nhẹ gật đầu, "Hoàn toàn chính xác cùng ta có quan hệ, ta không có nghĩ qua cái này!"

"Bất quá những này vừa vặn nói rõ chúng ta trong vấn đề này là chính xác."

Hắn kết thúc cái đề tài này, "Gần nhất khôi phục được thế nào?"

Morris nhún vai, "Vẫn được, nhưng cũng chỉ là vẫn được, bác sĩ nói ta muốn khôi phục lại trước kia trên cơ bản không thể nào, nhưng chờ ta gãy xương tốt về sau, ta vẫn là có thể hành tẩu."

Hắn thoạt nhìn cũng không có lộ ra cái gì vẻ mặt như đưa đám, trên thực tế hắn tình huống so với hắn nói còn nghiêm trọng hơn, nhiều khí quan bị hao tổn, dù là trong thời gian ngắn hắn có thể khôi phục được tương đối tốt, loại này khôi phục cũng là lấy tiêu hao sinh mệnh làm đại giá.

Bác sĩ bên kia nói tuổi thọ của hắn có thể sẽ không quá dài, với lại về sau rất dễ dàng sinh bệnh. Đối mặt tình huống như vậy, Lance cũng không có biện pháp gì tốt.

Có lẽ là nhìn ra Lance đang tại tự hỏi vấn đề, Morris còn chủ động an ủi Lance, "Đừng nghĩ nhiều như vậy, chí ít ta hiện tại còn sống, không phải sao?"

Lance lấy lại tinh thần, hắn đề một cái đề nghị, "Ngươi có yêu mến nữ hài sao?"

Morris không cùng được Lance nhảy vọt tư duy, hắn dùng mấy giây mới phản ứng được, "Làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

Lance lấy ra một điếu thuốc lá, vốn định cũng cho hắn một cây, nhưng cân nhắc đến lá phổi của hắn bị cắt bỏ hai khối, cuối cùng vẫn không có đưa tới, "Lysa cùng Ponda muốn kết hôn."

Hắn hô phun ra một điếu thuốc sương mù, Morris một nghiệm bãi lấy tin, nhưng hắn lại cảm thấy đây hết thảy đều hợp tình hợp lí bọn hắn nhận biết cũng có hơn mấy tháng, nên làm không nên làm đều làm, kết hôn tựa hồ trở nên đương nhiên, "Ta không nghĩ tới bọn hắn thật có thể kết hôn."

Lysa trước kia tại Cao Gót Đỏ vì vịnh khu các phú hào phục vụ, với lại những phú hào kia khẩu vị đều không nhẹ, nếu không cũng sẽ không đến Cao Gót Đỏ đến đặt đơn hàng.

Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói Lysa cũng có thể xem như nửa cái bọn hắn người, cho nên Morris cũng không có cảm thấy. . . Cái này đến cỡ nào không thích hợp, hắn chỉ là coi là có lẽ còn muốn càng lâu, thậm chí bọn hắn không có khả năng kết hôn.

Lance cũng cảm thấy có chút khó tin, chỉ có thể nói Lysa tại đối phó Ponda trong chuyện này rất có biện pháp của mình, "Chúng ta không thể xuất hiện tại bọn hắn trong hôn lễ, bất quá ta dự định đưa bọn hắn một phần lễ vật. ."

Ponda mấy ngày nay một mực tại trù bị hôn lễ sự tình.

Cùng Lysa kết hôn là hắn nghĩ sâu tính kỹ về sau làm ra quyết định, một phương diện hắn thật yêu thảm rồi Lysa —

Dung mạo xinh đẹp, vóc người đẹp, với lại tại tình dục phương diện rất lớn mật, cũng làm cho hắn cảm nhận được trước nay chưa có kích thích!

Mặc dù có đôi khi hắn cũng sẽ hoài nghi, Lysa vì cái gì hiểu được nhiều như vậy, hắn hỏi qua mấy lần, Lysa đều lấy "Vì lấy hắn niềm vui cố ý học" xem như lý do, để hắn mười phần cảm động!

Tuổi trẻ, xinh đẹp, đẹp mắt, với lại tại tính đam mê bên trên cũng có thể toàn diện thỏa mãn mình, tăng thêm nàng đối với mình dựa vào, Ponda căn bản cũng không tìm tới cùng nàng chia tay, hoặc là không cùng nàng kết hôn lý do!

Dù là hắn chỉ là nghĩ đến, nếu như hắn cùng Lysa chia tay, như vậy thì có đàn ông khác đến hưởng thụ hắn đã từng hưởng thụ qua hết thảy, hắn liền chịu không được!

Tại cùng Lysa thảo luận qua sau một khoảng thời gian, hai người quyết định hôn kỳ, đồng thời Lysa người nhà nhóm cũng sẽ từ nơi khác tới, tham gia hôn lễ của bọn hắn.

Người nhà của hắn cũng đã gặp Lysa, đối Lysa cũng vừa lòng phi thường, không cảm thấy nàng trèo cao Ponda. Tăng thêm Lysa trong khoảng thời gian này tựa hồ kỳ kinh nguyệt tựa hồ đến muộn, hết thảy đều tại biểu thị tin vui!

Hắn, muốn làm cha!

Không có làm qua người của phụ thân rất khó lý giải khi phụ thân trước đó cái chủng loại kia cảm xúc biến hóa, với lại đối với mười phần coi trọng gia đình quan hệ người Liên Bang tới nói, có một đứa trẻ, liền mang ý nghĩa mình chân chân chính chính trở thành một cái "Nam nhân" .

Loại kia ý thức trách nhiệm, sứ mệnh cảm giác, đều không cho phép hắn lui lại!

Cuộc sống mới tại nhìn hắn chằm chằm, cắt đều tại hướng phía tốt hơn phương hướng tiến lên!

Trong phòng làm việc các đồng nghiệp cũng đều biết hắn chuyện tốt gần, chung quanh hắn cũng vây quanh vui sướng không khí! Hơn ba giờ chiều, hắn đang tại xử lý một ít công việc, trên mặt bàn chuông điện thoại đột nhiên vang lên.

Hắn nhìn cũng không nhìn trực tiếp nắm lên ống nghe, "Nơi này là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, ta là đặc biệt đặc công Ponda."

"Ngươi bên kia tu radio sao?"

Ponda ngay từ đầu chưa kịp phản ứng, "Nơi này là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, không phải sửa chữa cửa hàng. ." Hắn sau khi nói đến đây sửng sốt một chút, sau đó mới nhớ tới, đây là hắn cùng Lance ở giữa ước định.

Hắn nhanh chóng nhìn thoáng qua chung quanh còn tại công tác đồng sự, không có ai chú ý tới hắn, "Ngươi phải đi sửa chữa cửa hàng sửa chữa."

"Cái gì?"

"Ngươi không biết địa phương nào có?"

"Ngươi hẳn là gọi điện thoại báo cảnh sát hoặc là cháy điện thoại. Tốt a, tốt a, ta hiểu rõ một cái địa phương, nó ngay tại. . ." Hắn báo một cái địa chỉ, sau đó cúp điện thoại, chung quanh đồng sự hướng phía hắn nhìn lại, "Đánh nhầm?"

Ponda nhịp tim lúc này đã bắt đầu gia tốc, hắn nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, đánh nhầm, ta không biết có phải hay không là điện thoại của chúng ta có chút tương tự, hắn nói hắn gọi là sửa chữa dãy số."

Nói xong hắn dừng một chút, "Bất quá cũng may giải quyết."

Đồng thời cũng thuận miệng oán trách vài câu có đôi khi điện thoại sẽ không hiểu thấu đánh không thông, hoặc là sẽ xuyên dây, đột nhiên có người gia nhập vào hắn trò chuyện bên trong, sau đó lại bắt đầu tiếp tục công tác.

Ponda tâm bịch bịch nhảy lên kịch liệt lấy, qua một hồi lâu, hắn mới khôi phục tâm tình, thu thập xong đồ vật sau sớm rời đi.

Hắn loại cấp bậc này đặc công, có thể đến trễ về sớm, chỉ cần có lý do thích hợp là được rồi.

Về phần cái gì là lý do thích hợp, điều tra, khảo sát, hoặc là cùng tuyến nhân liên hệ đều là một cái lý do không tệ.

Kỳ thật đại đa số thời điểm cục quản lý hàng hóa nguy hiểm nội bộ quản lý chế độ cũng không như vậy nghiêm ngặt, bọn hắn sẽ không thật đi thẩm tra bọn đặc công rời phòng làm việc sau sẽ làm cái gì.

Có phải thật vậy hay không đi điều tra vụ án, vẫn chỉ là về nhà đi ngủ.

Hắn lái xe tại thành thị trên đường vòng vo hai vòng về sau, đi tới bọn hắn trước đó ước hẹn vị trí, nơi này là một chỗ tư nhân câu lạc bộ, kinh doanh một chút miệng sống sinh ý.

Tại chức chấp pháp nhân viên tới này dạng câu lạc bộ tiêu khiển cũng không phạm pháp, cũng không có trái với bất luận cái gì pháp luật, bởi vì nơi này tất cả phục vụ đều là pháp luật cho phép.

Nhiều lắm là sẽ để cho hắn tại đạo đức phương diện sa vào đến phong hiểm bên trong, nhưng là đạo đức phong hiểm chỉ là đạo đức vấn đề, huống hồ nơi này vô cùng bí ẩn.

Rất nhanh hắn liền gặp được Lance, lần nữa nhìn thấy Lance thời điểm nét mặt của hắn có chút có chút biến hóa.

Rugal đã hạ táng, vật nguy hiểm cục điều tra bên trong có một ít người cho rằng, chuyện này cùng gia tộc Lance thoát không ra quan hệ.

Cứ việc cục cảnh sát bên kia cung cấp kết luận là "Ngẫu nhiên cướp bóc giết người" nhưng một cái cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đặc công, làm sao lại có thể dễ dàng như vậy bị đánh cướp sau đó giết chết?

Ủng hộ âm mưu luận người không chỉ có tại xã hội tầng dưới chót, đặc quyền giai cấp bên trong cũng phổ biến tồn tại.

Thậm chí sẽ bởi vì bọn họ tiếp xúc qua càng nhiều chuyện bất khả tư nghị, trong bọn họ một chút so tầng dưới chót dân chúng càng tin tưởng hết thảy đều là kẻ thống trị âm mưu!

Bao quát Ponda, hắn cũng cảm thấy chuyện này cùng Lance có quan hệ, cho nên hắn hiện tại có chút khẩn trương.

"Chúc mừng!" Lance mới mở miệng liền là một câu để hắn không kịp chuẩn bị lời nói.

Hắn sửng sốt một hồi lâu, mới gạt ra một cái nụ cười mà hỏi, "Ai?"

"Ta sao?"

"Chúc mừng ta cái gì?"

Lance nghiêng chân, mũi chân chớp chớp, "Chúc mừng ngươi sắp kết hôn!"

Ponda biểu lộ phát sinh có chút biến hóa, "Tạ ơn, nhưng là đừng can thiệp cuộc sống của ta, cũng đừng tiếp xúc người nhà của ta!"

Người nhà cùng mang thai Lysa để hắn lấy hết dũng khí, nhìn nhau Lance.

Lance rất bình tĩnh nhìn hắn, ánh mắt tựa như là một khối đá, hoặc giả thuyết không có chút nào gợn sóng mặt nước. Rõ rệt không có kinh tâm động phách đồ vật, nhưng như cũ cho người ta một loại không cách nào nói rõ áp lực.

Cuối cùng, Ponda ánh mắt thoáng dời, bỏ qua Lance ánh mắt.

Lance cái cằm góc độ hơi bên trên nhấc, "Kỳ thật ngươi không nói, ta cũng sẽ không đi quấy rối người nhà của ngươi, điều kiện tiên quyết là giữa chúng ta không có cái gì hiểu lầm!"

"Liên quan tới ngươi muốn kết hôn chuyện này, ta cũng mười phần quan tâm, dù sao chúng ta là tốt vô cùng hợp tác đồng bạn, cho nên ta dự định đưa ngươi một phần tân hôn lễ vật."

"Cho ngươi, cũng cho Lysa, còn có ngươi không có ra đời hài tử." Ponda môi mím thật chặt bờ môi đã mất đi huyết sắc, "Ngươi giám thị ta?"

Lance duỗi ra một ngón tay lắc lắc, "Không, chuẩn xác một điểm tới nói, là ta đang bảo vệ ngươi cùng người nhà của ngươi."

"Yên tâm đi, Ponda, ta so ngươi càng hy vọng ngươi cùng mọi người trong nhà của ngươi an toàn, chỉ có dạng này, chúng ta tài năng lâu dài hơn hợp tác xuống dưới."

Hắn dừng một chút, "Ngươi chẳng lẽ đối ta muốn đưa ngươi đồ vật gì, không có hứng thú sao?"

Ponda hít sâu một hơi, hắn không thích loại cảm giác này, nhưng là hiện tại hắn lại không thể không tiếp nhận kết quả này. Hắn gạt ra một cái nụ cười, "Là cái gì?"

Lance đem một cái thẻ đặt ở trên bàn trà, đẩy quá khứ, "Đây là hai gian quầy rượu vị trí, còn có một cái nhà kho, bên trong nên còn lại mấy chục ngàn đồng tiền rượu."

"Ta tin tưởng những này công trạng có thể làm cho ngươi bổ khuyết Rugal trống chỗ."

Rugal cái tên này tựa hồ xúc động Ponda cái nào đó đóng mở, hắn ánh mắt tại rất nhỏ rung động qua đi, nhẹ giọng hỏi, "Lance. . . Ta muốn nói, Rugal có phải hay không. . ."

Hắn cúi thấp đầu, mặc dù trong lòng của hắn đã mơ hồ có cảm giác như vậy, nhưng là tại thời khắc này, hắn vẫn có chút khẩn trương.

Lance vểnh lên mũi chân lại giật giật, "Nếu như hắn không chết, ngươi sao có thể thượng vị đâu?"

"Ponda cao cấp đặc công?"

Nghe được câu này thời điểm Ponda nội tâm là rất phức tạp.

Đầu tiên là cảm thấy to lớn sợ hãi, bởi vì một tên cao cấp đặc công chết đi, cùng những cái kia phổ thông đặc công thậm chí là nhân viên ngoài biên chế chết đi, mang cho hắn lực trùng kích hoàn toàn không là một chuyện!

Cái này giống như là cổ đại các quý tộc ở giữa chiến tranh, bọn hắn có thể không chút kiêng kỵ phát động chiến tranh đồng thời không sợ thất bại. Nguyên nhân liền là bọn hắn tại sau khi chiến bại có thể dùng tiền đem mình chuộc lại, thất bại cũng đơn giản là đã mất đi một chút tài phú, đã mất đi một chút nông phu thôi.

Bọn hắn có thể không ngừng tùy hứng, chỉ cần bọn hắn còn có tiền là được.

Nhưng khi một tên quý tộc bị cự tuyệt chuộc lại lại bị giết chết về sau, các quý tộc đối đãi chiến tranh thái độ liền trở nên cẩn thận, bọn hắn cũng không biết, kế tiếp bị cự tuyệt người có phải hay không là mình.

Tại cao cấp đặc công không có xảy ra chuyện trước đó, tất cả mọi người không cho rằng bọn họ dám đối cấp bậc này người chấp pháp động thủ, cho đến giờ phút này!

Thậm chí Ponda lúc này càng hy vọng có thể nghiệm chứng Rugal là chết bởi lưu lãng hán lâm thời khởi ý cướp bóc giết người, mà không phải bị Lance xử lý.

Bởi vì dạng này, liền mang ý nghĩa nếu như hắn trở thành cao cấp đặc công, liền là an toàn. Nhưng bây giờ, hắn biết, cho dù hắn trở thành cao cấp đặc công, cũng chưa hẳn là an toàn.

Lance những người này là điên cuồng, là coi trời bằng vung, nghe nói bọn hắn còn giết cục cảnh sát cục trưởng!

Không có nghĩ tới những thứ này, Ponda đã cảm thấy Kim Cảng thành nhất định là bị thượng đế không để ý đến địa phương, không phải nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy tà ác lực lượng không bị khống chế sinh trưởng tốt?

Hắn tại công tác bên trong tiếp xúc đến càng nhiều phạm tội sự tích, càng là cảm giác được một loại cảm giác bất lực.

"Làm sao?"

"Ngươi không thích ta lễ vật?"

Ponda lập tức lấy lại tinh thần, "Không, không có, ta rất ưa thích. . Ngươi lễ vật tặng cho ta."

Lance nhẹ gật đầu, "Ngươi rất lớn xác suất sẽ trở thành cao cấp đặc công, ta không cần ngươi bảo hộ chúng ta, ngươi nên làm cái gì làm cái gì, chỉ cần có mẫn cảm tin tức lúc, nói cho chúng ta biết một tiếng là được rồi."

Hắn nói xong từ ghế sô pha bên cạnh lấy ra một cái vali xách tay, đặt ở Ponda trước mặt, "Mở ra nó." Ponda nhìn thoáng qua Lance, cuối cùng vẫn mở ra vali xách tay, bên trong đều là tiền.

"Nơi này có 50 ngàn khối tiền, ta không có cách nào đến hiện trường đi tham gia hôn lễ của ngươi, đây là ta một phần khác tâm ý." Nhìn xem nhiều như vậy tiền, cho dù là Ponda, cũng có chút tâm thần chập chờn.

Hắn thiếu Lance một khoản tiền, vừa lúc liền là 50 ngàn, cái này không thể không để hắn suy nghĩ nhiều.

"Ngươi kết hôn, có hài tử, cần chỗ cần dùng tiền sẽ rất nhiều."

"Hài tử giáo dục vấn đề, Lysa khôi phục vấn đề, các ngươi phụ mẫu bọn hắn khẳng định cũng sẽ tới đợi một đoạn thời gian, ngươi cũng không thể để bọn hắn một mực ở tại quán trọ nhỏ bên trong."

"Ngươi có thể đi mua cái phòng ở mới, lớn một chút, để người một nhà đều có thể ở lại, hoặc là tùy ngươi thế nào."

"Ponda, ta biết ngươi đối với ta vẫn còn một chút kháng cự, nhưng là ta hy vọng ngươi có thể minh bạch, chúng ta mới là tốt nhất bằng hữu!"

"Cao cấp đặc công cũng không phải là ngươi điểm cuối cùng, thậm chí Kim Cảng thành cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cục trưởng, đều không nên là ngươi điểm cuối cùng, ngươi hẳn là đi được càng xa!"

Hắn nói xong đem nhếch lên tới chân buông ra, sau đó đứng lên, "Tốt, ta phải đi, ngươi có thể hưởng thụ một chút lại rời đi, ta đã giao qua tiền."

"Chờ thêm cái hai mươi phút ngươi lại rời đi, miễn cho có người cầm những chuyện này tìm ngươi phiền phức." Ponda đứng dậy đứng lên, nhìn xem Lance rời đi, trùng điệp thở dài một hơi.

Ngay lúc này, vào lúc này, đột nhiên có người gõ cửa một cái, sau đó bọn hắn đưa vào một cái bị lồng chụp ở con mắt, cố định tại một cái kỳ quái trên kệ nữ hài.

Trên người nàng không có bất kỳ cái gì quần áo, ngoại trừ cặp kia vận động tấm lót trắng.

Lysa đã mang thai có một đoạn thời gian, hắn có chút sợ sệt, trong khoảng thời gian này một mực đều chưa từng có sinh hoạt tình dục.

Lúc này nhìn thấy cái này tuổi trẻ nữ hài, thấy được nàng da thịt tuyết trắng, thấy được nàng bị che khuất con mắt, một cỗ Ponda mình không muốn thừa nhận, nhưng là lại hoàn toàn chính xác tồn tại cảm xúc, bắt đầu ở trong cơ thể hắn cuồn cuộn!

Hắn đưa tay tại trên người cô gái nhẹ nhàng sờ sờ một cái, nữ hài kia tựa như là điện giật đồng dạng có hết sức rõ ràng phản ứng.

Bị hắn chạm đến địa phương, có thể thấy được nổi một lớp da gà.

Hắn nuốt nước miếng một cái, hô hấp biến thành ồ ồ, hắn đi đến giá đỡ bên cạnh, đưa tay theo trên thân nàng, nhu hòa, một tấc một tấc vuốt ve, tựa như là đang vuốt ve một kiện tác phẩm nghệ thuật!

Ban đêm, về đến nhà lúc hắn ôm chặt lấy Lysa, áy náy, hối hận cảm xúc ở trong cơ thể hắn không ngừng cuồn cuộn, hắn cảm giác mình thật mẹ hắn không phải người!

"Ngươi thế nào?" Lysa cảm thấy tâm tình của hắn bên trên một chút biến hóa.

Lúc này Ponda chỉ có thể ẩn tàng những này cuồn cuộn cảm xúc, nhưng là buổi chiều phát sinh những cái kia đoạn ngắn, lại thỉnh thoảng ở trong đầu hắn hiện lên.

"Không có, chỉ là có một đoạn thời gian không có nhìn thấy ngươi, đặc biệt nghĩ ngươi."

Lysa nhịn không được bật cười, "Ngươi bây giờ biểu hiện được tựa như là một đứa bé!"

Nàng nói xong lôi kéo Ponda đi tới phòng khách trên ghế sa lon, trên bàn trà có cơ bản tập tranh, bên trong có một ít áo cưới cùng trang phục chính thức, "Ngươi cũng tới tham khảo một chút. ."

Đêm nay, không hề nghi ngờ là khó mà chìm vào giấc ngủ.

Rugal chết, những cái kia quầy rượu vị trí, hiện tại đặt ở phòng chứa đồ trên trần nhà 50 ngàn khối tiền tiền mặt, còn có cái kia tuổi trẻ lại lửa nóng thân thể, cùng làm bạn ở bên cạnh Lysa cùng đứa bé trong bụng của nàng. . .

Đây hết thảy đều đan vào một chỗ, như là một đoạn ma khúc, để hắn cảm giác được hoảng sợ, lại không nỡ từ bỏ..