Chương 404: Không thể đồng ý

Chương 404: Không thể đồng ý

Trên cái thế giới này, tại ngươi trong lúc nguy nan cần người khác trợ giúp lúc, nguyện ý đưa tay kéo ngươi một cái người chung quy là số rất ít ngược lại là những cái kia ngươi chính gặp bất hạnh lúc, giẫm lên hai ngươi chân người càng nhiều một điểm.

Không biết là ai, đem Jinda ngân hàng trước mắt kinh doanh không thuận lợi tin tức tiết lộ ra ngoài, rất lớn xác suất là cái khác ngân hàng người.

Ngân hàng giống nhau là lấy lợi nhuận làm mục đích.

Nếu như Jobav tiên sinh Jinda ngân hàng xác thực gặp tư kim bên trên khó khăn, như vậy đối với những ngân hàng này tới nói, liền là một trận mới "Hưởng yến" .

Jinda ngân hàng người gửi tiền, cùng Jobav tiên sinh vì chắn lỗ thủng không thể không mau chóng giá thấp thế chấp đi ra thương phẩm, đây đều là các ngân hàng lớn chỗ thèm nhỏ dãi.

Cho dù Jobav tiên sinh có thể vượt qua trước mắt nan quan, bọn hắn cũng có biện pháp tại thế chấp vay mượn bên trên cắn xuống hắn một miếng thịt nếu như hắn. . . Không chịu nổi, như vậy thì tốt hơn!

Bọn hắn không chỉ có thể dùng cực giá tiền thấp cầm tới những cái kia thế chấp vật, còn có thể thu hoạch được đại lượng người gửi tiền, thực hiện công trạng bên trên tăng trưởng, vô luận như thế nào, bọn hắn mãi mãi cũng không phải là kẻ thất bại!

Có ý nghĩ như vậy, tự nhiên mà vậy bọn hắn cũng sẽ không yên tĩnh, rất nhanh có liên quan tới Jinda ngân hàng đã không có tiền nghe đồn bắt đầu điên cuồng hơn truyền bá ra.

Jobav tiên sinh cơ bản bàn liền là những này đế quốc di dân cùng phi pháp di dân, bọn hắn không quá tin tưởng Liên Bang ngân hàng, lúc này mới có Jinda ngân hàng cùng Jobav tiên sinh thương nghiệp kỳ tích.

Nhưng bây giờ, cái này kỳ tích tựa hồ muốn dừng lại.

Càng nhiều người bắt đầu yêu cầu lấy ra mình tiền tiết kiệm, ngân hàng ngoài cửa lớn đã đầy ắp người, mọi người quơ trong tay tồn lấy bằng chứng, một mặt bất an thậm chí là hoảng sợ!

Còn có một số lưu lãng hán cũng đang đợi lấy khoản, bọn hắn cũng là Jinda ngân hàng trung thực hộ khách, bởi vì bất luận kẻ nào ở chỗ này đều có thể đem tiền tồn đi vào.

Mặc kệ là người có thân phận, vẫn là không có thân phận người.

Chung quanh đã tới rất nhiều phóng viên, bọn hắn đều đang đợi lấy phỏng vấn Jobav tiên sinh cơ hội, lúc này Jobav tiên sinh đã ý thức được, hắn nhanh phải xong đời.

Hắn chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào thị trưởng trên thân, đây cũng là hắn sau cùng sinh cơ!

Thị trưởng nằm tại trên giường bệnh nghe xong hắn nói những lời kia, bao gồm thỉnh cầu của hắn, cuối cùng lắc đầu, "Rất xin lỗi, Joe, ta làm không được những này."

"Ngươi đầu tư những cơ sở kia kiến thiết bộ môn tư kim, đã toàn bộ đi vào hạng mục tài khoản bên trong, liền xem như ta đều không cách nào lấy ra đến."

"Ngươi hẳn là minh bạch, thi công phương đối với mấy cái này tiền có bao nhiêu khẩn trương, với lại tại không có cái khác tư kim tiến vào tình huống dưới, ta cũng trước hết cam đoan thành thị phát triển lợi ích, mà không phải cá nhân lợi ích."

"Nếu như ngươi có thể tìm người tới đón những hạng mục này lời nói, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi đem quyền lợi chuyển di."

Jobav tiên sinh ý nghĩ là có thể hay không đem đầu tư thành thị kiến thiết những số tiền kia chuyển một bộ phận đi ra, rất hiển nhiên, thị trưởng chỉ là thua, không phải choáng váng.

Coi như hắn thua, những cơ sở này kiến thiết cũng là thực sự chiến tích, chí ít có thể bảo chứng hắn mặc dù không có cơ hội tiến thêm một bước, nhưng có thể an ổn sống đến về hưu.

Với lại Jobav tiên sinh với hắn mà nói, chỉ là một cái giúp hắn trả tiền người, hắn không quan tâm Jobav tiên sinh tương lai sẽ như thế nào, chính hắn đều đã dạng này, còn quan tâm người khác?

Nhìn xem Jobav tiên sinh rời đi lúc tuyệt vọng bóng lưng, thị trưởng tâm tình kỳ thật cũng là nặng nề.

Hắn biết rõ, hiện tại Jobav tiên sinh gặp phải vấn đề, liền là hắn gặp phải vấn đề, mà vấn đề này, là không có phương pháp giải quyết.

Thắng, ăn sạch, thua, liền muốn nhận. Chính trị đấu tranh xưa nay đều là như vậy tàn khốc.

Rõ rệt trước mấy ngày còn trời trong gió nhẹ, kết quả vài ngày sau, mưa to gió lớn, thế giới tựa hồ cũng muốn tại mây đen dưới hủy diệt!

"Cho nên, hắn hiện tại đã không có bất luận cái gì xoay người cơ hội?" Lance nghe mọi người trò chuyện lên liên quan tới Jobav tiên sinh tình huống, đây là mấy ngày gần đây nhất đế quốc khu nhiệt độ cao nhất chủ đề.

Bởi vì các ngân hàng lớn ăn chắc Jinda ngân hàng, cho nên Jobav tiên sinh muốn đem những cái kia thứ đáng giá thế chấp đến cái khác ngân hàng đi, bọn hắn chỉ cấp hắn rất thấp hạn mức.

Giống như là những cái kia tác phẩm nghệ thuật, nguyên bản giá trị hết mấy vạn, tại những cái kia ngân hàng ước định về sau chỉ có thể giá trị cái 10 ngàn khối, 20% đến 25% giá trị, cũng làm cho người tìm không ra cái gì mao bệnh đến.

Dù sao tác phẩm nghệ thuật giá cả không giống những cái kia hoàng kim, tại trao đổi hoàng kim bên trên các ngân hàng lớn đều không có cho hắn ép giá, dù sao bọn hắn không thu, có là địa phương dựa theo giá thị trường thu mua.

Nhưng là còn lại mấy cái bên kia giá cả khả năng có tranh cãi, liền trở nên không đáng giá.

Hiện tại Jinda ngân hàng đã bị ngăn chặn đại môn, cổng tất cả đều là chờ đợi lấy tiền đám người.

Vô luận hắn ở bên ngoài làm ra bao nhiêu tiền, đều không cần trong chốc lát liền sẽ cất vào những cái kia lấy tiền đám người trong túi áo, hắn nhân sinh con đường này, đã đi đến cuối con đường.

Burton ngồi trong góc, cũng là có chút thổn thức.

Kỳ thật những người khác khả năng cũng không bằng hắn đối "Jobav" cùng "Jinda ngân hàng" hai cái danh tự này càng có cảm giác, bởi vì đó chính là hắn đã từng ngay cả ngưỡng vọng đều không có tư cách tồn tại!

Trước đó tại St. Naye đại giáo đường bên ngoài tụ hội bên trên, hắn rất nhiều lần muốn khoảng cách gần tiếp cận Jobav tiên sinh, đều sẽ bị trợ thủ của hắn hoặc là bảo tiêu ngăn lại.

Bọn hắn dùng nhìn rác rưởi ánh mắt nhìn xem hắn, phảng phất ngay tại nói cho hắn, một cái rác rưởi, không có tiếp cận Jobav tiên sinh tư cách!

Lúc kia tại Burton trong mắt, Jobav tiên sinh liền là Liên Bang mộng đại biểu, thậm chí không phải một cái Liên Bang mộng, là hai cái, ba cái, thậm chí là mười cái Liên Bang mộng đại biểu!

Nhưng bây giờ, hắn lại sắp đi hướng phá sản, mà đã từng bị xem thường hắn mình, lại tựa hồ như cũng đang trở nên đi hướng thành công.

Hắn biết vâng lời nói, "Ta nghe nói là dạng này, mọi người nói cái khác ngân hàng người đang tại vây quét hắn, hắn rất lớn xác suất là nhịn không được."

Lance khẽ vuốt cằm, "Để cho người ta chú ý một chút. ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Kolinda gõ cửa một cái, đẩy ra cửa phòng làm việc, thò vào tới một cái đầu, "Jobav tiên sinh muốn gặp ngươi."

Lance không nghĩ tới bọn hắn đang tại đàm luận Jobav tiên sinh, đối phương liền trực tiếp tới.

Erwin nhìn thoáng qua Lance, sau đó đứng lên, trong phòng những người khác đều đứng, Lance gật đầu một cái, "Để hắn tiến đến."

Jobav tiên sinh đã không có biện pháp khác, phàm là hắn có biện pháp khác, đều sẽ không tới tìm Lance.

Hắn nhìn xem rất nhiều người từ Lance văn phòng đi ra, thoáng sửa sang lại một cái trang phục của mình, không để cho mình thoạt nhìn quá chật vật, sau đó đẩy cửa vào.

Lance ngồi tại cái ghế về sau, liền đứng lên đều không có đứng lên, hắn không để cho Jobav tiên sinh ngồi xuống, liền để hắn như vậy trực lăng lăng đứng đấy.

Hắn thậm chí đều không có nói muốn người chuẩn bị cà phê hoặc là cái gì khác.

"Ta cần trợ giúp của ngươi, Lance."

Lance không có có bất kỳ biểu hiện gì, chỉ là tiếp tục xem hắn, hắn không thể không tiếp tục nói, "Ta cần một khoản tiền." Hai người nhìn nhau vài giây đồng hồ, Lance khẽ lắc đầu, "Jobav tiên sinh, ngươi nhìn, ngươi từ tiến đến đến bây giờ, đều là trực tiếp hô tên của ta."

"Ngươi để cho ta không cảm giác được ngươi đối ta tôn trọng, ta lại làm sao có thể trợ giúp cho ngươi?"

"Có lẽ ngươi sẽ cảm thấy. Ta cái này cá nhân có chút quá phận, thậm chí là có chút quá mức so đo, thế nhưng là ngươi đã quên, làm ngươi thuê Lang bang người lúc, chúng ta sau cùng một chút giao tình, cũng không có."

"Hiện tại ngươi đi cầu ta, ngươi cần phải có một cái cầu ta thái độ, hiểu chưa?"

Jobav tiên sinh mặt lúc đầu không có cái gì huyết sắc, lộ ra rất tiều tụy, mấy ngày nay hắn căn bản ngủ không được.

Nhắm mắt lại, trong đầu liền là đóng cửa tình huống, là hắn qua nhiều năm như vậy cố gắng cùng trả giá trôi theo nước chảy phẫn nộ cùng bất đắc dĩ, cho nên trên mặt của hắn căn bản không có cái gì huyết sắc.

Nhưng chính là như vậy, lúc này cũng biến thành hồng nhuận phơn phớt lên, nhưng ngay sau đó lại bắt đầu biến trắng. Da mặt của hắn dưới phảng phất cất giấu một cái ma thuật sư, sẽ một loại biến hóa màu sắc ma thuật.

Một lát sau, hắn còng lưng thân thể, cúi người, cúi đầu xuống, chằm chằm vào mũi chân của mình, "Lance tiên sinh, ta cần sự giúp đỡ của ngài."

Lance khẽ vuốt cằm, "Ta nghe nói rất nhiều, Jobav tiên sinh, ta rất khó để cho ta ở thời điểm này làm ra cho ngươi vay cử động, bởi vì ngươi không trả nổi."

"Với lại coi như cho ngươi mượn một điểm tiền, ngươi kỳ thật cũng cái gì đều không cải biến được."

"Tín dụng của ngươi sụp đổ, cho dù ngươi bây giờ đem tất cả lỗ sạch đều bổ sung, ngươi cũng không có cái gì xoay người cơ hội. "

"Nếu như ta là ngươi, ta hiện tại sẽ giấu đi một chút thứ đáng giá, sau đó tuyên bố phá sản.

"Chí ít dạng này về sau ngươi còn có thể có sinh hoạt bảo vệ, không đến mức quá đau khổ tại ngươi tuổi như vậy muốn đi một lần nữa tìm việc làm."

Jobav tiên sinh trắng bệch mặt lại bắt đầu có chút đỏ lên, không biết là bởi vì xấu hổ, vẫn là bởi vì nguyên nhân gì khác.

"Ta muốn mượn một khoản tiền." Hắn lập lại lần nữa ý nghĩ này.

Hai người lại đối xem chỉ chốc lát, Lance nhíu nhíu mày, "Ngươi có có thể thế chấp đồ vật sao?" Hắn nhẹ gật đầu, "Đồ cổ, tác phẩm nghệ thuật, bất động sản."

Lance suy tư một hồi, "Đồ cổ cùng tác phẩm nghệ thuật ta không hiểu nhiều, cho nên ta không có cách nào ở phương diện này cùng ngươi đạt thành giao dịch, bất quá bất động sản có thể."

"Ta muốn ngươi ngân hàng cái kia tòa nhà, còn có ngươi biệt thự cùng trang viên."

Jobav tiên sinh sắc mặt lại trở nên trắng đi, môi hắn giật giật, cuối cùng nói ra "Không có vấn đề" dạng này đáp án.

Hắn không có khả năng có vấn đề, bởi vì hắn còn muốn kiên trì một chút nữa, hắn cảm thấy mình có lẽ còn có thể giải quyết hiện tại vấn đề!

Xem ở mọi người là đế quốc đồng hương, trước đó quan hệ coi như không tệ phân thượng, Lance cho hắn 40% giá cả, cái này đã rất cao.

Mặc dù hắn cũng biết Lance cho giá cả rất thấp, nhưng hắn vẫn như cũ muốn cảm tạ Lance, chí ít Lance nguyện ý cho hắn mượn tiền. Trang viên tăng thêm biệt thự tăng thêm phòng ở, định giá ước chừng tại 300 ngàn khoảng chừng, hết thảy 120 ngàn, 120 ngàn căn bản không giải quyết được hắn hiện tại vấn đề.

Lance nơi này liền có thế chấp hợp đồng, một khi Jobav tiên sinh còn không trả tiền, như vậy Lance liền có quyền lợi lấy đi phòng ốc của hắn.

Tại ký tên một khắc này, hắn hơi do dự một cái, dù sao những vật này đại biểu hắn quá khứ mấy chục năm tất cả thành công, đặc biệt là ngân hàng cái kia tòa nhà.

Nhưng bây giờ, thật sự là hắn cần số tiền này, dù là thoạt nhìn cũng không nhiều.

Cuối cùng hắn tại những văn kiện này bên trên ký vào tên của mình, đồng thời ấn thủ ấn, Lance để cho người ta lấy tiền mặt cho hắn. Hắn rất nhanh cầm tiền liền rời đi, cũng không quay đầu lại rời đi.

Erwin hỏi Lance, này lại để hắn tình huống trở nên tốt một chút sao? Lance nói cho hắn, làm như vậy sẽ chỉ làm tình huống trở nên càng hỏng bét!

Kỳ thật bất luận cái gì ngân hàng đối mặt ép buộc đều không có cái gì đặc biệt biện pháp tốt, bởi vì người gửi tiền đưa ra lấy tiền lý do là hợp lý hợp pháp.

Ngươi không thể cự tuyệt bọn hắn, vô luận là bởi vì lý do gì, chỉ cần ngươi cự tuyệt, liền sẽ để cho mọi người sinh ra khủng hoảng tâm lý, đây cũng là Jobav tiên sinh biết rõ không thể làm, còn tại ý đồ ngạnh kháng nguyên nhân!

Kháng một kháng, nói không chừng còn có cơ hội, nếu như không kháng, liền thật một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có!

Hắn về sau mang theo tiền mặt trực tiếp đi ngân hàng, ngay trước mọi người mặt, đem số tiền kia đưa vào trong ngân hàng, nhưng làm như vậy liền như là Lance nói như vậy, cũng không thể giải quyết vấn đề gì, ngược lại để lấy tiền người trở nên điên cuồng hơn!

Cho dù hắn để quỹ viên nói cho lấy tiền đám người, nếu như bây giờ lấy tiền không chỉ có muốn trưng thu kếch xù thủ tục phí, còn sẽ không kết toán lợi tức, nhưng vẫn như cũ không ngăn cản được mọi người lấy tiền dục vọng.

Hắn còn có thể kiên trì bao lâu, ai cũng không biết, nhưng mọi người biết đến là, không kiên trì được quá lâu.

Lance không có làm sao tiếp tục chú ý hắn, hắn chỉ là để Robben luật sư chuẩn bị kỹ càng, tùy thời tùy chỗ đem ba cái kia bất động sản sang tên đến mình danh nghĩa.

Liên tiếp vài ngày, liên quan tới Jinda ngân hàng thực hiện không được tiền tiết kiệm sự tình càng ngày càng nghiêm trọng, liền ngay cả nằm ở trên giường thị trưởng, cũng bắt đầu chú ý chuyện này.

Hắn tổ chức chính phủ nhiều bộ môn đối với chuyện này tiến hành theo vào cùng điều tra, đồng thời nằm tại trên giường bệnh lúc còn không quên hướng các phóng viên biểu thị, hắn nhất định sẽ tận lực bảo đảm mọi người lợi ích.

Cũng liền tại dạng này một cái thời điểm, năm đại gia tộc hội đàm bắt đầu.

Hội đàm địa điểm tại Kodak gia tộc trong sòng bạc, lần này "Phong ba" bên trong Kodak gia tộc có thể là duy nhất không có dưới trận thế lực, mặc dù bọn hắn cũng phản bội mọi người, nhưng bọn hắn không có làm càng chuyện quá đáng.

Cho tới đến bây giờ, Kodak gia tộc còn cho rằng bọn họ là thuộc về "Trung lập" mà không phải khuynh hướng thị trưởng, cho nên bọn hắn gánh chịu bộ phận này công tác.

Kỳ thật trong khoảng thời gian này thành thị trở nên rung chuyển bất an, sòng bạc bọn họ sinh ý cũng biến thành kém không ít.

Không có ai hy vọng mình đi vào một cái tràn ngập nguy hiểm địa khu lữ hành hoặc là du ngoạn, đồng thời Kim Cảng thành cũng không phải là duy nhất có thể để cho lựa chọn có hợp pháp sòng bạc thành thị.

Tới đây một bên tham dự đánh bạc, một bên du lịch du khách kỳ thật mới là sòng bạc chủ lưu quần thể.

Hiện tại bộ phận này vì để tránh cho tao ngộ nguy hiểm không tới, như vậy sòng bạc sinh ý tự nhiên là trở nên không tốt như vậy.

Alberto cùng Francisco một đã sớm tới, Bandi cũng nhìn thấy Francisco, hắn chủ động đi tới, một bên biểu đạt đối Paul ngộ hại ai điếu tiếc hận, một bên muốn thuyết phục Francisco đứng tại phía bên mình.

"Thành thị quá hỗn loạn, mỗi người đều rất mỏi mệt, mặc kệ là chúng ta, vẫn là những cái kia tầng dưới chót thành viên, là thời điểm để hết thảy đều trở lại quỹ đạo bên trên."

"Ta tin tưởng đi qua lần này, mọi người sẽ càng thêm tin tưởng chúng ta đoàn kết cùng một chỗ, mới là cách làm chính xác nhất."

"Đừng để trong lúc nhất thời cừu hận làm choáng váng đầu óc, phải hiểu chúng ta cần gì!"

Francisco không có làm ra bất kỳ tỏ thái độ, Alberto đáp lại nói, "Chúng ta sẽ suy tính."

Nhìn xem hai người này rõ ràng không quá muốn phối hợp bộ dáng, Bandi kỳ thật cũng không có biện pháp gì tốt lắm, bọn họ đều là tin thị trưởng tà, không nghĩ tới cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Không phải hắn bây giờ căn bản không có tất yếu cùng loại này thanh niên nói cái gì.

"Tóm lại, mọi người khát vọng hòa bình, đây là một cái cơ hội."

Hắn sau khi nói xong cười cười, liền xoay người rời đi, bởi vì Keane gia tộc người đến, so với những người này, hắn kỳ thật càng muốn cùng Keane gia tộc người câu thông một chút.

Keane gia tộc cùng Hùng bang chiến tranh cũng có một kết thúc, Hùng bang đã bắt đầu rời đi Kim Cảng thành, bọn hắn không có đuổi theo đánh. Song phương tổn thất đều rất thảm trọng, nếu như tiếp tục không chết không thôi, như vậy thì phi thường không phù hợp lợi ích của gia tộc, bọn hắn cùng Hùng bang chiến tranh dừng ở đây.

Bọn hắn cũng là khát vọng hòa bình, tốt đền bù trong khoảng thời gian này tổn thất.

Nhìn xem Bandi tại Keane gia tộc thủ lĩnh bên người du thuyết, Alberto thu hồi khinh bỉ ánh mắt.

Sau đó tới là Dita gia tộc người, Saliford thoạt nhìn tình huống không tốt lắm, cánh tay của hắn băng bó thạch cao dán tại trên cổ, trên mặt còn có không ít vết rạch.

Nghe đồn hắn lúc trước sống mái với nhau bên trong kém chút bị xử lý, cho nên hắn hỏa khí cũng là lớn nhất!

Hắn nhìn thấy Alberto sau liền chủ động đi tới, cùng Alberto lên tiếng chào hỏi, sau đó nhìn về phía Francisco.

"Đối với phụ thân ngươi ngộ hại ta thâm biểu tiếc nuối, hy vọng ngươi đã từ trong bi thống đi ra."

Hắn liếc qua đang tại du thuyết Keane gia tộc Bandi, trên mặt lộ ra một vòng thần sắc chán ghét, "Hài tử, ta không có đi học đại học, rất khó ở phương diện này cho ngươi cái gì trợ giúp."

"Ta duy nhất có thể truyền thụ cho ngươi, liền là tuyệt đối không nên quên cừu hận, một khi ngươi đã quên cừu hận, ngươi liền sẽ trở nên không còn là ngươi!"

"Ghi khắc cừu hận, sau đó báo thù, cái này mới là chúng ta nên làm!"

"Nếu như không có Garcia đám kia tiện nhân, tình huống của chúng ta sẽ không thay đổi đến như thế hỏng bét, còn có Bandi cùng hắn người!"

"Bọn hắn phản bội chúng ta, bọn hắn không đáng được tha thứ!"

Alberto gật đầu nói ra, "Chúng ta cũng không có tính toán cùng bọn hắn hoà giải, chúng ta chết rất nhiều người, không thể bọn hắn nói ngừng chúng ta liền dừng lại."

Saliford nghe được về sau liên tục gật đầu, "Đúng vậy, đúng vậy, ngươi nói không có sai."

"Dựa vào cái gì bọn hắn nói động thủ liền muốn động thủ, bọn hắn nói ngừng liền muốn ngừng?"

"Không đem tiện nhân kia đầu kéo xuống tới làm cầu để đá, trận chiến tranh này liền tuyệt đối sẽ không kết thúc!" Hội đàm còn chưa có bắt đầu, tựa hồ liền đã báo trước trận này hội đàm kết quả.

Garcia gia tộc người là tới chóp nhất, tựa hồ bọn hắn cũng biết mình làm cho người chán ghét, cho nên mới tại cái cuối cùng xuất hiện.

Khi Rick xuất hiện một khắc này, Saliford lập tức liền đứng lên, nắm lấy trong tay chén trà liền hướng phía Rick đã đánh qua.

Rick một bên tránh né, vừa mắng, "Con mẹ nó ngươi điên rồi?"

Saliford đưa tay liền hướng trong ngực sờ soạng, nhưng súng đều bị lưu tại bên ngoài, hắn mắng một câu "Fuck" tiến lên liền muốn cùng Rick vật lộn, nhưng lập tức liền bị Bandi mang người kéo ra.

"Tỉnh táo, tỉnh táo."

"Con mẹ nó ngươi để cho ta tỉnh táo?" Saliford đẩy ra cản ở trước mặt hắn người, "Ta cho ngươi biết, trong toà thành thị này có ta không có hắn, có hắn không có ta!"

"Hoà đàm, đàm mẹ ngươi đàm!"

Nói xong hắn liền một cước đá văng đại môn, hướng phía bên ngoài đi.

Alberto nhìn thoáng qua Francisco, theo sát phía sau đứng lên, cũng hướng phía bên ngoài đi đến.

"Các ngươi cũng muốn đi?" Bandi trên mặt bao nhiêu toát ra một chút bất mãn thần sắc.

Nếu như nói Saliford ở chỗ này có thể trút giận, là bởi vì Dita gia tộc mặc dù thương vong thảm trọng, nhưng chỉnh thể dàn khung vẫn còn, chỉ cần tiền đúng chỗ rất nhanh liền có thể một lần nữa kéo lên một nhóm người.

Như vậy Pasreto gia tộc dựa vào cái gì không nói?

Paul cái này cực kỳ quyền uy người đã chết, gia tộc lâm vào nội loạn bên trong, tại Bandi xem ra, bọn hắn mới là nhất hy vọng có thể hoà đàm người, thậm chí so với hắn cùng Keane gia tộc càng hy vọng có thể ổn định lại giải quyết nội bộ vấn đề.

Alberto hơi giơ cằm nhìn xem hắn, "Không phải là không thể đàm, mà là phải dùng súng pháo đàm, dùng đạn đàm, không phải dùng miệng đàm!".