Chương 405: Thường ngày gia tộc tụ hội

Chương 405: Thường ngày gia tộc tụ hội

Đứng tại sòng bạc bên ngoài, Saliford nhìn xem từ trong phòng đi ra Alberto cùng Francisco, trên mặt toát ra một cái nụ cười.

Nếu như hai người kia không đi theo hắn đi ra, còn ở lại bên trong, như vậy hắn liền muốn cân nhắc rời đi Kim Cảng thành sự tình. Hắn có thể cùng Garcia gia tộc đối kháng, nhưng là không có cách nào lại đi đối kháng những người khác.

Kodak gia tộc có lẽ trong mắt hắn cũng không lợi hại như vậy, nhưng bọn hắn thật có rất nhiều tiền, còn có thể điều động một chút chính trị quan hệ.

Những quan hệ này, số tiền này, có thể làm cho Garcia gia tộc mau sớm kết thúc trận chiến tranh này. Cái này đều không cần dùng đầu óc nghĩ, đều có thể minh bạch, bọn hắn khẳng định là cùng một bọn!

Nhưng bây giờ còn có người đứng tại phía bên mình, như vậy hắn liền có lòng tin tiếp tục tìm những người này phiền phức!

"Bọn hắn vọng tưởng dùng mấy câu liền để chúng ta đem thả xuống cừu hận, đây là chuyện tuyệt đối không thể nào!"

"Alberto, chúng ta cần kết minh, cùng nhau đối phó bọn hắn!"

"Không phải chỉ dựa vào trong chúng ta một phương nào lực lượng, e sợ không phải là đối thủ của bọn họ."

Alberto nhẹ gật đầu, "Trừ cái đó ra, ta có cái minh hữu, đối giải quyết bọn hắn cảm thấy rất hứng thú, có lẽ chúng ta có thể ngồi xuống trò chuyện chút."

Saliford có chút hiếu kỳ, tại Kim Cảng thành dám đối năm đại gia tộc "Cảm thấy hứng thú" người, không phải là vắng vẻ vô danh tiểu nhân vật, "Hắn là ai?"

Lance

"Tốt, ta đã biết. . Không có vấn đề, cứ như vậy, đến lúc đó gặp."

Lance cúp điện thoại, điện thoại là Alberto tới, hắn đã cự tuyệt Kodak gia tộc nói cùng, đồng thời Dita gia tộc cũng vô cùng phản đối với chuyện này, hiện tại bọn hắn song phương đoàn kết ở cùng nhau.

Nhưng là đối kháng hai cái phản đồ tổ hợp, cùng hiện tại còn không rõ ràng lắm lập trường Keane gia tộc, bọn hắn cần một chút ngoại viện. Cái này ngoại viện, liền là Lance.

Chuyện này không phải một chuyện nhỏ, tùy tiện trong điện thoại nói vài lời liền có thể nói rõ, cái này cần ngồi xuống kỹ càng đàm phán, quan hệ này đến sự tình sau khi thành công lợi ích làm sao phân phối vấn đề.

Chỉ có ngồi xuống đàm, đàm tốt, đàm ổn định, mới bắt đầu động thủ.

Lance đi đến trước gương, đối mình trong gương chỉnh lý tốt trang phục của mình, sau đó cầm mũ rời khỏi phòng.

"Có việc điện thoại cho ta, ngươi biết dãy số!" Hắn nhìn xem Erwin, cái sau nhẹ gật đầu.

Hắn muốn đi tham gia Lawrence gia tộc tụ hội, một mặt là Liên Bang đại gia tộc thường thường đều có thường cách một đoạn thời gian liền tụ hội một lần truyền thống, một mặt khác là bởi vì William sẽ phải tranh cử thị chính nghị viên.

Cứ việc từ mọi phương diện nhìn hắn đều không có thua khả năng, nhưng là đối các thành viên gia tộc tới nói, cái này vẫn như cũ là một cái chuyện trọng yếu phi thường, bọn hắn cần để cho William cảm nhận được gia tộc lực lượng!

Rất nhiều đối Liên Bang không hiểu rõ lắm người luôn luôn tại trong truyền thuyết nghe được người Liên Bang cùng Liên Bang gia đình "Độc lập tính" giống như là cái gì "Người Liên Bang mười tám tuổi tốt nghiệp trung học liền sẽ từ trong nhà dọn ra ngoài ở lại" lại hoặc là "Người Liên Bang lên đại học sau đều sẽ thông qua tiến hành kiêm chức đến thu hoạch được mình học phí cùng tiền sinh hoạt" loại hình nghe đồn.

Tại những tin đồn này bên trong tựa hồ mỗi cái người Liên Bang cùng Liên Bang gia đình đều là độc lập lại cần cù ưu tú, nhưng tình huống thực tế thật là thế này phải không?

Đương nhiên không, tốt nghiệp trung học liền muốn từ trong nhà dọn ra ngoài, vẻn vẹn phụ mẫu đã đảm đương không nổi, hoặc là không nguyện ý tiếp tục gánh chịu đứa bé này đến tiếp sau sinh hoạt phí dụng.

Trừ phi bọn hắn hướng phụ mẫu giao nạp một bút thường ngày chi tiêu, mới có thể tiếp tục tại bọn hắn phụ mẫu trong phòng sinh hoạt.

Nếu không, bọn hắn liền sẽ bị yêu cầu mình ra ngoài sinh hoạt, chí ít không thể cho phụ mẫu sinh hoạt tiếp tục gia tăng kinh tế gánh vác.

Sinh viên kiêm chức nhiều tình huống cũng là như thế, cũng không phải là mỗi người đều có thể tại giao nạp xong học phí đại học về sau, gia đình còn có thể xuất ra một số tiền lớn để bọn hắn không buồn không lo hưởng thụ cuộc sống đại học.

Đại đa số sinh viên đều có nặng nề giúp học tập vay, những này đã ép khô nhà bọn hắn đình ngắn hạn tài vụ tình huống, nếu như bọn hắn không đi kiêm chức, liền không cách nào từ gia đình phương diện thu hoạch được càng nhiều kinh tế bên trên trợ giúp.

Ngược lại là những cái kia vốn hẳn nên đại biểu Liên Bang xã hội trung thượng giai cấp, đặc biệt là thượng lưu xã hội, bọn hắn liền hoàn toàn cùng trong truyền thuyết người Liên Bang là tương phản.

Bọn hắn sẽ ở tại đại trang viên bên trong, mỗi cái hài tử đều tận khả năng an bài tại bên cạnh mình, thậm chí là bọn nhỏ muốn đi ra ngoài độc lập ở lại còn biết để các lão nhân không bỏ.

Gia đình quan hệ mãi mãi cũng cùng tài phú bao nhiêu có quan hệ, càng giàu có gia đình quan hệ càng cùng hòa thuận, thành viên gia đình cũng càng là không nguyện ý rời đi lẫn nhau.

Ai mẹ hắn sẽ muốn chủ động rời đi một cái ngàn vạn phú ông gia gia, đi ra ngoài mình qua thời gian khổ cực? Ngược lại là gia đình càng nghèo khó, thành viên gia đình quan hệ càng lạnh lùng hơn, càng độc lập.

Khi gia gia của ngươi thiếu một cái cổ trái thời điểm, ngươi sẽ chỉ muốn cách hắn xa xa!

Lawrence gia tộc cũng không phải là một cái tầng dưới chót gia tộc, điển hình đại giai cấp địa chủ, giàu có sinh hoạt để bọn hắn khả năng không giống những cái kia càng giàu có đại gia tộc như thế, đều ở cùng một chỗ.

Nhưng là bọn hắn thường cách một đoạn thời gian, vẫn là hội tụ sẽ một lần.

Lance xem như Patricia bạn trai, lại là William "Chính trị đối tác" hắn tham gia hiển nhiên là tất yếu. Erwin nhẹ gật đầu, "Ngươi nói cho ta biết dãy số, ban đêm đi chơi vui vẻ điểm!"

Lance cười cười, "Tạ ơn, các ngươi cũng hẳn là suy nghĩ một chút chuyện này." Hắn nói xong đeo lên mũ, rời đi công ty.

20 ngàn đồng tiền xe sang trọng đội xe thoạt nhìn liền là không giống bình thường, trên đường dòng xe cộ đều bởi vì nó tụ hợp vào, mà sinh ra một chút biến hóa.

Lance đi trước tiếp Patricia cùng Lawrence vợ chồng, sau đó cùng nhau đi tới Barbara nhà biệt thự lớn.

Mặc dù bọn hắn bị tập đoàn lường gạt hung hăng làm thịt một đao, nợ nần vấn đề cũng bị Lance làm xong, ngoại trừ tổn thất một chút tiền mặt hoàn toàn chính xác làm cho đau lòng người bên ngoài, còn không có đạt tới thương cân động cốt giai đoạn.

Nhìn thấy xa hoa đội xe đứng tại bên ngoài, trên lầu Barbara vội vàng dẫn theo váy từ lầu hai bên trên chạy chậm xuống dưới, một bên chạy còn vừa hướng phụ thân của nàng hô, "William thúc thúc tới."

Nam nhân mập hít sâu một hơi, cùng thê tử cùng một chỗ, còn có nữ nhi, cùng nhau đi hướng cổng.

"Ta cho là ngươi còn muốn tới trễ một điểm." Hắn ôm một cái William, hai người huynh đệ không có cái gì quá nhiều lời nói, nói đến nhiều ngược lại sẽ lộ ra lạ lẫm.

Hai vị phu nhân cũng đơn giản lẫn nhau ân cần thăm hỏi, tất cả mọi người đều ánh mắt liền đều tập trung vào Lance cùng Patricia trên thân.

Hôm nay Lance vì Patricia chọn lựa một viên màu lam mang theo trân châu cùng vỏ sò giá treo băng tóc, một đôi tử thủy tinh khuyên tai, một đầu xinh đẹp bảo thạch dây chuyền.

Làn da của nàng rất trắng, vô luận là cái gì sắc hệ trang sức đều có thể chống lên đến, cho dù hiện tại đã là chạng vạng tối, tia sáng không mãnh liệt như vậy, cũng làm cho nàng xem ra là như vậy sặc sỡ loá mắt.

"Barbara tỷ tỷ!" Patricia buông ra kéo Lance cánh tay, chủ động đi qua cùng Barbara dán thiếp mặt, "Ngươi thoạt nhìn cực đẹp!"

Barbara cười híp mắt cũng nịnh hót lấy nàng, "Ngươi không nói lời nào thời điểm ta tưởng rằng nhà ai công chúa hãnh diện tới tham gia chúng ta tụ hội!"

Ánh mắt của nàng tập trung ở những cái kia châu báu bên trên, sau đó kéo Patricia tay, nhìn về phía Lance.

Phụ thân của hắn chủ động đi qua vươn tay, cùng Lance bắt tay, "Sự tình lần trước cảm tạ trợ giúp của ngươi, không phải ta thật không biết nên làm thế nào mới tốt!"

Lance một bên nắm tay, một bên vỗ cánh tay của hắn, "Không cần như vậy cảm kích ta, với ta mà nói đây chỉ là một kiện rất đơn giản chuyện nhỏ."

"Vô luận đối với ngươi mà nói nó phiền phức hoặc là không phiền phức, ngươi cũng trợ giúp chúng ta!"

"Tạ ơn!"

Lance cười vỗ vỗ tay của hắn, "Đều là người một nhà."

Bọn hắn buông tay ra về sau, Lance cùng thê tử của hắn còn có Barbara chào hỏi, người một nhà liền hướng phía bên trong đi đến.

Kỳ thật lúc này Lawrence gia tộc người đã không sai biệt lắm toàn đều đến đông đủ, bọn hắn cũng biết trước đó phát sinh những chuyện kia, cũng cảm giác được gia tộc tới nói, có một cái mạnh mẽ hữu lực nhân vật quan trọng đến cỡ nào!

Trước kia bọn hắn là không có cơ hội, nhưng bây giờ, bọn hắn tựa hồ cũng có cơ hội như vậy.

"Ta cho ngươi chính thức giới thiệu một chút. . ."

"Đây là Heather. ." Một cái thoạt nhìn hơn năm mươi tuổi tóc vàng bác gái, thoạt nhìn có chút hung, nhưng nàng đối Lance rất nhiệt tình, nói chuyện cũng rất ôn nhu.

"Đây là Marian. ." Marian là bọn hắn cái này đời người bên trong nhỏ nhất muội muội, hiện tại vẫn chưa tới bốn mươi tuổi, chỉ có ba mươi chín tuổi, nhưng chính nàng nói mình chỉ có ba mươi tám tuổi, càng có sức sống cũng càng trẻ tuổi một chút.

"Đây là Bennett. ." Barbara có phụ thân là lão đại, Bennett là lão nhị, cũng là một tên công chức, đồng thời cũng là một tên luật sư.

"Đây là Gideon. ." Gideon là trong bọn họ nhỏ nhất nam hài, năm nay có ba mươi bảy tuổi, ở gia tộc xí nghiệp nhậm chức ——

Nói là gia tộc xí nghiệp, kỳ thật liền là một nhà chuyên môn kinh doanh nông mục sản phẩm công ty, hàng năm Lawrence gia tộc nông trường đều sẽ có đại lượng nông mục sản phẩm cần tiêu thụ ra đi, hắn chủ yếu phụ trách những chuyện này.

Hắn vì Lance giới thiệu trong gia đình thành viên chính thức, bọn hắn thế hệ này hết thảy có mười một người, bọn hắn phía trên một đời có bốn người.

Cũng chính là phụ thân của bọn hắn thúc thúc đời này, những người này hiện tại cũng không tại Kim Cảng thành, bọn hắn tại Lawrence gia tộc thời đại truyền thừa thổ địa bên trên.

Cũng chính là tại nông trường bên kia chiếu cố hoa màu cùng gia súc.

Nghe tới. . Cho người cảm giác là những người này hẳn là mặc da trâu làm quần yếm, thân trên phủ lấy một cái phá rất nhiều động áo lót, sau đó cõng một đỉnh mũ rơm, hai tay ôm bó lớn thanh liệu đứng tại cứt trâu phân ngựa bên trong cho gia súc cho ăn.

Nhưng trên thực tế, chính bọn hắn cũng không làm những này, bởi vì bọn họ căn bản làm không được.

Đó là một cái phi thường to lớn nông trường, trong đó còn bao gồm một đoạn ngắn sông, đất đai phì nhiêu từ ít có gần ngàn người đoàn đội đến phụ trách công việc hàng ngày vấn đề.

Lương thực, rau quả, còn có cây ăn quả, cùng mục trường. Bọn hắn còn có ngựa.

Theo William nói, Patricia gia gia, cũng chính là phụ thân của hắn, vẫn muốn bồi dưỡng vài thớt quán quân Mã vương. Bốn người bọn họ huynh đệ đều là Liên Bang ngựa đua hội hội viên, đồng thời đẳng cấp còn không thấp.

Bọn hắn đã thành thói quen nông thôn sinh hoạt, để cho bọn họ tới Kim Cảng thành sẽ chỉ làm bọn hắn chịu tội, với lại tại nông thôn không có nghĩa là không hưởng phúc.

Trừ đi thế hệ trước cùng William thế hệ này người về sau, xuống chút nữa liền có hơn hai mươi người trẻ tuổi, cùng có thể sẽ càng nhiều bọn nhỏ.

Patricia thế hệ này người có không ít kết hôn, cho nên trên thực tế hôm nay tới chỗ này người số lượng, liền vượt qua sáu mươi người.

Bọn hắn vẫn như cũ tách ra ngồi tại khác biệt bốn cái bàn bên trên, lần trước Lance tới thời điểm người không có nhiều như vậy, đây chẳng qua là một trận phổ thông tụ hội, Barbara sinh nhật mà thôi.

Nhưng là lần này, người nhiều vô cùng, trên cơ bản có thể tới đều tận khả năng tới.

Bởi vì William rất lớn xác suất sẽ trở thành trong gia tộc cái thứ nhất trở thành "Thượng lưu xã hội" người, một khi hắn tranh cử thị chính nghị viên thành công, Lawrence cái họ này liền muốn một lần nữa ở trên vùng đất này nở rộ đã từng hào quang!

Không ngừng có người chủ động dựa đi tới cùng William chào hỏi, còn có cùng Lance chào hỏi.

Gia tộc Lance lực ảnh hưởng khả năng đối những cái kia không phải người địa phương người địa phương không có nhạy cảm như vậy, nhưng là đối với chân chính bản địa tới nói, vẫn là có rất lớn lực ảnh hưởng.

Hôm nay tụ hội có rượu, đại giai cấp địa chủ có mình tồn kho cùng giấu rượu rất bình thường, liền xem như hiến pháp sửa đổi án bên trong, cũng chỉ là nói tới sản xuất, vận chuyển, buôn bán, mà không có đề cập chứa đựng cùng uống.

Mặc dù tư pháp bộ lại bổ sung một chút, nói thí dụ như không thể công khai trích dẫn, nhưng nơi này hiện tại là tư nhân trường hợp, chỉ cần bọn hắn có thể chứng minh những rượu này đến từ gia tộc chứa đựng, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm ngoại trừ cùng bọn hắn đánh một trận rất không có khả năng sẽ thắng kiện cáo bên ngoài, không có biện pháp nào.

"Lance!" Jack (hải quan tra xét) vẫy tay nâng chén rượu nhanh chóng đi tới, còn lại mấy cái bên kia lúc đầu muốn đi qua cùng Lance tâm sự người, đều tạm thời dừng bước.

Theo bờ biển đội tuần tra không ngừng tăng cường, hiện tại hải quan giá thị trường càng ngày càng cao.

Chân chính có thể kiếm nhiều tiền sinh ý mãi mãi cũng viết tại hình pháp bên trên, trong đó liền bao gồm buôn lậu.

Buôn lậu phải đối mặt đạo thứ nhất cửa ải liền là tra xét, bọn hắn muốn mở rương kiểm tra bộ phận những cái kia thương phẩm, nói là ngẫu nhiên kiểm tra bộ phận, nhưng cũng có thể không tùy cơ.

Cho nên Jack tại địa vị trong gia tộc cũng có chỗ tăng lên.

Lance cùng hắn đụng đụng chén rượu, nơi này cũng không có nhân viên tạp vụ tại lúc cần thiết cầm khay tới giúp bọn hắn mang đi chén rượu.

Hai người rất tự nhiên đi hướng một bên, "Ngươi cùng McCorkle hợp tác còn thuận lợi sao?" Lance nhẹ gật đầu, "Vẫn được, hắn là một cái thỏa mãn người."

Jack nhẹ gật đầu, "Hắn là người thông minh, không có đổi xe, cũng không có đổi phòng ở, nếu như ngươi không nói, ta đều nghĩ đến đám các ngươi không có tiếp tục hợp tác."

McCorkle bắt được buôn lậu rượu liền sẽ lấy tới bán cho Lance, cũng không phải hắn không nghĩ bán cho những người khác, mà là hắn không biết làm sao đi liên lạc chuyện này.

Cũng không thể chạy đến trước mặt người khác nói, "Huynh đệ, ta có một nhóm buôn lậu tới rượu, ngươi có muốn hay không" a?

Ngược lại là Lance bên này đưa tiền cũng sảng khoái, với lại cũng rất an toàn, đồng thời còn nắm giữ lấy hắn bán tra xét thương phẩm bí mật, cho nên tại hắn không có cái gì biến hóa khác trước đó, hắn sẽ không cùng Lance cắt ra liên hệ.

"Làm loại này sinh ý sợ nhất liền là gặp được ngu xuẩn, không hề nghi ngờ McCorkle không phải là người như thế."

"Gần nhất ngươi thế nào?"

"Hải quan hiện tại càng ngày càng nổi tiếng, ta nghe nói rất nhiều người cũng bắt đầu tìm hải quan con đường, ngươi có phải hay không cũng mò một bút?

Bọn hắn nói đến những chuyện này đương nhiên sẽ không như vậy che che lấp lấp, Jack gật đầu một cái, "Đúng vậy, mỗi ngày đều có người mang theo lễ vật cùng chi phiếu tìm ta, nhưng ta không thế nào dám thu."

"Vì cái gì?" Lance hỏi, hắn mơ hồ cảm giác được cái này cùng Jack chủ động qua tìm đến mình có quan hệ. Jack liếm môi một cái, "Trên mặt ta quan có chút ngoan cố."

Lance giương lên đuôi lông mày, "Ta có thể vì ngươi làm chút gì?"

Jack liếc qua xa xa mọi người trong nhà, hắn bưng chén rượu lên nhấp một miếng, "Ngươi biết hải quan người sao?"

Lance lắc đầu nói ra, "Không biết, trước đó hàng của bọn ta đều là trực tiếp vượt qua hải quan, cho nên ta cùng hải quan phương diện không có giao tình gì."

"Vấn đề của ngươi có thể sử dụng tiền giải quyết sao?"

"Nếu như tiền có thể giải quyết, như vậy ta liền có thể giải quyết."

Để Jack lại đến một bậc thang, vô luận Lance tương lai là không muốn bước chân buôn lậu sinh ý, đều là phi thường lựa chọn tốt. Jack lắc đầu, "Ta không biết, chẳng qua là cảm thấy người này có chút cứng nhắc."

Lance nghĩ đến James, "Ngươi đem tên của hắn cho ta, ta hỏi một chút James, nói không chừng hắn có thể giải quyết."

"Tiểu Williams?" Jack đối với danh tự này rất mẫn cảm, "Ta không biết các ngươi còn nhận biết!"

Hắn nhìn xem Lance, trong mắt có ba quang lấp lóe.

Bọn hắn những này thổ dân địa phương có được thuộc về chính bọn hắn giao tế mạng lưới, bọn hắn đã biết Williams nghị viên muốn tranh cử thị trưởng, đồng thời không có cái khác đối thủ cạnh tranh.

Trừ cái đó ra, tiểu Williams, cũng chính là James, cũng sẽ ở ngày mùng 1 tháng 9 thời điểm tuyên bố tham dự tranh cử, tranh cử Kim Cảng thành thị chính nghị viên chức dạng này hai cha con thế hệ, một mực khống chế Kim Cảng thành thời đại liền muốn tới.

Mặc dù thoạt nhìn chỉ có bốn năm, nhưng là bốn năm về sau tiểu Williams nghị viên cũng từng bước nắm giữ đại lượng quyền lực, nơi này sẽ trở thành bọn hắn hậu hoa viên!

Những tin tức này Lance cũng không biết, dĩ nhiên không phải Williams nghị viên không nói cho hắn, mà là bọn hắn cũng không có đối ngoại tuyên truyền.

Chỉ có một ít thân thuộc biết những chuyện này, mà bọn hắn thân thuộc bên trong lại có một bộ phận vừa lúc cùng Lawrence gia tộc người là quan hệ thông gia, cho nên tin tức mới truyền tới.

"Ta biết James thật kỳ quái sao?"

Jack trên mặt đều là tiếu dung, "Nếu như hắn có thể giúp ta mà nói, chuyện này vẫn là rất dễ giải quyết."

Lance nghĩ nghĩ, hắn cùng Jack đi tới trong phòng, tìm một chiếc điện thoại nhấc lên, bấm James dãy số.

"Có chút việc hỏi ngươi, ngươi đối hải quan quen thuộc sao?"

"Hải quan?"

"Ta đương nhiên quen thuộc, chúng ta cũng thường xuyên cùng bọn hắn liên hệ, nhưng nếu như ngươi muốn tìm bọn họ để gây sự, ngươi tốt nhất tìm Arthur."

"Gia tộc sinh ý bộ phận này hiện tại là Arthur tại tiếp nhận, nếu như hắn cùng những người kia so ta quen hơn một điểm, mặc kệ ngươi muốn tìm bọn họ để gây sự, vẫn là cho bọn hắn đưa tiền, Arthur đều là lựa chọn tốt nhất!"

Lance mới mở miệng, James đại khái liền biết sự tình gì, cũng liền như thế hai chuyện có thể làm cho Lance cho hắn gọi điện thoại "Ta không có điện thoại của hắn."

"Ngươi nhớ một cái. ."

Jack ở một bên nhìn xem Lance lại cho Arthur gọi điện thoại, đồng thời Arthur vỗ ngực cam đoan nhất định sẽ giúp hắn đem chuyện này giải quyết, Jack lập tức trở nên có chút kích động lên.

Hắn kỳ thật kẹt tại trên vị trí này đã có thời gian năm năm.

Năm năm còn không có gì tiến bộ, đằng sau muốn tiến bộ độ khó liền sẽ càng lớn, không nghĩ tới Lance bên này một trận điện thoại liền để hắn thấy được hy vọng, hắn làm sao có thể không kích động?

"Lance, cám ơn ngươi viện thủ, ta cam đoan, về sau hàng của ngươi từ hải quan đi, sẽ không có người đi mở rương kiểm tra."

"Những vật kia ở ta nơi này, tất cả đều miễn kiểm!".