Chương 406: Hỏng bét tương lai

Chương 406: Hỏng bét tương lai

Lance biết như thế nào cùng Arthur dạng này "Tiểu nhân vật" liên hệ, chỉ cần ngươi cho bọn hắn một điểm tôn trọng là được rồi. Lance cho hắn tôn trọng, Arthur cũng có được tôn trọng cảm giác, chuyện này tự nhiên liền đáp ứng xuống.

Hắn sẽ cho Jack một cái thời gian, đến lúc đó bọn hắn cùng một chỗ ngồi xuống trò chuyện chút, có một số việc liền có thể xác định được.

Jack mặt mũi tràn đầy vui sướng rời đi, mà những người khác cũng bắt đầu áp sát tới, mặc kệ bây giờ có thể không thể cùng Lance cùng một chỗ tiến hành một ít "Sự nghiệp" nhưng tối thiểu trước hỗn cái quen mặt.

Không bao lâu Jack phụ mẫu cũng chủ động đi tới, cùng Lance đơn giản hàn huyên sau cảm tạ một cái hắn vì Jack trả giá.

Bọn hắn rất rõ ràng, có lẽ đối với Lance tới nói giải quyết chuyện này chính là cho James cùng Arthur gọi điện thoại. Nhưng chuyện này chân chính khó xử, liền là ở chỗ cái này hai thông điện thoại!

Không có tư cách người không biết số điện thoại, không đủ phân lượng người biết dãy số cũng đánh không đi ra, nhìn qua chỉ là một kiện rất đơn giản chuyện nhỏ, nhưng trên thực tế cũng không đơn giản.

Nhân tình, quan hệ vãng lai, có lẽ lần tiếp theo bọn hắn cũng sẽ cho Lance gọi điện thoại, để Lance đi làm chuyện gì.

Những vật này đều là rất khó trực tiếp dùng giá trị đánh giá đi ra, bọn hắn ngoại trừ cảm tạ cũng cam đoan Lance nếu như cần bọn hắn, có thể tùy thời cho bọn hắn điện thoại bên ngoài, cũng không có xách càng nhiều.

Cái này như vậy đủ rồi.

Trước đó cùng Lance tán gẫu qua ngày Luka cũng chủ động đi tới, cầm trong tay hắn một cái không chén rượu, "Ngươi rất được hoan nghênh, ta ở bên kia đợi hai mươi phút, rượu uống hết đi hai chén mới đợi đến cơ hội này!"

Lance đưa tay cùng hắn nắm chặt lại, "Có thể là bởi vì mọi người đối ta còn rất lạ lẫm, muốn càng nhiều hiểu ta."

Luka nâng cốc chén đặt ở bên cạnh trên mặt bàn, "Ngươi là biết nói chuyện. . ." Hắn dừng một chút, "Kỳ thật. . . Ta không biết làm sao mở miệng."

Hai tay của hắn đặt ở cái mông của mình bên trên, cái này khiến trên người của hắn thoạt nhìn có chút nghiêng về phía trước, thậm chí có chút còng lưng lưng của mình, thoạt nhìn có điểm tâm hư dáng vẻ.

Lance lệch một cái đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.

Hắn đem hai tay từ phía sau lấy ra, mở ra, lại rũ xuống, một bộ rất ủ rũ dáng vẻ, "Tốt a, nói đến có chút khó mà mở miệng, bọn hắn nhưng thật ra là muốn ta tới hỏi một chút, có cái gì thích hợp ta công tác không có."

"Ngươi là tới tìm việc?" Lance cười nói, "Ngươi là hôm nay cái thứ nhất tìm việc người, nói một chút ngươi muốn làm gì?"

Luka phụ thân kinh doanh một cái tiểu siêu thị, đương nhiên siêu thị những cái kia nông sản phẩm đều đến từ nông trường của bọn họ, sinh ý vẫn được, nhưng chỉ là vẫn được.

Loại kia so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa tình huống.

Cùng xã hội tầng dưới chót những cái kia mỗi tháng mệt gần chết chỉ có thể cầm tới ba bốn mươi đồng tiền người so, bọn hắn mỗi tháng có thể thu nhập một hai ngàn, có đôi khi còn biết nhiều một chút, cái này xác thực không tính là một số lượng nhỏ.

Nhưng là so với những cái kia chân chính xí nghiệp lớn, thượng lưu xã hội, bọn hắn còn có chênh lệch rất lớn. Liền ngay cả trung sản trần nhà đều nhìn không thấy!

Đồng thời Luka phụ thân cho rằng phần công tác này là "Không có tiền đồ" bởi vì mở siêu thị về sau vẫn là mở siêu thị, đồng thời bọn hắn tại những cái kia siêu cấp mắt xích siêu thị trước mặt không có cái gì thực tế sức cạnh tranh.

Nông sản phẩm phương diện có lẽ có một chút sức cạnh tranh, nhưng là trong gia tộc cũng không ít người tại dựa vào bộ phận này sinh hoạt, cho nên bọn hắn có thể cầm tới cái kia bộ phận không đủ sức cầm cự bọn hắn trở thành siêu cấp mắt xích siêu thị.

Bọn hắn hy vọng Luka có thể đổi một phần có tiền đồ công tác, mà không phải đúng tiến độ đến tiếp nhận bọn hắn siêu thị, cuộc sống như vậy một chút liền có thể nhìn thấy đầu, buồn tẻ lại tẻ nhạt.

Bị hỏi đến mình muốn làm gì, Luka cũng có chút hoang mang, "Ta không biết, ta giống như cái gì cũng sẽ không làm. ."

Lance suy nghĩ một chút, "Ngươi đối siêu thị vận hành, bao quát nhập hàng cái gì đều rất quen thuộc sao?"

Luka gật đầu một cái, "Nếu như ngươi nói phương diện này lời nói, ta hoàn toàn chính xác rất quen thuộc, mặc dù từ góc độ của ta tới nói ta cũng không phải là rất ưa thích phần công tác này, nhưng là, ta rất quen thuộc."

Lance lộ ra một cái nụ cười, "Ta đã nghĩ đến, có công việc nhất định rất thích hợp ngươi."

"Đến lúc đó ngươi đến công ty của ta đến, chúng ta từ từ nói chuyện chuyện này, ngươi khẳng định sẽ thích nó."

"Có chút kích thích, có thể kiếm nhiều tiền, mà lại là chính nghĩa sự tình!"

Luka nghe được mặt mũi này bên trên đã chất đầy tiếu dung, "Ngươi nói đến trong tim ta đi, ta khẳng định sẽ theo ước định tìm tới ngươi །ུ

Luka sau khi rời đi Lance lại cùng không ít người hàn huyên trò chuyện, bao quát Barbara.

"Sự tình lần trước. . Ta vẫn là đến cảm tạ ngươi, Lance, nếu như không có lời của ngươi, ta cũng không biết tương lai của ta lại biến thành bộ dáng gì!"

Dựa theo xã giao lễ nghi, Barbara còn chưa có kết hôn, Lance là không thể tùy tiện cùng nàng nắm tay, trừ phi là chính nàng chủ động.

Khi một cái nữ sĩ hướng ngươi vươn tay mà ngươi cự tuyệt nắm tay lời nói, đó nhất định là cái hỏng bét tràng diện, nhưng Lance cũng không nghĩ tới nắm chặt tay liền tùng không mở.

Nàng xem thấy Lance ánh mắt rõ ràng có điểm gì là lạ, Lance chỉ có thể giải thích nói, "Không ai có thể trơ mắt nhìn ngươi bị thương hại, với lại ngươi vẫn là Patricia tỷ tỷ, cũng coi là tỷ tỷ của ta."

Nàng nụ cười trên mặt tại ánh nắng chiều dưới lộ ra càng thêm đỏ tươi, "Ngươi thật biết nói chuyện, khó trách Patricia như vậy mini."

Lance dùng cái tay còn lại cắm vào trong túi, lấy ra một bao thuốc lá, "Để ý ta. ."

Barbara lúc này mới buông lỏng tay ra, một cái tay là không có cách nào hút thuốc, nàng xem thấy Lance ánh mắt đều có chút sền sệt.

Anh tuấn, có tiền, có địa vị xã hội, trọng yếu nhất chính là tại nàng lúc tuyệt vọng, dường như thiên sứ cứu vớt sắp rơi vào hắc ám linh hồn!

Mỗi cái nữ hài vô luận nàng quá khứ là như thế nào, hiện tại là như thế nào, các nàng nội tâm trong thế giới đều đã từng tràn đầy huyễn tưởng cùng lãng mạn!

Lance thỏa mãn nàng đối hết thảy nam nhân tưởng tượng, nhưng đáng tiếc chính là, hắn là Patricia!

Tại cùng Patricia "Cạnh tranh" nhiều năm như vậy bên trong, nàng cho tới bây giờ đều chưa từng bại, mặc kệ là nhan trị, dáng người, học tập, sau khi tốt nghiệp vào nghề hoàn cảnh, nàng thủy chung đều là tại mọi người truy đuổi trung tâm, tại dưới ánh đèn sân khấu.

Nhưng là hiện tại, nàng tình nguyện dùng cả đời mình thắng lợi, đem đổi lấy lần này thắng lợi! Lance châm thuốc, Barbara có chút quá nhiệt tình, để hắn cảm thấy có chút buồn cười.

"Vụ án kia thế nào?"

Nâng lên chuyện của vụ án, Barbara hận đến nghiến răng, "Tiền là không tìm về được, những người kia cùng tiền của bọn hắn tất cả đều biến mất."

"Ngân hàng bên kia nói tiền đã chuyển đến hải ngoại, về phần hải ngoại ngân hàng xử lý như thế nào chúng ta không rõ ràng, với lại cũng không người nào nguyện ý vì chuyện này chạy đến hải ngoại rất nhiều quốc gia đi điều tra những chuyện này."

"Khả năng rất lớn chính là như vậy mang xuống, kéo tới cuối cùng ai cũng không nguyện ý lại đề lên, liền kết thúc."

Rất phổ biến cách làm, thời đại này nếu như muốn xuyên quốc gia phá án, mà lại là vượt nhiều cái quốc gia phá án, hoàn toàn chính xác chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Càng bị nói hiện tại hải ngoại biển không thế nào ổn định, Tenfit đại lục ở bên trên chiến hỏa bay tán loạn, vạn nhất liên lụy đến bên kia, phá án nhân viên muốn đi, vẫn là không đi?

Cho nên dứt khoát từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền không có tính toán tiếp tục hướng xuống tra, mặc dù thoạt nhìn như là đang điều tra, nhưng mọi người đều biết, bọn hắn liền là tại không lý tưởng.

"Tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?" Lance hỏi.

Barbara cũng lấy ra một bao nữ sĩ thuốc lá, tại tài chính công ty bên trên ban mãi mãi cũng không thể thiếu những thứ này kích thích. Nàng biết uống rượu, cũng sẽ hút thuốc lá, nhưng không trở ngại nàng là một cô gái tốt.

"Không biết, ta hiện tại đến cân nhắc đổi công việc, nhưng là ta cũng không biết nên làm cái gì, có chút mê mang."

"Bọn hắn để cho ta đi làm công chức, ta không phải nói làm việc như vậy cùng sinh hoạt không tốt, nhưng. ." Nàng một tay nằm ngang ở ngực, một tay khác kẹp lấy thuốc lá, khẽ lắc đầu, "Ta e sợ rất khó thích ứng."

Quen thuộc tài chính công ty kích thích kiếm tiền hình thức, lại đi chính phủ đơn vị làm âm u đầy tử khí công chức công tác, nàng khẳng định chịu không được.

Nàng qua lại nhân sinh cùng lịch duyệt cũng không cho phép nàng làm như vậy.

Lance nhìn từ trên xuống dưới bộ dáng của nàng, hoàn toàn chính xác cực kỳ đẹp đẽ, phù hợp thời đại này người Liên Bang tất cả thẩm mỹ. Mọi người còn không có truy cầu mông lớn qua vai, cho nên nàng hình thể vô cùng cân xứng, khuôn mặt cũng nhìn rất đẹp.

"Ngươi đang trộm nhìn ta sao?" Nàng có chút đỏ mặt.

Lance lật ra một cái liếc mắt, "Ta có một nhà nhà sản xuất, ngươi đối làm diễn viên, khi đại minh tinh có không có hứng thú gì."

"Ông trời của ta, ta không biết ngươi còn có nhà sản xuất, Pat chưa từng có cùng ta nói qua."

"Điều kiện của ngươi rất tốt!" Lance đầu tiên khẳng định một cái bề ngoài của nàng, "Với lại biểu diễn công tác cũng rất có ý tứ, ngươi có thể đóng vai cuộc sống khác, cũng sẽ đi địa phương khác nhau, tiếp xúc rất nhiều cố sự cùng kết cục."

"Ngươi sẽ xuất hiện tại đại màn ảnh bên trên, sẽ có rất nhiều người ủng hộ vì ngươi thét lên, đồng thời ngươi còn có thể kiếm nhiều tiền!"

Nghe đến mấy cái này miêu tả Barbara hút thuốc tốc độ cũng tăng nhanh, "Nghe tới là một cái phi thường xuất sắc công tác, ta có thể thử một lần!"

Lance gật đầu một cái, "Mấy ngày nay ta tạm thời không có thời gian, qua mấy ngày ta dẫn ngươi đi nhà sản xuất, đến lúc đó để ngươi làm diễn viên chính. ."

Có lẽ là nhìn thấy tỷ tỷ của mình một mực tại quấn lấy Lance, Patricia vẫn có một ít đề phòng cùng lòng cảnh giác, nàng từ người nhà cái kia vừa đi tới, kéo Lance cánh tay, "Các ngươi đang nói chuyện gì?"

"Barbara muốn đổi công việc, ta đề cử nàng đi đóng phim, một phần mốt lại làm cho người hướng tới công tác." Patricia lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, "Ông trời của ta, ngươi muốn trở thành minh tinh, Barbara!"

"Đến lúc đó ta sẽ cùng ta các đồng nghiệp nói ngươi là tỷ tỷ của ta, sau đó mang theo bọn hắn đi trong rạp chiếu phim xem ngươi phim, lại đem ngươi ký tên áp phích bán cho bọn hắn!"

Nói xong Patricia liền nở nụ cười, "Một phần bán bọn hắn năm khối tiền!"

Barbara nhìn xem Patricia bộ dáng, cảm thấy Lance có phải hay không liền ưa thích cái này một cái?

Nàng vẩy vẩy tóc dài, "Được thôi, ta cho ngươi ký một đống!" Nàng nói xong nhìn về phía Lance, "Như vậy qua mấy ngày gặp?"

Lance nhẹ gật đầu, "Gặp lại sau."

Nhìn nàng đi xa, Patricia mới có hơi thở phì phò nói, "Ngươi đến cách xa nàng điểm!" Lance trêu chọc lấy hỏi, "Ngươi đối chính ngươi như thế không có lòng tin sao?"

Patricia sắc mặt lập tức cũng có chút đỏ lên, "Ta không phải đối với mình không có lòng tin, chỉ là. . Ngươi không cảm thấy người người đều ưa thích Barbara sao?"

Vấn đề này bọn hắn trước đó thảo luận qua, Barbara có xuất sắc bề ngoài, có mặc dù chẳng phải hiển hách, nhưng cũng không phổ thông gia thế.

Nhận qua giáo dục cao đẳng, dung mạo xinh đẹp  tính cách cũng không tệ, còn rất vũ mị, phù hợp người Liên Bang thẩm mỹ, ai có thể cự tuyệt dạng này một cái nữ hài?

Nhìn xem Patricia vẻ mặt nghiêm túc, Lance cười nói, "Nhưng là ta chỉ thích ngươi."

Patricia vốn là còn điểm nghiêm túc chăm chú trên mặt lập tức bị kinh hỉ cùng ngượng ngùng chiếm hết, nàng vốn là không nghĩ lộ ra nụ cười, nhưng là nhịn một hồi, không có kéo được.

"Ngươi thật ngọt ngào, tựa như là mật đường đồng dạng!"

Không bao lâu bữa tối liền đã chuẩn bị xong, tất cả mọi người ngồi ở bên bàn bên trên, Lance vẫn như cũ ngồi ở chủ bàn. Lần này Barbara phụ thân dự định để William ngồi tại chủ vị, nhưng bị William cự tuyệt.

Cho tới nay đều là an bài như vậy, nếu như chỉ là bởi vì hắn muốn tranh cử thị chính nghị viên, liền muốn để hắn ngồi tại chủ vị vậy liền thoát ly thân tình phạm trù.

Đây là gia tộc tụ hội, không phải quan viên chính phủ tụ hội.

Mặc dù hắn cự tuyệt, nhưng nhìn ra được tâm tình của hắn rất tốt, dù sao tất cả mọi người đang nói nịnh hót lời nói, mà không phải lẫn nhau tranh cãi lẫn nhau châm chọc.

Bữa tối vô cùng phong phú, đại đa số thức ăn tài liệu đều đến từ nông trường, tự sản xuất tự tiêu, xanh lá lại khỏe mạnh.

Bất quá thời kỳ này cũng không có xanh lá bảo vệ môi trường khỏe mạnh khái niệm, xã hội còn không có phát triển đến giai đoạn này, mọi người còn tại truy cầu tương đối cấp thấp hưởng thụ.

Có thể ăn cơm no, có thể mặc đến ấm, cùng có thể ở buổi tối phóng thích một cái áp lực.

Chỉ có chờ xã hội chỉnh thể tiến nhập kế tiếp giai đoạn lúc, mọi người không hề bị giới hạn trong những này cơ sở nhất sinh hoạt điều kiện về sau, bọn hắn mới có thể cân nhắc ăn đến phải chăng tinh xảo, phải chăng khỏe mạnh.

Trên bàn cơm tất cả mọi người đang trò chuyện Kim Cảng thành đoạn thời gian gần nhất biến hóa, cũng đang suy đoán tháng sau liền muốn bắt đầu đồng thời kết thúc nghị viên tuyển cử.

Cùng những nghị viên này tuyển cử sẽ cho tòa thành thị này mang đến một chút biến hóa như thế nào.

Lance cũng thường xuyên bị bọn hắn đặt câu hỏi hoặc là trưng cầu ý kiến của hắn, gia tộc Lance lớn mạnh khiến mọi người nhất định phải tôn trọng thái độ của hắn.

Các nam nhân, đặc biệt là công chức các nam nhân đang tán gẫu thời điểm thường xuyên trò chuyện rất phát tán, không có cái gì đặc biệt hạch tâm đồ vật.

Bọn hắn từ trong khoảng thời gian này Kim Cảng thành biến hóa, cho tới tương lai một chút phát triển.

"Gần nhất có báo cáo xưng trong nước phát triển kinh tế một mực lâm vào tăng trưởng quá chậm hoàn cảnh bên trong, lần này Tenfit chiến tranh bộc phát, có khả năng hay không sẽ cho có chút âm u đầy tử khí Liên Bang mang đến một chút động lực?"

Trò chuyện một chút, liền có người nâng lên cái đề tài này.

Kinh tế tăng trưởng quá chậm là mấy năm này đặc biệt rõ ràng một vấn đề, rõ rệt tất cả mọi người trở nên càng giàu có, khoa học kỹ thuật càng tiên tiến, nhưng không biết vì cái gì, tổng cho người ta một loại rất miễn cưỡng cảm giác.

Có người cho rằng, đây là Liên Bang trải qua một đoạn thời gian nhanh chóng phát triển về sau, nghênh đón một cái "Bình đài kỳ" .

"Công nhân tiền lương từ đầu đến cuối không có cái gì quá lớn đề cao, thị trường tiêu phí năng lực liền không cách nào bị kích hoạt, hiện tại thương phẩm giá cả còn đắt như vậy, ai có thể tiêu phí nổi?"

"Ta nghe nói bến tàu bãi công cũng là bởi vì hai năm không có tăng lương, có thể nghĩ hiện tại Liên Bang nhìn như phồn vinh phía sau, tồn tại bao nhiêu vấn đề kinh tế!"

"Nếu như Phủ tổng thống không giải quyết những vấn đề này, cho dù hắn vẫn còn tiếp tục ra lệnh, nhưng khẳng định cũng sẽ hết sức chật vật!"

Cái khác cũng có người bắt đầu phát biểu quan điểm của mình, ở một bên nhìn xem một màn này Lance cảm thấy thú vị phi thường, tựa hồ vô luận là nơi nào đám người đều yêu thảo luận những chuyện này.

Trước kia hắn tại trong căn phòng nhỏ nhàn rỗi nhàm chán thời điểm, cũng sẽ cùng mọi người thảo luận quốc tế đại sự, đồng thời còn muốn tranh cãi.

Xem ra mặc kệ là địa phương nào, thời đại nào, cái gì văn hóa bối cảnh, mọi người đối quyền lực từ đầu tới cuối duy trì lấy độ cao quan tâm!

Dạo qua một vòng, William đột nhiên hỏi, "Lance, ngươi có ý kiến gì không?"

Lance đang tại loay hoay hắn bữa ăn trong đĩa những cái kia viên thịt bò, nông trường thịt bê viên thịt bò vô cùng non, với lại mỡ hàm lượng cũng không thấp.

Cắn một cái thật là nước bốn phía, miệng đầy thuần hương.

"Trong nước tiêu phí năng lực đang tại không ngừng giáng cấp, nhưng là giá hàng lại bởi vì một số cùng chúng ta sinh hoạt không quan hệ sự tình không ngừng thăng cao, đặc biệt là chiến tranh bộc phát."

"Chiến tranh bộc phát sau toàn thế giới vật tư đều sẽ nghênh đón một vòng tăng trưởng, dù sao Tenfit trên đường lớn hơn phân nửa thậm chí là toàn bộ quốc gia đều sẽ bị tác động đến."

"Sản xuất sẽ lâm vào chậm rãi nửa đình trệ trong trạng thái, vật liệu tiêu phí lại so với sản xuất lớn, tiến vào người bán thị trường, giá cả tiêu thăng."

"Nhưng là chúng ta thu nhập lại sẽ không bởi vì chiến tranh bộc phát mà tăng trưởng, cái này sẽ dẫn đến càng ngày càng nhiều người mua không nổi sinh hoạt cơ sở bảo vệ đồ vật."

"Không có khả năng tất cả xí nghiệp đều đi làm xuất nhập cảng sinh ý, cuối cùng cái này sẽ tiến vào một cái tuần hoàn ác tính."

"Tầng dưới chót dân chúng đem đại đa số thu nhập đều cầm lấy đi mua duy trì sinh tồn bắt buộc vật tư, bọn hắn không có ngoài định mức tiêu phí năng lực."

"Trong nước nhiều như vậy nhà máy sản xuất thương phẩm liền sẽ không có người mua sắm, đọng lại thương phẩm càng nhiều, thị trường sụp đổ đến càng nhanh."

Hắn cầm lên dao nĩa, tuyển một khối mập béo nhất thịt bò xiên lên đến, bỏ vào trong miệng, nhấm nuốt thời điểm thậm chí đều có nước tràn ra đến.

Hắn vội vàng vươn tay che một cái, "Thật có lỗi!"

"Những này thịt bò phẩm chất quá tuyệt vời!"

Có người nhịn không được hỏi, "Nếu như dựa theo ngươi nói dạng này phát triển, kinh tế chẳng phải là muốn sụp đổ sao?" Lance hỏi ngược lại, "Vì cái gì không thể sụp đổ?"

Hắn cầm lấy khăn ăn lau lau rồi một cái trên môi mỡ đông, "Lao động liên hợp hội chỉ là muốn làm một trận thanh thế thật lớn bãi công, liền đưa tới rất nhiều ngành nghề công hội chú ý, điều này nói rõ hiện tại mâu thuẫn thật là tồn tại, đồng thời còn tại tăng áp lực."

"Chúng ta không có nhiều như vậy mậu dịch đối ngoại, trong nước tiêu phí năng lực không thể đi lên, tư kim không có cách nào tiến hành tuần hoàn, kinh tế sụp đổ mất chỉ là chuyện sớm hay muộn."

Nghe Lance nói lời, nghĩ đến Liên Bang trong nước phát sinh một ít chuyện, mọi người mặc dù cũng rất lo lắng, nhưng còn không có tuyệt vọng.

Bởi vì tình huống còn không có hỏng bét đến hắn nói loại kia bộ dáng, nhưng là Lance cho rằng, không xa.

Gần nhất lương thực tăng giá liền là nhất ví dụ rõ ràng, đừng nhìn một pound bánh mì chỉ tăng hai điểm tiền, nhưng kỳ thật cái này đã tiếp cận tăng trưởng 50% trở lên!

Thay lời khác tới nói mọi người đầu nhập vào duy trì sinh tồn cơ bản chi tiêu bên trong chi tiêu, tại thức ăn phương diện, liền tăng lên 50%.

Như vậy về sau đâu? Phương diện khác?

Hiện tại một gia đình thu nhập ước chừng 20% thu nhập là dùng tại trong đồ ăn, như vậy rất nhanh nó liền sẽ chiếm cứ 30% 40% thậm chí là một nửa!

Mọi người tiền trong tay càng ít, bọn hắn liền càng không dám tùy tiện tiêu phí, tư kim thì càng sẽ không lưu động. Tư kim không lưu động, liền không cách nào sinh ra giá trị, cuối cùng biến thành một đầm nước đọng!.