Chương 407: Chuẩn bị gài bẫy

Chương 407: Chuẩn bị gài bẫy

Người tới giai cấp tư sản dân tộc cái này giai cấp, đại đa số liền sẽ tự hỏi vấn đề này — tài phú, đến cùng là cái gì?

Là chỉ những kim tiền kia, vẫn là thông qua từng tầng từng tầng nghiền ép sức lao động từ người mỏ trên thân ép đi ra thương phẩm?

Mỗi người trong vấn đề này, đều sẽ có cái nhìn bất đồng, nhưng tất cả mọi người có một cái nhận thức, cái kia chính là tài phú cũng không phải là vô căn cứ mà thành, đến có người.

Về phần tài phú đến cùng là như thế nào vận chuyển, đại đa số người kỳ thật đều chỉ có một cái mơ hồ cải biến, cũng không hết sức rõ ràng.

Lúc này Lance nói lên "Tiền không lưu động liền là nước đọng" cho những người này mang đến một chút tự hỏi đồ vật, phảng phất trong đầu của bọn hắn có chút nhớ nhung chỗ nào không hiểu, không hiểu thấu nghĩ thông suốt.

Loại cảm giác này rất để cho người ta dễ chịu, đặc biệt là khiến cái này không quá đần người thông minh cảm giác được dễ chịu.

Tự hỏi, đồng thời thông qua tự hỏi giải quyết vấn đề là một kiện rất nghiện sự tình, nó mang tới dopamine thậm chí vượt qua thuốc lá có thể làm người nhóm cung cấp khoái hoạt.

Nhưng có một cái tiền đề, ngươi đến thông minh, không phải ngươi chỉ có thể cảm giác được thất bại, cuối cùng hậm hực.

Cho nên bản thân cảm giác không thấy loại này thoải mái, nếu như ngươi muốn hiểu đây là một loại như thế nào thoải mái, vậy nó đại khái liền là ——

Cái loại cảm giác này tựa như là. . Tại mới vừa vào đông ban đêm đi ngủ sau hít thở một đêm khô ráo không khí, buổi sáng bắt đầu thời điểm cái mũi có chút lấp, dùng ngón tay móc một móc, móc đi ra một khối lớn phía trước khô ráo đằng sau hiếm cháo cứt mũi đồng dạng!

Hô hấp trong nháy mắt liền thông suốt, đại tua bin tiến khí để lá phổi cấp tốc bị không khí lấp đầy thoải mái!

Bọn hắn cũng tại lẫn nhau nhỏ giọng thảo luận, ngồi tại cái bàn tương đối gần phía trước vị trí Gideon đột nhiên hỏi, "Đây có phải hay không là mang ý nghĩa chúng ta hẳn là tại nông trường phương diện tăng lớn đầu nhập?"

Lawrence "Gia tộc sản nghiệp" liền là những cái kia nông trường, cùng như thế nào đem những này nông sản phẩm bán đi, đây đều là hắn hiện tại chủ yếu phụ trách, cho nên hắn sẽ càng mẫn cảm một chút.

Những người khác nhìn về phía hắn, hắn nói ra, "Lance lời nói để cho ta có một chút ý nghĩ."

"Chiến tranh sẽ để cho lương thực sản xuất chợt giảm, nhưng là cái thế giới này đối lương thực nhu cầu là sẽ không giảm bớt, cho nên lương thực giá cả sẽ chỉ càng ngày càng cao."

"Ai cũng không biết chiến tranh muốn tiếp tục bao lâu, nếu như chúng ta có thể lại tăng thêm một chút đồng ruộng, mặc kệ là đem nó biến thành tài phú, vẫn là cân nhắc nó chính trị giá trị, hiển nhiên đều là phi thường thích hợp."

Những người khác nghe xong cũng nhao nhao đồng ý ý nghĩ của hắn, bao gồm Lance.

"Một ý kiến hay, có lẽ này lại để Lawrence gia tộc thêm ra càng nhiều một chút cao cấp quan viên."

Những này kỳ thật đều là rất dễ hiểu đạo lý, rất nhanh bọn hắn liền làm ra quyết định, từng nhà đầu tư một điểm tiền, sau đó tiếp tục vòng đất, tiếp tục mở hoang, tiếp tục gieo trồng thức ăn.

Người có tiền càng có tiền, chính là cái đạo lý này.

Bọn hắn sớm hơn tiếp xúc đến một chút tin tức, hơn nữa có thể chịu đựng nổi tổn thất lớn hơn đi nếm thử một lần.

Hạn chế người bình thường vượt qua giai cấp mãi mãi cũng không phải bọn hắn thụ giáo dục trình độ, cũng không phải bọn hắn đối cơ hội là không đầy đủ mẫn cảm.

Kỳ thật người bình thường bên trong cũng có một số người có thể trông thấy cơ hội, nhưng là bọn hắn không có nắm lấy cơ hội tư bản, bọn hắn không có tiền, hoặc là không chịu đựng nổi thất bại hậu quả, để bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy cơ hội chạy đi, mà không phải phóng ra thông hướng thành công bước đầu tiên.

Hạn chế bọn hắn chính là đầu tư hoặc là lập nghiệp thất bại mang tới không thể thừa nhận hậu quả, cái này mới là đem bọn hắn mãi mãi cũng phong ấn tại người bình thường quần thể bên trong nguyên nhân.

Gia đình bình thường cho dù nắm giữ những tin tức này, bọn hắn cũng không có cách nào xuất ra một số tiền lớn đi đầu tư nông sản phẩm, coi như bọn hắn có, bọn hắn dám sao?

Một lần thất bại, khả năng mấy đời người cố gắng liền uổng phí, bọn hắn chỉ có thể tiếp tục duy trì hiện trạng.

Tại các nhà tư bản càng ngày càng sắc bén liêm đao vung vẩy bên trong, tận khả năng đem mấy đời người tài sản truyền thừa tiếp, sau đó chờ đợi một cái nào đó có thể thay đổi gia tộc vận mệnh hài tử sinh ra.

Gideon đơn giản thống kê một cái, "Chúng ta có thể lại mở rộng hai trăm đến ba trăm hécta thổ địa, bất quá chuyện này chạy có hơi phiền toái, khả năng cần châu thổ địa văn phòng giải quyết một cái."

Đại quy mô như vậy thổ địa sử dụng trực tiếp tìm xung quanh thành thị khẳng định là phê không xuống, cái này cần châu chính phủ tài năng phê.

Đương nhiên chuyện này phiền phức chỗ vẻn vẹn tại tại cần phải đi chạy chuyện này, mà không phải làm không được, chỉ là quá trình hơi dài, hơi có chút phiền phức.

Loại này thổ địa rất rẻ, bọn hắn sẽ chỉ thu lấy tượng trưng một chút phí tổn, nhưng là Lawrence gia tộc nhất định phải bảo đảm những này thổ địa là dùng đến gieo trồng hoa màu, đồng thời thuê đủ nhiều nông trường công nhân.

Đối với bất luận cái gì cấp bậc chính phủ tới nói, chỉ cần có thể cung cấp công tác cương vị, như vậy bọn hắn liền sẽ không làm khó những này chủ nông trường.

Các loại mới thổ địa khai khẩn hoàn tất, sang năm trồng mầm mống xuống, đến mùa thu, liền có thể thu hoạch đếm không hết vật chất tài phú cùng chính trị tài phú, sau đó quyết định phải chăng tiếp tục xây dựng thêm nông trường.

Ngồi tại nữ hài bàn kia Patricia còn chưa không giống Emily như thế, nàng đã chú ý tới, tại đàn ông cái kia trên một cái bàn, Lance cùng William, đã trở thành mọi người thảo luận hạch tâm.

Nghĩ đến cái này nàng nụ cười trên mặt trở nên nhiệt tình, bởi vì nàng cũng cảm giác được, nàng cũng là những nữ nhân này hạch tâm.

Quyền lực mang tới trực quan tác dụng không chỉ vẻn vẹn là tác dụng tại những này nắm giữ quyền lực người trên thân, thân nhân của bọn hắn, cũng có thể hưởng thụ được những này!

Bữa tối sau khi kết thúc mọi người lẫn nhau cáo biệt sau liền đều lái xe rời đi, bọn hắn trên cơ bản đều ở tại Kim Cảng thành, về nhà kỳ thật cũng liền tại trong thành thị, không tính quá xa.

"Chờ ngươi tranh cử thắng lợi về sau, ta đưa ngươi một tòa dạng này biệt thự."

Ngồi trên xe, Lance một bên hít khói, vừa cùng William nói lên chuyện này.

Hấp thu rượu cồn sẽ để cho mọi người đối nicotin sinh ra một chút kỳ diệu hóa học tác dụng, nicotin tác dụng sẽ rõ ràng hơn, nhưng là kháng tính cũng sẽ càng cao.

Đơn giản một điểm tới nói, hút thuốc lá mang tới cảm giác thỏa mãn sẽ rõ ràng hơn, nhưng là có hiệu lực thời gian cũng sẽ ngắn hơn. Bởi vì tại rượu cồn tác dụng dưới tốc độ máu chảy sẽ gia tăng, thay thế tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

William thời điểm ra đi nói vài câu, nói nếu như hắn có một cái căn phòng lớn lời nói, lần sau liền có thể mời mọi người đến hắn bên kia đi tổ chức dạng này tụ hội.

Lance nhìn ra được hắn kỳ thật cũng là có một chút hư vinh tâm, người không có khả năng không có lòng hư vinh.

Cho tới nay đều là Barbara người một nhà tại tổ chức dạng này tụ hội, cho dù là bọn họ không phải trong gia tộc địa vị cao nhất, tại trong lòng mọi người cũng sẽ cảm thấy bọn hắn rất cao, bởi vì bọn họ vẫn luôn là "Chủ nhà" .

Cho nên ngồi khi ở trên xe, Lance nói thẳng một câu như vậy.

William cũng uống nhiều rượu, hắn còn chưa kịp phản ứng, Emily liền không nhịn được hỏi, "Dạng gì biệt thự?

Lance hít một hơi khói, "So với hắn cái này còn muốn lớn, tại đế quốc khu, các loại William thắng tuyển về sau, vừa vặn hắn ban đêm có thể quá khứ ở lại."

William vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Là Jobav căn biệt thự kia?"

Lance gật đầu một cái, sau đó William bắt đầu vì Emily giới thiệu Jobav tiên sinh cùng hắn cái kia tòa nhà căn phòng lớn.

Thành thị phát triển vẫn luôn là không ngừng hướng ra phía ngoài phát triển, nếu có người chú ý tới những này, liền sẽ phát hiện một chút phát triển tốc độ tương đối nhanh thành thị, tại trung tâm thành phố địa khu sẽ có một chút rõ ràng không hợp lý khu biệt thự loại hình.

Loại thành thị này tại Liên Bang thật đúng là không hiếm thấy, Kim Cảng thành là thuộc về một trong số đó, phát triển tốc độ rất nhanh. Vài thập niên trước đế quốc khu vẫn là thành thị vùng ngoại thành, hiện tại đã dán chặt lấy trung tâm thành phố.

Tương lai nó ắt phải cũng sẽ trở thành trung tâm thành phố một bộ phận, cho nên đế quốc khu cũng không ít biệt thự. Jobav tiên sinh biệt thự liền là trong đó tốt nhất một tòa.

Nghe William giới thiệu, Emily cảm giác được toàn thân đều là kình!

"Hy vọng ngươi ngày mai liền có thể tranh cử thành công!"

"Dạng này chúng ta cũng có thể lấy chủ nhân thân phận, tổ chức dạng này tụ hội. . ."

Ban đêm Lance tại Lawrence nhà qua đêm, quá trình tự nhiên là dễ chịu vô cùng, Patricia là một cái rất nghe lời nữ hài, khi hết thảy kết thúc về sau, Lance ôm nàng trần truồng ngủ một đêm.

Kỳ thật phải nói có bao nhiêu dễ chịu, chưa chắc có nhiều dễ chịu, dù sao một người đi ngủ mới là thật dễ chịu, hai người ít nhiều có chút không tốt lắm bày tư thế, ngươi dù sao cũng phải cân nhắc có thể hay không ảnh hưởng đối phương.

Sáng ngày thứ hai, Lance ăn Emily chuẩn bị xong bữa sáng sau mới rời khỏi.

Luka tựa hồ đối với Lance cùng hắn nói sự tình phi thường để bụng, sáng sớm liền xuất hiện ở trong công ty.

Lance lúc này đã có chút không kịp chờ đợi nhìn Jobav tiên sinh phá sản, chỉ có hắn phá sản, Lance tài năng cấp tốc tiếp nhận hắn ngân hàng cái kia tòa nhà, đồng thời đem nó cải tạo thành vì mới công ty tổng bộ.

Lance cùng Luka cùng một chỗ vào phòng về sau, Lance để cho người ta đưa tới hai chén cà phê.

"Ngươi biết Ligia tập đoàn sao?"

Luka một bên khuấy cà phê một bên gật đầu, "Ta biết bọn hắn, còn đã từng quen biết, ta không thích bọn hắn."

"Ligia tập đoàn là tham lam nhất chó hoang, bởi vì chính chúng ta có siêu thị cùng cửa hàng, đối bọn hắn ỷ lại không lớn bao nhiêu."

"Giống như là một chút chủ yếu ỷ lại tại Ligia tập đoàn bao tiêu nông trường, bị bọn hắn ăn đến gắt gao!" Từ hợp tác với bọn họ qua một lần, Lance liền biết nhà này công ty không phải cái gì hảo hảo tiên sinh.

Chỉ cần có lợi cho bọn hắn, bọn hắn sự tình gì thủ đoạn đều có thể dùng đến đi ra, cũng không quan tâm hợp pháp không hợp pháp, chủ đánh liền là một cái chỉ cần lợi ích đầy đủ liền không có điểm mấu chốt.

Lawrence gia tộc là Likalai châu đại giai cấp địa chủ, khẳng định cũng bị bọn hắn quấy rối qua.

Kỳ thật hiện tại Liên Bang tuyệt đại đa số đại giai cấp địa chủ, đều sẽ có mình đường dây tiêu thụ, chân chính nhận đến bọn hắn làm khó dễ chính là những cái kia vừa nhỏ chủ nông trường.

Bọn hắn ngoại trừ nghe lời bên ngoài, cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Lance cho Luka một điếu thuốc, "Bọn hắn cùng ta ở giữa có chút khúc mắc, ta vẫn muốn cho bọn hắn một chút giáo huấn, nhưng trong khoảng thời gian này vô cùng bận rộn, không có rút tay ra ngoài."

"Đã ngươi đối bọn hắn hiểu rất rõ, như vậy ngươi đi thành lập một công ty, dựa theo ngươi trước kia tiếp xúc qua siêu thị nhập hàng phương thức, sau đó yêu cầu bọn hắn tại Kim Cảng bến tàu giao hàng là được rồi."

"Chú ý, ngươi cần điền một cái cũng đủ lớn phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

Luka không nghĩ tới vừa "Nhập chức" liền có lớn như vậy kinh hỉ đang chờ hắn, hắn nuốt nước miếng một cái, "Ta sẽ ngồi mấy năm tù?"

"Ngươi làm sao sẽ nghĩ như vậy?" Lance cười hỏi.

Luka giống như là đang nói mọi người đều biết sự tình như thế giải thích, "Đó là Ligia tập đoàn, mọi người đều biết, bọn hắn vì tiết kiệm một khối tiền có thể hoa một trăm khối!"

"Ta không biết ngươi muốn làm gì, nhưng là bọn hắn phẫn nộ về sau ta khẳng định phải gặp nạn!"

Lance cười trấn an nói, "Không có ai sẽ bởi vì việc này ngồi tù, chỉ cần ngươi không ra Kim Cảng thành thậm chí là Likalai châu, ta liền có thể cam đoan an toàn của ngươi!".