Chương 408: Dã tâm bừng bừng cùng tay cầm mộng tưởng

Chương 408: Dã tâm bừng bừng cùng tay cầm mộng tưởng

Luka hoàn toàn chính xác không muốn tiếp tục tại Lawrence gia tộc xí nghiệp bên trong tiếp tục làm tiếp, cả ngày đều là cùng nông sản phẩm liên hệ, thời gian dài trên thân không phải có một cỗ cứt trâu vị, liền là có một ít bùn đất mùi tanh.

Hắn muốn làm điểm không đồng dạng công tác, thoát khỏi những cái kia đáng ghét gia tộc sự vụ. Lance cho hắn một cái mới lựa chọn, hắn vui vẻ tiếp nhận.

Sau đó hắn liền cầm lấy Lance tiền, đi đăng ký một nhà bao da công ty, cũng hướng Ligia tập đoàn đưa ra xin giao dịch.

Toàn bộ quy trình đều là hợp lý hợp quy hợp pháp, mặc kệ là đăng ký công ty vẫn là dùng tiền mua sắm Ligia tập đoàn thương phẩm, đây đều là phù hợp luật pháp liên bang.

Về phần hợp đồng bên trong đề cập "Giao hàng ngày" cùng "Vượt qua ngày không thể giao phó lúc cần thanh toán kếch xù phí bồi thường vi phạm hợp đồng" cũng đều tại hợp đồng pháp phạm vi bên trong, ngươi có thể không ký, nhưng ngươi khẳng định sẽ bỏ lỡ lần này sinh ý bên trong lợi nhuận

Trước kia Lance liền dùng qua chiêu này, bọn hắn rõ rệt đoán được khả năng có vấn đề, nhưng vẫn là ký, bởi vì lợi nhuận to lớn để bọn hắn nhất định phải phục tùng.

Đương nhiên Lance cũng vì cao phí bồi thường vi phạm hợp đồng tìm được lý do, công ty lo lắng Ligia tập đoàn không cách nào đúng giờ cung ứng những này lương thực, cho nên dùng đề cao phí bồi thường vi phạm hợp đồng phương thức, đến đốc xúc bọn hắn tốt hơn xử lý cái này công tác.

Loại chuyện này tại trên buôn bán rất thông thường, có đôi khi trên buôn bán hợp tác đồng bạn có thể sẽ đưa ra một cái chẳng phải bình thường yêu cầu, nhưng chỉ cần hết thảy đều nói còn nghe được, hợp lý hợp pháp, đồng thời cho đủ lợi ích, như vậy Ligia tập đoàn cũng sẽ không cự tuyệt.

Bọn hắn không có lý do gì cự tuyệt, cho dù bọn hắn trước đây không lâu mới bởi vì việc này cùng Lance đánh một trận không có kết quả kiện cáo, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ sẽ không đem cái này giáo huấn để ở trong lòng.

Không phải bọn hắn không quan tâm kết quả này, mà là lợi ích khu động dưới, tư bản hết thảy hành vi đều lấy truy cầu càng lãi nặng hơn nhuận là điều kiện tiên quyết.

Tháng tám sau cùng một ngày, Lance mang người đã tới Pasreto gia tộc trang viên, ngoại trừ hắn cùng Francisco bên ngoài, còn có Saliford.

Saliford mặc áo khoác màu trắng, cánh tay của hắn cách khôi phục còn có một đoạn đường muốn đi, ba người sau khi ngồi xuống, hắn liền trực tiếp nói đến chạm mặt chuyện cần nói.

"Ta cùng Fergal (Keane gia tộc thủ lĩnh) đã nói, hắn đối giữa chúng ta mâu thuẫn cũng không có hứng thú, cũng không có ý định nhúng tay, cho nên lần này chúng ta muốn đối phó cũng chỉ có Garcia gia tộc, cùng có khả năng sẽ cho bọn hắn trợ giúp Kodak gia tộc."

"Cho nên một khi muốn động thủ, chúng ta liền muốn làm tốt một cái tâm lý chuẩn bị, chúng ta đối phó không chỉ vẻn vẹn là Garcia gia tộc, có khả năng còn có Kodak gia tộc ủng hộ."

"Quá khứ trong khoảng thời gian này Kodak gia tộc thực lực bảo tồn được rất hoàn chỉnh, chúng ta nhất định phải bắt đầu cẩn thận."

Saliford biểu lộ hơi có chút chăm chú cùng nghiêm túc, nếu như chỉ là Garcia gia tộc hắn cũng không phải là rất sợ sệt, nhưng Garcia gia tộc phía sau còn có Bandi · Kodak gia hỏa này.

Bandi tại ngoại giới tương đối mà nói tương đối là ít nổi danh, danh khí phương diện tới nói không bằng ca ca của hắn Gaoli · Kodak, bất quá hắn đầu óc tương đối tốt dùng, những năm này Bandi vì Kodak gia tộc biên chức một cái to lớn nhân tế mạng lưới, là cái có chút khó giải quyết đối thủ.

Kodak gia tộc tại quá khứ trong khoảng thời gian này cũng không có bởi vì thị trưởng nguyên nhân, trực tiếp đối bọn hắn động thủ một lần, còn duy trì thích hợp liên hệ, bất quá từ Saliford góc độ đến xem, loại này là một loại phản bội!

Chỉ cần ngươi không đứng tại chúng ta bên này, vậy liền nhất định là địch nhân!

Những người này không được tín nhiệm, cho nên Saliford cho rằng Kodak gia tộc so với tin cậy bọn hắn, hiển nhiên sẽ càng thêm tin cậy giống như bọn họ phản bội năm đại gia tộc Garcia gia tộc.

Bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp ở sau lưng trợ giúp Rick, mặc kệ là tiền, vũ khí, vẫn là người, thậm chí là thông qua một chút chính trị thủ đoạn đến đạt thành mục đích này.

Bandi sẽ không ngồi nhìn Garcia gia tộc bị tiêu diệt, như thế địa vị của bọn hắn liền sẽ lộ ra có chút lúng túng lại trí mạng.

Cho dù Alberto lựa chọn đứng tại hắn bên này, hai nhà bọn họ muốn đối kháng mặt khác hai nhà cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Saliford vốn nghĩ đem Fergal cũng kéo vào bọn hắn trong trận doanh, dù sao Fergal cùng Hùng bang ở giữa chiến tranh, cũng có thể nói là nhận lấy thị trưởng thao túng kết quả, hắn hẳn là đứng tại bọn hắn những này "Người bị hại" bên này.

Nhưng là Fergal phi thường minh xác cự tuyệt hắn mời, đồng thời biểu thị chuyện này cùng hắn không có cái gì quan hệ trực tiếp.

Cùng hắn có thù chính là Hùng bang, Hùng bang đã bị đuổi đi, hắn không tham dự gia tộc khác mâu thuẫn.

Cái này khiến Saliford có chút sinh khí, hắn ý thức đến năm đại gia tộc đã rốt cuộc không phải trước kia năm đại gia tộc, thậm chí có một loại bị cô lập cảm giác.

Bất quá cũng may, Alberto cho bọn hắn tìm tới một cái khác mạnh mẽ giúp đỡ, Lance cùng hắn gia tộc Lance.

Nếu như nói hiện tại Kim Cảng thành ngoại trừ năm đại gia tộc, bang phái nào lực ảnh hưởng cùng uy vọng tối cao, không hề nghi ngờ, liền là bình thường tương đối là ít nổi danh gia tộc Lance.

Rất nhiều người đều cảm thấy Lance đầu óc không tốt lắm, bọn hắn hủy bỏ quy phí, nghe nói còn làm một số cái khác đồ vật, còn chủ động giữ gìn trị an, tuyệt không giống như là bình thường hắc bang.

Bất quá không thể phủ nhận là, tại đế quốc khu cùng bến cảng khu, gia tộc Lance thống trị lực đang tại không ngừng kéo lên mới cao. Mọi người cũng phi thường tán thành bọn hắn.

Có trợ giúp của hắn, Saliford đối "Báo thù" chuyện này, có càng lớn lòng tin.

Lance sau khi nghe xong suy tư một hồi, "Đây là một kiện không phải đen tức trắng sự tình, không phải như vậy, liền là như thế, không có loại thứ ba hình thái hoặc là lựa chọn."

"Keane gia tộc đã không nguyện ý đứng tại chúng ta bên này, như vậy chúng ta tại sau này trong công việc cũng muốn cẩn thận bọn hắn đột nhiên sẽ cho chúng ta một cái, bọn hắn cũng có khả năng sẽ bị thu mua."

Saliford có chút không quá tin tưởng, "Không thể nào?"

"Fergal người kia ta vẫn là hiểu rất rõ, hắn hẳn là sẽ không làm loại chuyện này!"

Lance cười nói, "Ngươi hẳn là cũng hiểu rõ Bandi, cũng biết Rick, bọn hắn hiện tại làm cái gì?" Câu nói này để Saliford ngậm miệng lại, thậm chí còn có chút căm tức!

Tại mâu thuẫn xung đột bộc phát trước đó quan hệ bọn hắn thật là không tệ, còn thường xuyên ước lấy đi ra đánh bài, chơi bóng cái gì. Trời mới biết chỉ chớp mắt bọn hắn liền bị thị trưởng chỗ đón mua, trở thành bọn hắn đối thủ.

Alberto ngón tay chỉ một chút cái bàn, "Chúng ta trước không đề cập tới những này, Saliford, đối phó Rick bọn hắn ngươi có kế hoạch gì?"

Saliford một lần nữa tập trung lên lực chú ý, đồng thời cũng có vẻ hơi đau đầu, "Rick thủ hạ có rất nhiều giá rẻ tay súng, một khi một lần nữa khai chiến chúng ta liền nhất định phải nhanh kết thúc chiến đấu."

"Bandi khẳng định sẽ cho hắn cung cấp tư kim, chỉ cần trong tay hắn có tiền, liền có thể liên tục không ngừng từ Yalan bên kia vượt biên tay súng tới."

"Chúng ta đến động não, tài năng giải quyết hắn!"

Lance nhìn thoáng qua Alberto, "Có thể hay không làm rõ ràng người là của bọn họ làm sao vượt biên tới, đi cái gì lộ tuyến?"

Alberto suy tính một hồi, "Có thể thử một lần, Yalan bên kia ta cũng nhận biết một số người."

Hắn nói xong nói xong liền nghĩ đến Lance là thế nào đối phó Luigi những cái kia thuyền hàng, "Ngươi dự định ở trên biển chặn đường hắn?"

Saliford nghe đến mấy câu này thời điểm ánh mắt có chút lên một chút biến hóa, ở trên biển chặn đường loại này vượt biên thuyền không phải một chuyện đơn giản.

Hoặc là Lance có mình vũ trang pháo thuyền, nhưng cái này tựa hồ rất không có khả năng. Hoặc là liền là hắn cùng hải quân, hoặc là bờ biển đội tuần tra quan hệ không tệ.

Nghĩ đến cái này Saliford mặc dù sẽ bởi vì Lance có thể giải quyết bộ phận này phiền phức mà cảm giác được cao hứng, nhưng là cũng hơi có chút cảnh giác lên.

Xem như một tên kiêu hùng, hắn biết rõ, khi một cái thế lực còn không có phá hư một cái sinh thái hoàn cảnh cân bằng lúc, tất cả mọi người là có thể hòa bình chung sống, có chung sống hoà bình cơ sở.

Nhưng khi cái thế lực này bành trướng đến trình độ nhất định lúc, tựa như là trong thiên nhiên rộng lớn nguyên thủy nhất sinh thái hoàn cảnh, đại ăn nhỏ liền trở thành tất nhiên năm đại gia tộc trong những năm này cũng vì duy trì thống trị cũng chiếm đoạt không ít tiểu bang phái, gia tộc Lance nhanh chóng bành trướng để hắn cảm thấy một chút như có như không uy hiếp.

Đặc biệt là bọn hắn xúc giác đã nhìn qua đã bao trùm đến Kim Cảng thành các mặt, hắn sẽ rất khó không dâng lên một loại cảnh giác cùng đề phòng tâm thái.

Lance cùng Alberto đều không có chú ý tới Saliford cảm xúc biến hóa, coi như bọn hắn nhìn thấy, cũng vô pháp đoán được nội tâm của hắn đang suy nghĩ gì.

Lance tiếp tục nói, "Nếu như khống chế lại để hắn người không qua được, như vậy đối phó hắn liền muốn đơn giản hơn nhiều." Đã không có giá rẻ tay súng lực uy hiếp, Garcia gia tộc thực lực liền sẽ hạ xuống một mảng lớn.

Lance hướng về sau nhích lại gần, hắn đem thuốc lá lấy ra để lên bàn, mình điểm một chi, "Ta còn có một cái nghi vấn, nếu như Bandi cờ xí tươi sáng ủng hộ Garcia gia tộc, chúng ta muốn hay không đối Kodak gia tộc động thủ?"

Alberto rất có thâm ý nhìn thoáng qua Lance, Saliford thì nhíu mày, "Bandi nhận biết rất nhiều đại nhân vật, Likalai châu, chúng ta muốn động bọn hắn sẽ khá là phiền toái."

"Chuyện này ta ý nghĩ là chỉ giới hạn ở Garcia gia tộc, chỉ cần chúng ta giải quyết Rick cùng bọn hắn nòng cốt, coi như Bandi muốn nhúng tay cũng không có chỗ nhúng tay."

"Hắn người này ta hiểu rõ nhất, hắn không thể là vì cho Rick báo thù, liền chọc tất cả chúng ta."

Bandi nhận biết những cái kia châu quan viên chính phủ, châu nghị viện nghị viên, thậm chí là tham gia hạ nghị viện nghị viên, đều là để Saliford có chút bất an nhân vật.

Hàng năm nhiều như vậy tư kim chuyển vận ra ngoài, bọn hắn khẳng định sẽ bảo trụ Bandi cùng Kodak gia tộc.

Đây là đối hắc giúp tới nói tốt nhất niên đại, nhưng là cái này không có nghĩa là, hắc bang có tư cách khiêu chiến chính phủ liên bang.

Kodak gia tộc đã không đen như vậy, bọn hắn đi qua lâu như vậy tẩy trắng, đã không phải là quá khứ cái kia dựa vào sòng bạc cùng vay nặng lãi lập nghiệp hắc bang thế lực!

Lance không nói chuyện, Saliford đưa ánh mắt nhìn về phía Alberto, hắn hy vọng Alberto có thể nói chút gì.

Hiện tại Pasreto gia tộc đối ngoại tuyên bố là Francisco kế thừa Paul quyền lực, trở thành gia chủ, nhưng trên thực tế việc lớn việc nhỏ đều là Alberto định đoạt.

Có đôi khi Francisco cũng sẽ có mình một chút ý nghĩ, chỉ cần không phải sai quá không hợp thói thường, Alberto phần lớn đều sẽ cho phép hắn ở gia tộc sự vụ bên trên phát biểu ý kiến của mình.

Đây là hắn học tập trở thành như thế nào trở thành một cái hợp cách gia chủ đường tắt, đây là một cái nhất định quá trình, không ai có thể không học tập liền có được những kiến thức này.

Tại quá trình học tập bên trong hắn cũng muốn phạm sai lầm, sau đó tìm tới vấn đề, lại sửa lại sai lầm, đây là một cái luân hồi, cũng là một cái quá trình.

Lúc đầu chuyện này hẳn là Paul mang theo hắn tại hắn quá trình lớn lên bên trong một chút xíu tích lũy, hiện tại Paul chết rồi, Alberto chỉ có thể tận khả năng để hắn mau chóng thích ứng cuộc sống như vậy.

Không ai có thể không trải qua sai lầm vẫn thu hoạch được thành công, nhưng chỉ cần sai lầm mang đến trưởng thành, như vậy cho dù khả năng bị một chút tổn thất, cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Hắn còn tại học tập giai đoạn, cho nên vào lúc này toàn bộ đều là từ Alberto tới làm chủ.

Pasreto gia tộc bên trong một số người đối với hắn làm như vậy có phần dị nghị, trong bọn họ có một ít người cho rằng Alberto lợi dụng loại phương thức này, đến gián tiếp khống chế Pasreto gia tộc thủ lĩnh cùng tương lai.

Francisco cũng không ghét dạng này dạy học phương thức, với lại hắn hiện tại hoàn toàn chính xác không thể rời bỏ Alberto, đồng thời hắn trưởng thành cũng là rất nhanh.

Saliford rất hiển nhiên cũng rõ ràng chuyện này, cho nên từ vừa mới bắt đầu hắn liền không có suy nghĩ qua còn muốn hỏi Francisco ý kiến, mà là trực tiếp đưa ánh mắt rơi vào Alberto trên thân.

Hắn hy vọng Alberto có thể thuyết phục Lance, hắn muốn xử lý Rick, nhưng hắn không nghĩ chọc tới Bandi.

Alberto quay đầu nhìn về phía Lance, hai người trên con mắt có một cái giao lưu, "Chúng ta trước giải quyết Rick, suy nghĩ thêm cái khác."

"Bây giờ nói những này đều quá sớm một điểm, chúng ta thậm chí cũng còn không có giải quyết Rick!" Nửa câu đầu là đối Lance nói, nửa câu sau là đối Saliford nói.

Hai người đều không có đưa ra cái gì dị nghị, chuyện này trên cơ bản cứ như vậy định ra tới.

Tiếp xuống liền là vây quanh như thế nào giải quyết Rick một chút thảo luận, Saliford đối Rick tương đối quen thuộc, song phương đánh thời gian dài như vậy, nếu như còn chưa quen thuộc lời nói hắn sớm xong đời.

Nói chuyện sau hai ba mươi phút, đại khái ý nghĩ đã định xuống tới, đầu tiên muốn làm, liền là chặt đứt Rick không hạn chế từ Yalan bạo binh con đường này.

Saliford sau khi rời đi, Lance cùng Alberto đi hắn Helpful tài vụ công ty.

Hiện tại nơi này đã không có người, sân khấu tiểu mỹ nữ cũng không biết đi địa phương nào, trong văn phòng cũng rơi lên trên không ít tro bụi.

Sát đường bề ngoài, coi như cửa sổ đóng chặt, cũng sẽ không hiểu thấu từ địa phương khác tràn vào đến rất nhiều tro bụi. Nhìn xem cái này đã giống như là bị hoang phế phòng ở, Alberto có vẻ hơi buồn vô cớ.

Hai người đứng ở chỗ này một lúc sau liền rời đi, đi phụ cận trong công viên.

"Saliford người này không nhất định đáng tin." Chờ bọn hắn sau khi ngồi xuống, Lance đối Alberto nói như vậy.

Alberto nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta minh bạch, ta sẽ không tin tưởng vô điều kiện hắn, chỉ là hiện tại chúng ta cần hắn, mới có thể cùng hắn cùng một chỗ thương lượng đối phó Rick sự tình."

Francisco kế thừa gia tộc về sau thiếu hụt liền là uy vọng, nếu như tại hắn "Chủ trì" dưới, bọn hắn có thể trọng thương thậm chí là tiêu diệt Garcia gia tộc, dù là chuyện này có những người khác tham dự, đây đối với Francisco uy vọng cũng có to lớn tăng lên.

Alberto đích thật là vì Francisco tốt, hắn tại báo đáp Paul nhiều năm trước tại ân tình của hắn, hắn là một cái đúng nghĩa nam tử hán!

Francisco không có theo tới, một ít lời còn không quá thích hợp hắn nghe, niên kỷ của hắn vẫn là quá nhỏ, có đôi khi sẽ nói lỡ miệng.

"Vừa rồi ngươi nói tới Fergal, ngươi muốn đem bọn hắn cũng kéo vào được?"

Lance cho Alberto một điếu thuốc, hai người ngồi cùng một chỗ thôn vân thổ vụ bắt đầu, "Ngươi nhìn, ta đã cầm tới đế quốc khu cùng bến cảng khu, nếu như ta tiếp tục hướng đông, liền là Pulicia, khu tam giác cùng vịnh khu."

"Vịnh khu mảnh đất kia không phải chúng ta bây giờ có thể đụng vào, như vậy ta chỉ có ba cái tiếp tục phát triển phương hướng."

"Không có cái gì giá trị khu công nghiệp."

"Tất cả đều là phiền phức Pulicia."

"Cùng trung tâm thành phố."

Khu công nghiệp bởi vì tụ tập đại lượng nhà máy cùng công nhân, có thể nói là người nghèo tụ tập địa phương. Loại địa phương này Lance đã có hai cái, hắn không nghĩ lại muốn một cái.

Hắn hiện tại chi tiêu càng lúc càng lớn, mặc dù mỗi tháng còn có rất nhiều lợi nhuận, nhưng cũng nên cân nhắc đến về sau sự tình.

Cầm xuống một cái có thể mang đến càng lời địa khu hiển nhiên liền trở thành hắn giai đoạn tiếp theo kế hoạch, Keane gia tộc cùng Hùng bang tại trung tâm thành phố liều đến lưỡng bại câu thương, nếu như vào lúc này tìm lý do đem Keane gia tộc thanh lý mất, như vậy trung tâm thành phố liền trở thành Lance địa bàn.

Nơi đó có Kim Cảng thành gần với Tinh Quang khu cùng vịnh khu phồn hoa, cao hơn tiêu phí hạn mức cao nhất, đồng dạng rượu tại đế quốc khu chỉ có thể bán được ba mươi lăm phút, nhưng là tại trung tâm thành phố liền có thể bán được năm mươi phân thậm chí là sáu mươi phân, bảy mươi phân.

Gấp bội lợi nhuận, để hắn vẫn là rất khát vọng.

Hắn đem giai đoạn tiếp theo phương hướng phát triển cùng Alberto nói chuyện, Alberto liền hiểu rõ ra. Hắn nhíu nhíu mày, "Ta sẽ ủng hộ ngươi, tựa như ngươi ủng hộ ta dạng này."

Lance nhẹ gật đầu, "Đa tạ."

Alberto nhìn xem hắn bên mặt, một hồi lâu, nhịn không được hỏi, "Ngươi có phải hay không cũng dự định đối gia tộc khác động thủ?"

Lance nghĩ suy tư một lát sau, không có phủ nhận, "Nghe tới có phải hay không tựa như là nói thần thoại cố sự?"

"Một cái chẳng phải nổi danh bang phái, muốn đối năm đại gia tộc bên trong mấy cái động thủ."

Alberto lại không cảm thấy như vậy, "Nếu như ngươi có thể chiếm lĩnh trung tâm thành phố, ngươi chẳng khác nào nắm giữ tòa thành thị này 20% thậm chí là 30% từ quy mô đi lên nói, kỳ thật ngươi so với chúng ta đều càng mạnh càng lớn."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, "Chỉ là mọi người đều bị qua lại vinh quang che đậy hai mắt, bọn hắn ngạo mạn đã lâu, đã thời gian rất lâu không có cúi đầu xuống nhìn xem những cái kia kẻ đến sau phải chăng đã đuổi kịp bọn hắn."

"Bao quát Pasreto gia tộc, nếu như Paul sớm một chút tiếp nhận ngươi viện trợ, có lẽ tình huống liền sẽ là một hình dáng khác."

Lance cười nói, "Nhưng cũng có khả năng, bọn hắn sẽ cùng một chỗ chống lại ta, năm đại gia tộc cần chính là càng nhiều phục tùng người, mà không phải cái nào đó kẻ quấy rối."

Alberto nhịn không được cười lên, "Xác thực có khả năng này, ngươi phát triển tốc độ quá nhanh, nếu như chúng ta không phải bằng hữu, ta cũng sẽ cảm giác được nguy hiểm!"

Hắc bang cùng tư bản đồng dạng, một khi bắt đầu bên trên quy mô, muốn tiếp tục phát triển, cũng chỉ có lẫn nhau chiếm đoạt.

Không phải ngươi ăn ta, chính là ta ăn ngươi, dù sao cũng phải có người bị ăn, với lại đại đa số thời điểm đều là kẻ đến sau ăn hết cái trước.

"Ngươi đây?" Lance nhìn xem hắn, "Một mực phụ tá Cisco sao?"

Alberto lắc đầu, "Không biết, ta trước hết để cho hắn có thể khống chế lại cục diện, sau đó nhổ những cái kia không nghe lời cái đinh, sau đó ta có thể sẽ về Sumuli đảo."

"Bên kia còn có cá nhân cần ta đi giải quyết hắn!"

"Chờ ta làm xong những chuyện này về sau, ta có thể sẽ trở lại Liên Bang đến, một lần nữa đem công ty mở, sau đó lại mở một gian quán rượu nhỏ."

"Không có việc gì cùng mọi người cùng nhau đi thu thu sổ sách, lúc buổi tối tại quán bar bên trong nhìn những cái kia các cô gái nhảy thoát y vũ."

Hắn nói xong nói xong đột nhiên cười ha hả, cười đến nước mắt đều đi ra, một hồi lâu, hắn mới hít sâu một hơi, để tiếng cười thu liễm, "Ngươi nói thú vị hay không?"

"Nguyên lai ta muốn nhất sinh hoạt, kỳ thật ta một mực liền có được a!".