Chương 409: Vì dũng sĩ mộng tưởng lắp đặt buồm cùng chìm vào đáy nước

Chương 409: Vì dũng sĩ mộng tưởng lắp đặt buồm cùng chìm vào đáy nước

Nhiều khi đều là dạng này, chúng ta luôn luôn tại không thỏa mãn bên trong giãy dụa, tại mê thất sau tìm kiếm phương hướng.

Thẳng đến một lần nữa trông thấy quang minh một khắc này, mới có thể phát hiện, kỳ thật chúng ta muốn hạnh phúc, kỳ thật cực kỳ lâu trước đó, chúng ta liền có được qua.

Chẳng qua là đang giãy dụa cùng mê thất quá trình bên trong, đem hạnh phúc làm mất rồi.

Thế nhưng là có một số việc dù sao cũng phải làm ra lựa chọn, bản thân lựa chọn, nhân tính lựa chọn.

Có lẽ rất nhiều năm sau bọn hắn còn biết nhớ lại ngày này tán gẫu qua lời nói, hồi tưởng lại trận kia để Alberto cười ra nước mắt cố sự.

Chỉ là không biết các loại cho đến lúc đó, bọn hắn lại mang một loại tâm tình như thế nào.

"Cisco những cái kia gia gia cùng các thúc thúc, có muốn hay không ta hỗ trợ?" Lance hỏi.

Alberto lý giải hắn ý tứ, Lance có ý tứ là có cần hay không hắn hỗ trợ giải quyết hết những này những lão già.

Những này những lão già tồn tại liền là Francisco nắm giữ gia tộc đại quyền trở ngại, bọn hắn sẽ tận lực ngăn cản hắn nắm giữ gia tộc thực tế quyền lực, xử lý bọn hắn sẽ để cho hết thảy đều trở nên đơn giản.

Alberto lắc đầu, "Ta muốn đem những người này lưu cho hắn, xem như hắn trưởng thành lễ lễ vật."

"Với lại. . ." Alberto trên khóe miệng chọn, nhưng cái biểu tình này tuyệt đối không phải cười, "Ta cuối cùng không phải Pasreto nhà người, có thể quyết định vận mệnh bọn họ, chỉ có Cisco."

Lance nhếch miệng, đây chính là điển hình ngu muội tư tưởng, "Ta cho là ngươi giống như ta tuổi trẻ, tư tưởng sẽ càng tiền vệ một điểm."

Alberto nghe cười to, "Đây là truyền thống. . ."

"Truyền thống không nhất định đều là tốt, nếu như truyền thống liền nhất định tốt, vì cái gì khoa học muốn tiến bộ?"

"Cái này không phải liền là phi thường điển hình 'Không truyền thống' ?"

Alberto lắc đầu không có cùng hắn tiếp tục thảo luận vấn đề này, hắn biết, hắn không phải Lance đối thủ.

"Lời nên nói cũng đều nói xong, ta trở về, ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị."

Lance đứng lên, Alberto cũng đi theo đến cùng hắn ôm một cái, sau đó hai người tách ra, hướng phía phương hướng khác nhau rời đi.

Ngồi trở lại đến trên xe lúc Lance khẽ lắc đầu, có đôi khi Alberto thoạt nhìn rất mốt, nhưng là tại một vài vấn đề bên trên, hắn lại lộ ra rất cứng nhắc.

Hắn thấy hiện tại đơn giản nhất liền là nhanh chóng vì Francisco dựng lên uy vọng, sau đó mượn nhờ những chuyện này giải quyết hết trong gia tộc phản đối thanh âm, cấp tốc đoàn kết gia tộc lực lượng.

Mặc kệ là dùng tới tự vệ, vẫn là hướng ra phía ngoài khuếch trương, chí ít có thể có một cái không sai cơ sở. Về phần sẽ Sumuli đảo đối kháng Sumuli đảo tứ đại gia tộc?

Hy vọng hắn còn có thể sống được trở về thực hiện hắn đã từng có được mộng tưởng a!

Tháng chín, cách thị chính nghị viên tuyển cử kết quả ra lò, chỉ còn lại có hai mươi ngày tới thời gian, Kim Cảng thành liên quan tới tuyển cử hoạt động cũng biến thành hơi nhiều một điểm, nhưng chỉ là hơi.

Thị chính nghị viên tuyển cử kỳ thật từ vừa mới bắt đầu kết quả trên cơ bản liền đã quyết định.

Đại đa số chính khách tại tham tuyển thị chính nghị viên thời điểm khẳng định là làm qua cơ sở điều tra cùng dò xét công tác, bọn hắn sẽ không đi tuyển những cái kia không có ai nhận biết mình khu hành chính tham gia tranh cử, bọn hắn sẽ chỉ ở những cái kia mình có khả năng nhất thắng tuyển địa phương tham tuyển.

Tựa như William, hắn ở tại Pricillin, nhưng là hắn tại đế quốc khu tranh cử, không phải là bởi vì nơi này tuyển tình tương đối đơn giản thấu triệt, mà là hắn hy vọng thắng lợi lớn nhất!

Thậm chí có thể nói từ vừa mới bắt đầu liền khóa chặt thắng cục, cho nên hắn mới có thể đến.

Cho dù là cấp thấp nhất thị chính nghị viên tuyển cử, cũng là cần tốn hao không ít tiền bạc, những người này nếu như không thể sớm khóa chặt thắng cục, bọn hắn phía sau người đầu tư, hoặc giả thuyết trong đảng người, cũng sẽ không vì bọn hắn nghiêng tài nguyên.

William trong khoảng thời gian này, mỗi ngày tại đế quốc khu khắp nơi bôn ba, còn tại tuyên truyền hắn bộ kia lý luận, nếu như không phải biết hắn muốn chọn chỉ là thị chính nghị viên, có chút vấn đề dùng tại tổng thống tuyển cử bên trên cũng là có thể đem ra được, nói thí dụ như giải quyết giáo dục vấn đề.

Không hề nghi ngờ, hắn thắng tuyển xác suất lớn vô cùng, ngược lại là Jobav tiên sinh đã ở vào lui tuyển trạng thái, hắn tranh cử văn phòng đều giải tán, bởi vì thanh toán không nổi tranh cử tư kim.

Hắn loại người này tham gia tranh cử toàn bộ nhờ tiền của mình ủng hộ, hắn không có người ủng hộ, không có người đầu tư, một khi tiền của mình xảy ra vấn đề về sau, toàn bộ tranh cử quá trình liền sẽ lập tức gãy mất.

Ngân hàng phương diện lỗ thủng càng lúc càng lớn, cái khác ngân hàng đối với hắn vây quét cũng làm cho hắn mệt mỏi ứng đối, hắn sắp không chịu nổi, lại làm sao có thể có thể lấy ra tiền tiếp tục phát động tranh cử thế công?

William sẽ lấy ưu thế tuyệt đối, trở thành đế quốc khu thị chính nghị viên, đồng thời còn có một việc, cần Lance, cái kia chính là "Phát tiền" .

Nương theo lấy bọn nhỏ truy đuổi chạy, Erwin cười nắm lên một nắm lớn tiền lẻ ném về phía bọn hắn.

Bọn nhỏ thét chói tai vang lên đuổi theo những cái kia tiền xu, đem bọn nó cẩn thận từng li từng tí từ cục gạch khe hở bên trong, hoặc là trên mặt đất chụp, thích đáng chộp trong tay, đồng thời cảm tạ Lance cùng Erwin khẳng khái.

Mỗi lần thấy cảnh này Lance đều sẽ lộ ra rất nhẹ nhàng, nho nhỏ thu hoạch liền có thể để bọn hắn lộ ra nụ cười thỏa mãn, những này hồn nhiên không có tạp chất tiếu dung cũng có thể cảm nhiễm những người khác.

Một tên lưu lãng hán cố lấy dũng khí, hướng phía Lance bên kia đi qua, còn không có tới gần Lance ô tô, liền bị người ngăn lại.

"Ta có mấy câu muốn cùng Lance tiên sinh nói một chút." Hắn như thế nói với người khác.

Lance nhìn xem cái này lưu lãng hán, hơi có chút nhìn quen mắt, hắn gật đầu một cái, hắn được cho phép tới.

"Bảo đảm hai tay của ngươi đều tại trong tầm mắt của chúng ta, không phải chúng ta có khả năng sẽ ngộ phán!" Mọi người đối với hắn nói như vậy, hắn cũng không dám làm loạn, bảo đảm hai tay xuôi ở bên người.

"Ta giống như gặp qua ngươi." Lance ngồi ở trong xe nhìn xem tên này rất sạch sẽ lưu lãng hán.

Lưu lãng hán trên mặt nhiều một vòng tiếu dung, "Lance tiên sinh, mùa đông thời điểm ta không cẩn thận đụng phải một chút bọt nước, ngài tốt bụng cho ta một khoản tiền, để cho ta vượt qua cái này trời đông giá rét."

Lance lập tức cũng nhớ lại, "Là ngươi!"

Trên mặt hắn nhiều một chút tiếu dung, sau đó xuất ra thuốc lá, đưa một chi quá khứ, "Hút thuốc lá sao?" Lưu lãng hán có chút thụ sủng nhược kinh dùng hai tay tiếp nhận thuốc lá, "Đương nhiên, đương nhiên. . ."

Hắn thận trọng đem thuốc lá đặt ở miệng bên trong, móc ra diêm, vào thời khắc ấy, hắn đột nhiên cảm giác được có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn đành phải thả chậm động tác, một chút xíu nắm tay từ trong túi lấy ra, đúng là một hộp diêm. Hắn mặc dù không nhìn thấy, nhưng hắn biết, nhất định có rất nhiều vũ khí chỉ mình.

Bất quá hắn một điểm lời oán giận đều không có, dù sao Lance tiên sinh dạng này đại thiện nhân, hoàn toàn chính xác cần thiết phải chú ý một cái an toàn của mình.

Hắn vạch lên diêm, có chút chần chờ, Lance đưa tay chiêu ở một bộ phận tàn thuốc, hắn liền vội vàng cười nghênh đón tiếp lấy, khom người, vì Lance điểm thuốc lá, sau đó mới điểm trong miệng mình.

"Lance tiên sinh, ta không biết nên nói thế nào, ngài nhân từ cho ta một lần nữa đối mặt sinh hoạt lực lượng."

"Ta đã làm tốt một lần nữa lên đường chuẩn bị, dự định lại cùng sinh hoạt đụng một cái!" Hắn cười hơi quay đầu đối bên cạnh phun ra trong miệng sương mù.

"Ta vẫn muốn tự mình đối mặt ngài, hướng ngài nói một tiếng 'Tạ ơn' ngài cho ta dũng khí cùng mục tiêu, ta sẽ không tiếp tục đồi phế đi xuống."

"Lần này cùng ngài nói chuyện với nhau xong, rất nhanh ta liền sẽ ly khai cái này, đi tìm cơ hội."

Lance nghe được cái này cảm thấy cái này lưu lãng hán rất có ý tứ, "Ngươi dự định đi làm cái gì?"

Lưu lãng hán nghĩ nghĩ, "Ta dự định đi trước tìm một phần thủy thủ công tác, khắp nơi đi đi một vòng, mở mang kiến thức một chút rộng lớn hơn thế giới, sau đó tích lũy một điểm tiền, đi tìm thuộc về ta con đường."

"Ta không biết ta tương lai sẽ trở thành người thế nào, nhưng là vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không lại dừng lại!"

"Ta muốn mang theo ngài cho ta dũng khí, đi mở thuộc về ta sinh hoạt cùng thiên địa!"

Lance rít một hơi thật sâu, sau đó chầm chậm phun ra, hắn chậm chạp lại nhẹ nhõm gật đầu, "Ngươi có một viên trái tim như vàng, ta cầu chúc ngươi có thể thu hoạch được thành công."

Hắn nghĩ đến để Erwin lấy ra hai trăm khối, đồng thời đem cái này hai trăm khối giao cho hắn, "Không cần cự tuyệt, ta không biết ngươi tương lai sẽ đối mặt cái gì, nhưng đã ta cổ vũ ngươi, như vậy mời tiếp nhận ta một điểm trợ giúp."

"Nó sẽ không cải biến tương lai của ngươi, sẽ chỉ làm giấc mộng của ngươi lắp đặt buồm, so với chúng ta dự đoán du lịch đến càng nhanh!" Lưu lãng hán do dự một hồi, cuối cùng không có cự tuyệt, "Ta nhận lấy, Lance tiên sinh, ta không biết. . Nên nói như thế nào."

"Ngài là trên cái thế giới này đối ta người tốt nhất, ta hiện tại có chút muốn khóc!"

Lance cười giơ tay lên, "Đây là một cái làm cho người kích động thời khắc, ta chúc phúc ngươi, ta có thể hỏi một cái tên của ngươi sao?"

"Có lẽ trong tương lai một ngày nào đó, ta khả năng cần trợ giúp của ngươi, nhưng ta lại không biết tên của ngươi."

"Marv, Marv · Adams."

Lance từ trong xe đi tới, đưa tay ra, "Marv, ta có một loại dự cảm, ngươi nhất định sẽ trở thành một tên người thành công."

Marv đem thuốc lá đặt ở bên chân, hắn hai tay nắm ở Lance tay, khom người.

"Thẳng lên, đem lưng thẳng!" Lance nhìn xem hắn, "Ngươi bây giờ là một cái nam tử hán, ngươi hẳn là nâng người lên ưỡn ngực đi đối mặt tương lai, cái này mới là nam tử hán nên có phong độ."

Marv đã kích động đến không biết nên nói một chút gì, hắn liên tục gật đầu, nước mắt rơi xuống tại Lance trên tay, hắn buông tay ra, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Hết thảy đều sẽ khá hơn, ta tin tưởng vững chắc điểm này!"

Hắn hoàn thành mình trước khi đi nguyện vọng, không chỉ có chính miệng hướng Lance nói lời cảm tạ, cảm tạ hắn để cho mình một lần nữa có được đối mặt sinh hoạt dũng khí, còn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, thu được Lance cổ vũ.

Tâm tình của hắn qua một hồi lâu, mới bình phục lại, "Lance tiên sinh, cám ơn, cám ơn, ta không biết còn có thể nói điểm cái gì mới có thể biểu đạt ta tâm tình bây giờ."

"Thời gian của ta không nhiều lắm, buổi chiều liền muốn rời khỏi, cho nên. . ."

Lance gật đầu một cái, "Đi thôi, đi nghênh đón cuộc sống mới của ngươi, cũng là ngươi tân sinh."

Rời đi trước, hắn thoáng hạ thấp một chút thanh âm, "Cuối cùng có chuyện ta cảm thấy có chút kỳ quái, có cái lưu lãng hán, không cùng người khác giao lưu, cũng không ăn xin."

"Ta phát hiện hắn một mực đang quan sát ngài cùng nơi này, với lại hắn què chân kỳ thật không què, ta không biết. . . Hắn có hay không là có ác ý."

"Hắn chính ở đằng kia."

Hắn vừa mới chuẩn bị quay đầu, Lance bắt được hắn, "Đừng quay đầu, chớ nhìn hắn, ta sẽ an bài." Lance chính mình cũng không có nhìn, vào lúc này nhìn, chỉ có thể để cái kia lưu lãng hán đem lòng sinh nghi.

Nhìn thấy Lance thận trọng như thế đối đãi hắn nói những lời này, Marv ngoại trừ cảm động cũng không có cái khác tâm tình gì.

Hắn không thể không cáo biệt Lance, bởi vì hắn buổi chiều liền muốn theo thuyền rời đi, nếu như không phải đi lần này không biết lúc nào mới có thể trở về, khả năng hắn còn muốn nghẹn một đoạn thời gian mới có thể tới nói những lời này.

Hắn ngay từ đầu coi là Lance sẽ không như thế đơn giản cùng hắn câu thông, nhưng không nghĩ tới đây hết thảy tựa như là giống như nằm mơ! Thời tiết là khô nóng, hắn tâm càng nóng!

Hắn muốn mang theo Lance tiên sinh ban cho hắn dũng khí cùng chúc phúc, đi một lần nữa đối mặt toàn thế giới!

Lance để cho người ta lái xe đưa Marv rời đi, hắn ngay cả nhìn cũng không nhìn lưu lãng hán bên kia tiến nhập trong công ty.

"Vừa rồi cái kia lưu lãng hán Marv nói cho ta biết, lưu lãng hán trong đám người có cái người thọt vẫn đang ngó chừng chúng ta, đem hắn bắt lại, nhìn xem có vấn đề gì."

Highram cảm mạo đã khá rất nhiều, chỉ là còn có chút giọng mũi, chí ít sẽ không làm loại kia ác tâm cử động. Hắn gật đầu một cái, mang theo mấy người cửa chính ra ngoài.

Lúc này cổng đang tại có người cho những này đám người vô gia cư chia tiền, một người một khối tiền, đầy đủ bọn hắn một tuần sinh hoạt cần thiết.

Đương nhiên cũng không phải mỗi ngày đều sẽ phát tiền, một tuần hoặc là hai tuần mới có thể phát một lần.

Phát quá tấp nập sẽ để cho những này lưu lãng hán càng thêm không nguyện ý công tác, nếu như bọn hắn nguyện ý làm việc, Lance kỳ thật có thể an bài bọn hắn đi làm việc.

Bất quá đại đa số lưu lãng hán đều rất khó một lần nữa trở lại trong công việc, bọn hắn đã thành thói quen loại này không cần lao động mới có thể sống sót tiết tấu.

Để bọn hắn đi tiếp thu nhà tư bản bóc lột áp bách, ngược lại có chút không quá hiện thực.

Người thọt cũng tại xếp hàng lĩnh tiền, nếu như người khác đều đến lĩnh tiền, hắn không đến, vậy liền lộ ra phi thường không hợp lý. Cho nên hắn cũng đứng ở chỗ này từ từ di chuyển bộ pháp.

Khi Highram mang người từ trong phòng lúc đi ra, hắn chỉ là liếc qua, liền không có làm sao chú ý.

Công ty cổng thường xuyên sẽ có những người này tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ hút thuốc lá, hoặc là nói chuyện phiếm, cũng không phải là mỗi ngày đều có sống mái với nhau hoặc là một ít công tác muốn làm, đại đa số thời điểm bọn hắn kỳ thật vẫn là rất nhàn.

Bọn hắn đang quan sát những cái kia lưu lãng hán, theo đội ngũ không ngừng hướng về phía trước, Highram bọn hắn cũng phát hiện mục tiêu lần này, sau đó hướng phía người thọt đi tới.

Người thọt nhìn xem những người này hướng phía phía bên mình đi tới, hắn mơ hồ có chút bất an, nhưng là hắn không cho là mình bạo lộ hắn chỉ là tiếp tục cúi đầu, đứng xếp hàng, làm bộ cái gì sự tình đều chưa từng xảy ra.

Thẳng đến Highram giơ tay lên một khắc này, hắn mới ý thức tới, bọn hắn là thật tìm đến mình! Một giây sau hắn co cẳng liền chạy, Highram mang người cũng theo sát ở phía sau.

Người thọt què chân cũng không què, chạy còn mẹ hắn nhanh chóng, mắt thấy khoảng cách một chút xíu bị kéo ra, nhưng nơi này là đế quốc khu.

Trên đường thật có người sẽ chủ động tránh ra, nhưng cũng sẽ có người tuổi trẻ đột nhiên nhào về phía người thọt.

Người thọt lập tức đã mất đi trọng tâm, trùng điệp té lăn trên đất, hắn giãy dụa lấy muốn đem tay hướng trong ngực duỗi, Highram trực tiếp móc súng lục ra.

Đem người thọt bổ nhào gia hỏa vội vàng lăn đến bên cạnh, tùy theo mà đến liền là tiếng súng, cùng băng liệt bắn ở trên người hắn mảnh vỡ, đau nhức!

Người thọt cuối cùng trở thành chết người thọt, bất quá Lance cũng làm rõ ràng hắn là ai —— sát thủ tổ hợp bên trong tuổi trẻ tay súng.

Cái tuổi đó lớn bị xử lý, chạy cái này tiểu nhân, hắn một mực tại tìm cơ hội ám sát Lance, không chỉ là vì thị trưởng treo giải thưởng, càng là vì báo thù.

Nhưng là muốn ám sát Lance cũng không phải là một cái sự tình đơn giản, theo Lance nhiều lần bị tập kích, hắn hiện tại bảo an lực lượng tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Đại đa số thời điểm hắn xuất nhập thời điểm chung quanh đều đã làm tốt biện pháp, hơi có chút dị động, phòng ở bên trên tay súng liền có khả năng biết dùng súng.

Những này tay súng bên trong rất nhiều đều là quân nhân chuyên nghiệp, thương pháp của bọn hắn tuyệt đối không phải phổ thông hắc bang thành viên có thể so sánh được. Hắn mặc dù muốn vì thân nhân báo thù, nhưng còn không có dâng ra sinh mệnh của mình giác ngộ.

Chỉ là không nghĩ tới, kế hoạch còn không có áp dụng, hắn liền đã bại lộ.

Chuyện này cũng không có gây nên cái gì thảo luận, bất quá bên ngoài công ty lưu lãng hán quần thể thì bị đuổi tản ra, đồng thời lại tăng lên mấy cái điểm cao.

Vài ngày sau, Lance gọi điện thoại đem McCorkle hẹn đi ra, Alberto đã lấy được Garcia gia tộc vượt biên lộ tuyến.

Trước đó cùng McCorkle lúc gặp mặt, hắn liền là một cái bình thường bờ biển đội tuần tra đội trưởng, không có có gì đặc biệt.

Nhưng là lần này gặp mặt, hắn tinh thần diện mạo, cùng trước đó đã đại không đồng dạng.

Từ trong ra ngoài lộ ra một cỗ tự tin, dễ dàng cùng tùy ý, ngoại trừ đối mặt Lance thời điểm còn có chút ít câu thúc bên ngoài, hắn kỳ thật cùng chi trước thoạt nhìn tựa như là biến thành người khác đồng dạng!

"Ta nghe nói con của ngươi đã đi đại học trình diện?"

McCorkle biểu lộ hơi có chút không được tự nhiên, Lance cũng không có giải thích, chỉ là duy trì mỉm cười. Hắn gật đầu một cái, lấy xuống kính râm, "Đúng vậy, đã đi đại học trình diện."

Từ Lance bên này lấy được tiền giải quyết hắn trong sinh hoạt tất cả phiền phức.

Bất quá hắn rất điệu thấp, hắn không có trắng trợn tiêu phí, chỉ là đổi một cỗ khá hơn một chút xe second-hand, sau đó thuê một cái tốt hơn phòng ở, những này đều tại hắn tiêu phí phạm vi năng lực bên trong.

Đồng thời hắn còn thân thỉnh giúp học tập vay, dạng này con của hắn lên đại học học phí cũng có minh xác nơi phát ra, đều là trải qua được kiểm tra.

Nhìn qua số tiền này giống như cũng không có thay đổi cuộc sống của hắn, nhưng kỳ thật cải biến rất nhiều.

Khi một cái dân cư trong túi thời thời khắc khắc đều có ba năm mươi đồng tiền, thậm chí là một trăm đồng tiền thời điểm, đây chính là cải biến. Khi hắn cùng gia đình của hắn hoàn toàn không quan tâm những cái kia để cho người ta hít thở không thông giúp học tập vay lúc, đây chính là cải biến.

Hắn đang tại kế hoạch để mấy người dọn đi địa phương khác sinh hoạt, dạng này số tiền này liền có thể một chút xíu lấy ra quang minh chính đại sử dụng.

Một cái bờ biển đội tuần tra đội trưởng, tiêu phí năng lực so với người bình thường cao một chút, rất bình thường a? !

Tự tin sẽ cho người trở nên mù quáng, Lance không hy vọng hắn là một cái mù quáng người, cho nên nho nhỏ nhắc nhở hắn một cái, hết thảy cũng còn tại trong khống chế!

"Ta rất hâm mộ những cái kia có thể bên trên sinh viên đại học, bọn hắn tốt nghiệp về sau liền có tốt hơn xã hội cơ sở, không giống chúng ta, chỉ có thể dựa vào cùng người khác liều mạng đến thu hoạch được tăng lên."

Hắn bưng lên cà phê nhấp một hớp nhỏ, "Ta có chuyện cần ngươi hỗ trợ, có một chiếc vượt biên thuyền muốn đi qua, bọn hắn sẽ đi con đường này."

Lance cầm trong tay ghi chép một chút tọa độ lộ tuyến đưa tới, hắn là xem không hiểu, nhưng hắn kỹ càng McCorkle có thể xem hiểu.

McCorkle nhìn lướt qua, "Ngươi muốn ta đem bọn hắn bắt lại?" Lance lắc đầu, "Ta muốn ngươi đem bọn hắn chìm vào trong biển. . .".