Chương 410: 100 ngàn cái tâm nhãn cùng phá sản

Chương 410: 100 ngàn cái tâm nhãn cùng phá sản

Nghe được Lance lời nói, để hắn bắt lấy những cái kia vượt biên người, trên mặt hắn biểu lộ thoáng có một chút biến hóa. Sau đó hắn cúi đầu lại liếc mắt nhìn trong tay tấm thẻ nhỏ, nói ra, "Ta không đối người vô tội động thủ."

Mặc dù hắn làm đen ăn đen sự tình, nhưng hắn thủy chung không cho là mình là một cái người tà ác.

Những cái kia rượu lậu con buôn bản thân liền nên xuống địa ngục, nhưng rượu là vô tội, hắn cũng đồng ý đại đa số người quan điểm, cấm rượu là một quyết định ngu xuẩn.

Hắn đem rượu bán cho Lance, cùng hắn là không phải người tốt hoặc là người xấu, không có bất kỳ cái gì quan hệ trực tiếp, hắn vẫn như cũ là mọi người hộ vệ, bờ biển an toàn bảo hộ.

Nhưng nếu như hắn đối vô tội người bình thường xuất thủ, như vậy hắn liền thật không phải là một người tốt, hắn không muốn trở thành một cái người xấu.

Như thế sẽ để cho hắn không có cách nào đi đối mặt gia đình, đối mặt con của hắn.

Kỳ thật mỗi người đều sẽ có một đường không hiểu thấu kiên trì, rõ ràng là cái mỗi ngày nhựa cây không rời tay nhựa cây lão, tùy tiện một cái gì tin tức nguyên liền có thể vui sướng đánh nhựa cây, lại vẫn cứ khả năng tồn tại một loại nào đó ranh giới cuối cùng, không đánh một loại nào đó phim, hoặc là không đối nào đó loại hình nữ diễn viên động thủ.

Ở những người khác xem ra loại này ranh giới cuối cùng, giữ lại, tựa như là tại trong quần đi ị đồng dạng xuẩn, nhưng luôn có chút người sẽ có kiên trì như vậy.

Lance cũng có kiên trì, McCorkle cũng có.

"Những cái kia cũng không phải người vô tội!" Lance giải thích một chút, "Bọn họ đều là từ Yalan đến bên này tay súng, bọn hắn đến sẽ chỉ mang đến tổn thương cùng tai nạn, đem bọn hắn vĩnh viễn lưu tại trên biển, mới là cách làm chính xác nhất."

"Những người này đến Kim Cảng sau liền sẽ đầu nhập vào bang phái trong chiến tranh, bọn hắn không phải người địa phương, đối với nơi này không có yêu quý, đồng thời không ai có thể ước thúc bọn hắn."

"Bọn hắn sẽ cho ở nơi này mọi người mang đến thống khổ, vì xã hội ổn định mang đến phá hư, cho nên ngươi hoàn toàn không cần có cái gì gánh nặng trong lòng, trực tiếp xử lý bọn hắn là được.

McCorkle vẫn còn có chút do dự, "Ta có thể biết những người này là người nào sao?"

"Rick người."

Nghe được cái tên này lúc, McCorkle trong đầu liền nổi lên một người bộ dáng, hắn nhìn xem Lance, trong ánh mắt có một ít chấn kinh, "Ngươi muốn đối hắn người động thủ?"

"Ngươi điên rồi, đây chính là năm đại gia tộc!"

Lance mang trên mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu, hắn cho McCorkle một điếu thuốc lá, "Ai quy định không thể đối năm đại gia tộc động thủ?"

Hắn điểm mình thuốc lá, hít một hơi, hướng phía McCorkle phun ra sương mù.

Hành động này kỳ thật không quá hữu hảo, McCorkle cau mày hướng về sau tựa ở thành ghế bên trên, "Nếu để cho bọn hắn biết là chúng ta làm, chúng ta cũng sẽ bị bọn hắn chìm vào Thiên Sứ hồ bên trong."

Lance có chút lắc đầu, "Năm đại gia tộc tại trở thành năm đại gia tộc trước đó, bọn hắn cũng là phổ thông bang phái, ngươi có như thế sợ hãi qua bọn hắn sao?"

"Liền xem như năm đại gia tộc, bọn hắn cũng cùng chúng ta không hề khác gì nhau, ngươi đối hắn nã một phát súng hắn cũng sẽ thụ thương, cũng sẽ chết."

"Huống hồ hiện tại Garcia gia tộc gặp phải phiền toái, bọn hắn đang tại nhằm vào hắn." McCorkle nhìn xem Lance, giống như là muốn từ hắn mặt ngoài phía dưới đào ra cái gì đồ vật.

Qua hai ba giây thời điểm, hắn ngậm thuốc lá điểm, ngẩng đầu lên lúc hỏi, "Bao quát ngươi?"

"Bao quát ta."

McCorkle suy tính sau khi vẫn là đáp ứng, "Nếu như bọn hắn thật là tay súng, như vậy chuyện này ta làm."

Lance lấy ra một cái da trâu túi giấy đưa cho hắn, "Bên trong có năm ngàn khối, ngươi cùng các bằng hữu của ngươi phân một điểm." Số tiền kia có bao nhiêu có thể bị chia cắt Lance tịnh không để ý, thậm chí là hắn không chia tiền cho thủ hạ của hắn ngược lại tốt hơn.

Sờ lên da trâu túi giấy, nặng nề cảm giác để McCorkle có một loại nói không ra cảm giác thỏa mãn. Hắn luôn luôn cảm thấy mình khả năng có một chút vấn đề.

Những số tiền kia, hắn cũng không có xài như thế nào, hắn hiện tại hoa đại đa số đều là hắn tích súc, là hắn thông qua công tác lao động vất vả lấy được.

Trước kia không dám tùy tiện dùng tiền, hiện tại hắn dám tùy tiện tốn tiền, sinh hoạt liền thay đổi một cái bộ dáng rõ rệt những số tiền kia hắn không có làm sao động, nhưng không biết vì cái gì, hắn đối với cuộc sống thái độ, người nhà của hắn đối với cuộc sống thái độ, đều không đồng dạng.

Điều này cũng làm cho hắn thanh tỉnh nhận thức được một điểm, cái kia chính là tiền, thật rất trọng yếu!

Hắn nói một câu "Tạ ơn" đem giấy da trâu bao cầm trong tay, "Chờ ta tin tức tốt. ."

Đồng dạng là vào lúc này, Kodak gia tộc trong trang viên, Rick cùng Bandi ngồi cùng nhau, Gaoli cùng Flemming, còn có Stone cũng ở bên cạnh.

"Ta cùng Fergal đã nói, hắn nguyện ý bảo trì trung lập, nhưng là điều kiện của hắn là Pasreto gia tộc tại Tinh Quang khu địa bàn giao cho hắn."

Tinh Quang khu cái địa khu này cũng không phải là thuần túy một cái nào đó thế lực có thể chiếm lấy, cũng bởi vì nơi này tài phú nhiều lắm, nhiều đến nào đó một cái gia tộc đều rất khó một người ăn toàn bộ trình độ.

Cho nên năm đại gia tộc tại Tinh Quang khu đều có thuộc về mình địa bàn, bọn hắn ăn hết nơi này tốt nhất tài nguyên, sau đó lưu lại một chút phổ thông, không tốt lắm, cho cái khác phụ cận bang phái chia cắt, cộng đồng tạo thành Tinh Quang khu dưới mặt đất trật tự.

Fergal nhìn trúng Pasreto gia tộc địa bàn, hai cái quảng trường, có một nhà ca kịch viện, có hai nhà rạp chiếu phim, quán bar, phòng khiêu vũ, hộp đêm, đều có.

Cầm xuống những địa bàn này liền có thể cùng hắn địa bàn của mình sát nhập cùng một chỗ, biến thành một cái càng thêm to lớn hóa địa bàn, cái này cũng thuận tiện hắn đối những địa phương này tiến hành quản lý cùng kinh doanh.

Rick sắc mặt có chút âm trầm, "Hắn nghĩ đến ngược lại là rất tốt, dựa vào cái gì hắn không hề làm gì, liền muốn ăn hết một nửa chỗ tốt?"

"Nếu như hắn không đối với chuyện này xuất lực lời nói, cho hắn một gian quán bar ta đều ngại nhiều."

Bandi bưng chén trà, tinh tế thưởng thức đến từ tia la-de quần đảo chất lượng tốt hồng trà, bên trong còn tăng thêm một điểm cái khác dùng để điều hương hương liệu.

Hồng trà cảm giác cũng không tệ, đương nhiên giá cả tuyệt đối sẽ không tiện nghi, trên trăm khối một pound giá cả đã trên cơ bản đứng ở trên trần nhà.

Hắn suy nghĩ một cái dư vị, đem chén trà thả lại đến đĩa bên trên, có ý riêng nói ra, "Nếu như Pasreto cùng Dita gia tộc đều xong đời, năm đại gia tộc cũng chỉ còn lại có ba cái."

Hắn nhìn xem Rick, hai người nhìn nhau, ánh mắt tiến hành một chút giao lưu, ám chỉ.

Rick ánh mắt rất nhanh liền bắt đầu phát sinh biến hóa, hắn tựa hồ suy nghĩ ra một chút Bandi lời trong lời ngoài ý tứ, "Fergal cùng Hùng bang chiến đấu lưỡng bại câu thương, thực lực của bọn hắn cũng bị hao tổn nghiêm trọng."

Bandi điểm mệt mỏi đơn đầu, "Đúng vậy, cái này cũng là bọn hắn bảo trì trung lập một trong các nguyên nhân .

"Cái kia nếu như chúng ta. ." Hắn thử thăm dò nhìn về phía Bandi, Bandi lại dời ánh mắt, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Cái nụ cười này để hắn ý thức đến, hắn nghĩ, cũng là Bandi nghĩ. Bất quá hai người đều không có nói ra.

Xử lý Keane gia tộc, sau đó bọn hắn chia cắt toàn bộ Kim Cảng thành!

Rick cũng không phải người ngu, đồ đần làm không được năm đại gia tộc thủ lĩnh trên vị trí này, Garcia gia tộc và Kodak gia tộc là có thể cùng tồn tại, hoặc giả thuyết Kodak gia tộc có thể cùng bất kỳ gia tộc nào, hắc bang, hoặc là cái gì khác tổ chức cùng tồn tại.

Bởi vì bọn họ lợi nhuận phương thức tương đối đơn nhất, hết thảy đều vây quanh sòng bạc.

Bọn hắn một mực thông qua các loại lợi ích chuyển vận phương thức để châu chính phủ không có tiếp tục trả lời mới sòng bạc giấy phép, làm được lũng đoạn cái nghề này, sinh ra lợi nhuận tự nhiên cũng là to lớn.

To lớn đến bọn hắn đều không cần nghĩ đến muốn phát triển gia tộc nghiệp vụ tình trạng!

Khi việc buôn bán của ngươi liên tục không ngừng mang đến viễn siêu cái khác sinh ý có thể kiếm được tiền lúc, ngươi liền không quá sẽ muốn mạo hiểm đi làm cái khác sinh ý.

Còn lại, tự nhiên đều là hắn.

Chuyện này song phương đã đạt thành nhất trí, Bandi nhổ một ngụm khói, "Ta nghe nói Lance cũng gia nhập vào bọn hắn tiểu liên minh bên trong."

"Lance?" Rick sau khi nghe xong kinh ngạc dưới, lập tức nghiệm bên trên liền có một chút khinh miệt biểu lộ, "Bọn hắn đã sa đọa đến cùng loại này tiểu bang phái cấu kết cùng một chỗ trình độ sao?"

"Thật là khiến người ta thất vọng!"

Đồng thời hắn cũng rất tò mò Bandi tin tức này nơi phát ra, "Ngươi nghe ai nói?"

Một bên Gaoli nói ra, "Tin tức nơi phát ra khẳng định không có vấn đề gì, là Saliford mình tiết lộ ra ngoài."

"Với lại ngươi cũng đừng xem thường Lance cùng hắn gia tộc Lance, bọn hắn đã một mực khống chế hai cái khu, căn cứ ta sưu tập một chút tình báo, gia tộc Lance hạch tâm thành viên số lượng đã vượt qua năm trăm người."

Nghe được cái số này, Rick cũng có chút giật mình, "Nhiều người như vậy?"

Nét mặt của hắn dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Như vậy cái này đích xác là cái có thực lực đối thủ."

"Kim Cảng thành đã thật lâu đều chưa từng xuất hiện như thế có thực lực bang phái, không thể để cho hắn tiếp tục khuếch trương xuống dưới, lần này tính cả bọn hắn cùng một chỗ xử lý sạch."

Kim Cảng thành mỗi cái khu, kỳ thật đều có hai ba cái đại bang phái, sau đó phía dưới còn có một số tiểu bang phái, tiểu tập thể.

Nhìn qua cái này kỳ thật không quá hợp lý, nhưng lại mười phần hợp lý, bởi vì toàn bộ Kim Cảng thành thế giới dưới đất cũng là hình Kim Tự Tháp.

Mỗi cái khu hành chính bên trong bọn hắn đều nhét vào nhiều cái bang phái, dạng này liền nắm giữ phát triển không gian.

Nếu như một bang phái muốn tiếp tục khuếch trương, bọn hắn nhất định phải đối những bang phái khác phát động chiến tranh, mà lúc này đây năm đại gia tộc liền sẽ có người đứng ra tiến hành điều giải, thủy chung khống chế không cho thế cục chệch hướng phát triển, không cho Kim Cảng thành lại xuất hiện cái nào đó thực lực cường hãn bang phái.

Năm đại gia tộc cần chính là ổn định, mà không phải chế tạo mới người khiêu chiến.

Nhưng là trong khoảng thời gian này hoàn toàn chính xác quá hỗn loạn, các phương diện hỗn loạn để bọn hắn không có chú ý tới gia tộc Lance lặng yên không tiếng động nhanh chóng khuếch trương, chờ bọn hắn phát hiện thời điểm, đã khuếch trương đến một cái làm cho người không dám lượng cấp.

Lại tiếp tục khuếch trương xuống dưới, hắn liền có khả năng uy hiếp được năm đại gia tộc thống trị.

Có lẽ đây chính là Saliford chủ động hướng ra phía ngoài tiết lộ gia tộc Lance sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ, tới đối phó Garcia gia tộc một trong các nguyên nhân .

Đã nhắc nhở mọi người, một cái mới người khiêu chiến đã xuất hiện, đồng thời cũng có thể để gia tộc Lance vì bọn họ hấp dẫn một bộ phận hỏa lực.

Saliford mục đích cũng không đơn thuần.

"Hắn có thể làm như vậy kỳ thật cũng không kỳ quái!" Bandi cũng ở bên cạnh lời bình nói, "Vạn nhất bọn hắn thắng, lấy gia tộc Lance thực lực bây giờ, cùng hắn cùng Alberto quan hệ, bọn hắn khẳng định là bão đoàn."

"Đến lúc kia Saliford bọn hắn ngược lại trở thành phe nhỏ yếu nhất, cho nên đem gia tộc Lance lôi xuống nước đồng thời đặt ở dưới ánh đèn sân khấu tác dụng ngay tại cái này."

Rick nhẹ gật đầu, "Như vậy chúng ta trước làm thế nào?"

Bandi rất ưu nhã hít một hơi khói, "Trước giải quyết Saliford, Pasreto gia tộc vấn đề nội bộ không giải quyết, Alberto không quá có thể rút tay ra đối phó chúng ta, hắn bất động, Lance liền rất lớn xác suất sẽ không động, với lại ta còn biết tìm bọn hắn tâm sự."

"Trên cái thế giới này không có cái gì không có thể giải quyết sự tình, đơn giản liền là bọn hắn có tiếp nhận hay không chúng ta báo giá, chỉ thế thôi!"

Rick không có cự tuyệt quyết định này, "Ta sẽ bắt đầu an bài."

"Ngươi dự định lúc nào động thủ?"

Hắn giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua đồng hồ, trên đồng hồ có lịch ngày, "Nhiều nhất một tuần thời gian, tay súng tới về sau còn cần làm quen một chút, lần này tranh thủ trực tiếp đem hắn làm nằm xuống. ."

Bandi cũng gật đầu nói ra, "Vậy thì thật là tốt, ta xem một chút có thể hay không để cho Alberto cùng Lance cải biến một cái lập trường, có thể không động thủ tận lực không nên động thủ, dù sao đối tòa thành thị này tới nói, ổn định mới là trọng yếu nhất."

Hỗn loạn thành thị, bạo tẩu sống mái với nhau, Kodak gia tộc hai tháng này ích lợi sụt giảm, cho tới một chút các lão gia đều đối hiện tại có chút bất mãn.

Kết thúc nói chuyện sau Bandi để Flemming đem Rick đưa tiễn, hắn đứng tại lầu ba cửa sổ sau nhìn xem Rick đội xe từ ngoài trang viên rời đi.

Đứng ở sau lưng hắn Gaoli hỏi, "Chúng ta thật muốn cùng hắn chia đều Kim Cảng thành sao?

Hắn trong lời nói có một chút lo lắng thành phần, Bandi trên mặt hiện ra một vòng không như vậy nhiệt liệt tiếu dung, "Cùng hắn?"

"Hắn cũng xứng?"

Hắn bật cười một tiếng, "Một cái Yalan tới chó vườn nhà giàu mới nổi, còn nghĩ đến muốn cùng chúng ta bình khởi bình tọa, hắn xứng sao?

"Chờ hắn làm xong những người kia về sau, lại cho hắn đi."

Lấy Rick đối với bọn hắn tín nhiệm, có thể một người cùng bọn hắn tại cùng trong một cái phòng, muốn thu thập Rick đối bọn hắn tới nói vô cùng đơn giản.

Thậm chí đều không cần cố ý an bài thủ đoạn gì, chỉ cần tìm cái lý do để hắn tới, sau đó giết chết hắn là được rồi trong những năm này Kodak gia tộc mặc dù đã tẩy trắng rất nhiều, nhưng bọn hắn chung quy là hắc bang bối cảnh tổ chức, chỉ cần có nhu cầu, bọn hắn đồng dạng sẽ giết người, đồng dạng có thể giết người không chớp mắt.

"Lần này hỗn loạn cũng làm cho ta hiểu được một cái đạo lý, Kim Cảng thành không cần nhiều như vậy cường đại gia tộc, có chúng ta một cái, như vậy đủ rồi!"

Tại Bandi kế hoạch bên trong, tương lai Kim Cảng thành sẽ khắp nơi đều có tiểu bang phái, đỉnh cao Kim Tự Tháp chỉ có bọn hắn một nhà. Vô luận là ai khi thị trưởng, vô luận là ai muốn sáng tạo một chút cái gì kỳ tích, đều quấn không ra bọn hắn.

Bọn hắn đem nắm giữ đối tòa thành thị này thế giới dưới đất chân chính quyền khống chế, đồng thời dùng cái này đến ảnh hưởng dưới ánh mặt trời thế giới. Khóe miệng của hắn nổi lên một vòng tiếu dung, "Duy ngã độc tôn" ngày tốt lành liền muốn tới rồi!

Hai ngày này Kim Cảng thành một mực tại trời mưa, có thể là đến sắp mùa biến hóa thời điểm, không khí lạnh bắt đầu hình thành đồng thời lưu động.

Tại cái này không có hiệu ứng nhà kính thế giới bên trong, lưỡng cực mùa đông đều tới rất sớm.

Không khí lạnh không ngừng xuôi nam Bắc thượng, cuối cùng liền sẽ hình thành từng đạo phong bạo, cuốn sạch lấy bờ biển thành thị.

Liên miên ngày mưa dầm là nhất làm cho người không thoải mái thời tiết, không khí ướt nhẹp, người phảng phất cũng là ướt nhẹp.

Nếu như không có tất yếu, mọi người không quá nguyện ý sẽ rời đi nhà đi đường phố bên trên, vô luận bọn hắn phải chăng che dù, mặc dép mủ, cuối cùng đều sẽ làm cho một thân chật vật.

Nhưng lúc này ở Jinda bên ngoài ngân hàng, số lớn xếp hàng lấy tiền người không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều. Bọn hắn vỗ từ từ hàng dài, từng điểm từng điểm hướng về phía trước xê dịch.

Tại trong ngân hàng, Jobav tiên sinh con mắt đỏ bừng, đều là tơ máu đỏ, hắn đã hai ngày không có làm sao đi ngủ. Phần lớn là vây được không được, híp mắt một hồi, sau đó liền lại bắt đầu công tác.

Hắn có chút đồi phế đem trong tay điện thoại đem thả xuống, lại một nhà ngân hàng cự tuyệt hắn vay, hắn thống khổ bứt tóc, hắn xong đời!

Hắn đã tận lực, có lẽ hắn thật hẳn là sớm một lúc thời điểm nghe Lance lời nói, chuyển một bộ phận tiền ra ngoài, xin phá sản.

Nhưng là hắn lại thế nào cam tâm đâu?

Dù sao đây là hắn phấn đấu cả đời sự nghiệp!

Hắn đang tại trong thống khổ, có người gõ cửa một cái, hắn vội vàng chỉnh lý tốt trang phục của mình cùng dáng vẻ, để cho mình thoạt nhìn không có như vậy sụp đổ.

"Tiến đến."

Cửa mở, chủ quản đứng tại cổng, mang trên mặt lo lắng biểu lộ, "Jobav tiên sinh, tiền của chúng ta đã không có nhiều như vậy, nếu như không thể bổ sung lại một chút, khả năng đều kiên trì không đến hôm nay hạ ban."

Kỳ thật bọn hắn những này Jinda ngân hàng nhân viên công tác vô cùng rõ ràng, ngân hàng là thật không có tiền, nếu không Jobav tiên sinh không có khả năng chắp vá lung tung một chút xíu cho bọn hắn tiền.

Trước kia ngân hàng không thiếu tiền thời điểm, hắn chỉ cần đẩy xe đẩy nhỏ đi một lần kim khố, liền có thể lấy ra rất nhiều tiền. Bất quá khi đó cũng không có người ép buộc, mỗi người đều sẽ đem tiền cất vào.

Nhưng bây giờ, không đồng dạng.

Bọn hắn suy đoán trong kim khố sớm đã không còn tiền, thậm chí là ngay cả những vật khác cũng không có, bởi vì có nhân viên nhìn thấy hai ngày trước Jobav tiên sinh rất tốn sức đem xe đẩy đi phía sau nhà để xe.

Sau đó nghe được kim loại va chạm thanh âm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hắn hẳn là đem sau cùng hoàng kim đều cầm đi. Sau đó không bao lâu, đổi một nhóm tiền trở về, nhưng là nhóm này tiền cũng không có kiên trì quá lâu, hiện tại lại phải không có. Hắn còn có thể xuất ra bao nhiêu tiền đến?

Không có ai biết.

Xem ở Jobav tiên sinh cho bọn hắn lâu như vậy công tác phân thượng, bọn hắn còn tại kiên trì, đứng vững cuối cùng một ban cương vị.

"Ta. . Biết."

"Để cho ta một người yên tĩnh một hồi, ta nghĩ một chút biện pháp." Chủ quản khẽ thở dài một hơi, đóng cửa lại, rời đi.

Jobav tiên sinh cứ như vậy ngồi yên trên ghế, trong đầu trống rỗng.

Không biết qua bao lâu, một đạo kinh lôi đem hắn từ loại kia cái gì đều không tự hỏi trong hoàn cảnh bừng tỉnh đi ra, bên tai truyền đến mơ hồ tiềng ồn ào âm để hắn đứng lên đi tới bên cửa sổ.

Lầu dưới người gửi tiền nhóm đã không xếp hàng, bảo an đang tại duy trì lấy trật tự, nhưng là càng ngày càng nhiều người gửi tiền bắt đầu trùng kích ngân hàng, hắn ý thức đến, tiền không có.

Quả nhiên, chủ quản chạy vào, một mặt kinh hoảng biểu lộ, "Jobav tiên sinh, tiền bị lấy xong, chúng ta đã không bỏ ra nổi tiền nhiều hơn."

Ánh mắt của hắn tại chủ quản trên thân dừng lại một hồi lâu, mới giơ tay lên ra hiệu nói, "Nói cho mọi người bảo vệ tốt an toàn của mình."

Hắn dừng một chút, "Ta sẽ đi xuống sau."

Chủ quản về ra đến bên ngoài, có lẽ là Jobav tiên sinh muốn đi ra khiến mọi người thoáng an tĩnh một lát. Bảy tám phút về sau, đang nghị luận âm thanh bên trong, Jobav tiên sinh xuất hiện ở mọi người trước mặt.

Hắn đi tới ngoài cửa, sắc trời càng âm trầm, mưa cũng biến thành càng thêm mãnh liệt! Cả người hắn rất nhanh liền tại lốp bốp hạt mưa bên trong bị thấm ướt.

"Ta. . Thật xin lỗi mọi người!".