Chương 411: Ảnh thu nhỏ cuối cùng đường

Chương 411: Ảnh thu nhỏ cuối cùng đường

Một giọt nước mưa chuẩn bị kỹ càng, tại trọng lực trợ giúp dưới từ tầng mây bên trong rớt xuống đến.

Nó mang theo thẳng tiến không lùi dũng khí từ trên cao hướng xuống đất lao xuống, sứ mạng của nó liền là trên mặt đất nông cạn trong vũng nước, ném ra một đóa nhỏ bọt nước!

Màu xám âm trầm đám mây dựng dục nó, cho nên nó cũng là màu xám âm trầm.

Khi nó xuyên qua không biết bao nhiêu mét về sau, thành thị hình dáng xuất hiện tại trước mặt của nó. Đây chính là thành thị sao?

Trong hơi nước thành thị bên trong ngũ thải đèn nê ông tràn ngập ra choáng nhuộm, là nó đời này đều chưa từng gặp qua mỹ lệ. Ở trong nháy mắt này, nó có chút không muốn va chạm mặt đất, nó còn muốn tốt hơn nhìn xem cái thế giới này.

Nhưng là nó đã tại hạ xuống quá trình bên trong đã dùng hết tất cả khí lực, nó đã không cách nào ngăn cản đây hết thảy phát sinh! Nó có chút tham lam nhìn xem ngôi thành thị phồn hoa này, nó cách mặt đất khoảng cách cũng càng ngày càng gần.

Nó thấy được một mảng lớn đen sì dù, cũng nhìn thấy từng cái mặc áo mưa đám người, bọn hắn đứng tại trong mưa, không biết đang làm những gì.

Thú vị là tại những người này ở giữa, có một người đứng tại cái kia, hắn không có mặc áo mưa, cũng không có bung dù, cứ như vậy đứng tại trong mưa to.

Âm trầm bầu trời, màu xám mưa, màu đen người, cùng cái kia lẻ loi trơ trọi linh hồn.

Mưa nhỏ nhỏ không hiểu thấu có một tia triết học khí tức, nó thấy được trên thân người này cũng tản ra màu xám linh hồn, âm u đầy tử khí, không có sinh cơ.

Bộp một tiếng, khả năng mọi người cũng sẽ không chú ý tới, có một cái mưa nhỏ nhỏ xuống trên mặt đất, văng lên nho nhỏ bọt nước.

Jobav tiên sinh cũng sẽ không chú ý tới điểm này, hắn chỉ là nhìn xem người chung quanh.

Nước dính ướt tóc của hắn, để hắn thoạt nhìn tựa như là một cái rơi xuống nước tên điên, hắn lập lại lần nữa lời nói mới rồi, "Thật xin lỗi."

Chung quanh những người kia biểu lộ cũng thay đổi bộ dáng, bên trong một cái thoạt nhìn có khoảng bốn mươi tuổi nữ nhân sắc mặt phát xanh, bờ môi run rẩy nói ra, "Ngài không nên làm ta sợ, ngài nói câu này 'Thật xin lỗi' là có ý gì?"

Jobav tiên sinh cứ thế tại cái kia một hồi lâu, trùng điệp thở dài một hơi, "Ngân hàng, không có tiền."

"Ta không tin!"

Lập tức liền có người cao giọng la lên, "Ngài nhất định là tại cùng chúng ta đùa giỡn đi, Jobav tiên sinh?"

"Ngươi có tiền như vậy người, làm sao lại không có tiền đâu?"

"Tốt a, ta thừa nhận ngài lừa gạt đến ta, để cho ta sợ sệt sắp đứng không yên, như vậy hiện tại chúng ta có thể đi vào lấy tiền sao?"

Người này thanh âm ngay từ đầu còn rất ổn định, nhưng rất nhanh liền bắt đầu run rẩy lên, ai cũng nghe ra được, hắn trong nội tâm hoảng sợ!

Jobav tiên sinh tựa hồ cũng tiếp nhận sự thật này, "Ta không có cùng các ngươi nói đùa, hiện tại ngân hàng không có tiền."Một cái lão phụ nhân vứt bỏ trong tay dù, vọt tới Jobav tiên sinh trước mặt, nàng níu lấy hắn cổ áo, dùng tối cường ngạnh tư thế, nói xong mềm yếu nhất lời nói.

"Van xin ngài, Jobav tiên sinh, đây là ta cùng trượng phu ta cả đời tích súc, ngài không thể dạng này. ."

"Chúng ta tín nhiệm ngài. . ."

Jobav tiên sinh tùy ý nước mưa đổ ập xuống đánh vào trên người mình, hắn hiện tại duy nhất có thể làm, nói đúng là bên trên một câu "Thật xin lỗi" .

Mọi người cảm xúc rốt cuộc khống chế không nổi, có người hướng phía hắn nhổ nước miếng, có người đi lên cho hắn một quyền, còn có người đem hắn đạp ngã trên mặt đất.

Hắn co ro, ôm đầu, tùy ý những cái kia dép mủ cùng hạt mưa đồng dạng rơi vào trên người mình. Hắn cảm giác không thấy đau, bởi vì hắn tâm càng đau!

Ula'ula xe cảnh sát xuất hiện ở đây, bọn hắn đem đám người đẩy ra, còn bắt mấy người, lúc này mới đem Jobav tiên sinh từ tận cùng bên trong nhất giúp đỡ đi ra.

Trên mặt hắn đều là huyết thủy, giày da nội tình cũng không phải mềm mại thuộc da, giẫm trên đầu thời điểm cắt ra mấy đầu lỗ hổng.

Máu tươi nương theo lấy nước mưa để hắn thoạt nhìn càng thêm chật vật không chịu nổi, hắn nhẫn thụ lấy trên thân thể đau đớn, cúi người, "Thật xin lỗi, đều là lỗi của ta."

Vốn đang có thể hùng hùng hổ hổ phẫn nộ trong đám người, đột nhiên có người bắt đầu cảm xúc sụp đổ kêu khóc bắt đầu, bọn hắn thật đem đời này tiền đều tồn tiến vào trong ngân hàng.

Bọn hắn quá tín nhiệm Jobav tiên sinh, niên kỷ càng lớn người càng là tín nhiệm hắn, bởi vì hắn từ trình độ nào đó tới nói đã trở thành Đế quốc di dân quần thể bên trong một cái đặc thù "Ký hiệu" .

Nhưng là liền là phần này tín nhiệm, để bọn hắn bỏ qua đền bù mình tổn thất cơ hội.

Kỳ thật dựa theo hắn thế chấp những vật kia, còn có thể nghiền ép ra một bộ phận tiền, mấy trăm ngàn, hoặc là 2-3 trăm ngàn, nhưng là số tiền này coi như nắm bắt tới tay, đối hiện trạng cũng không có có bất kỳ thay đổi nào.

Nhìn xem những cái kia sụp đổ ngã xuống đất đám người, cả người hắn đều là chết lặng.

"Ta sẽ cho mọi người một cái công đạo."

Hắn nói như vậy, sau đó quay người về tới trong ngân hàng.

Trong ngân hàng các nhân viên làm việc đều tại lo lắng nhìn xem hắn, hắn gạt ra một điểm tiếu dung, "Ta không biết nên nói thế nào, tóm lại cảm tạ trong những năm này mọi người vất vả cần cù trả giá."

"Là ta có lỗi với các ngươi tất cả mọi người."

Các công nhân viên đều trầm mặc, mặc dù bọn hắn đã sớm có tâm lý kiến thiết, cũng đoán được một ngày này xuất hiện. Nhưng khi nó phát sinh lúc, mọi người vẫn là rất khó bình tĩnh đi tiếp thu.

Có chút nữ sĩ thậm chí đều khóc ra thành tiếng.

Cái này không chỉ là trên mặt cảm tình to lớn tổn thương, trong bọn họ có ít người ở chỗ này công tác vài chục năm, hai ba mươi năm, nơi này tựa như là bọn hắn cái nhà thứ hai!

Hiện tại lập tức, cái nhà này liền muốn tản, làm sao có thể không thương tâm khổ sở đâu?

Trừ cái đó ra, cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn sắp mất đi công tác của mình, những kia tuổi trẻ một chút khả năng còn hơi tốt một chút.

Bọn hắn còn có thể bên ngoài tìm được việc làm, nhưng là những cái kia niên kỷ lớn đâu?

Giống như là khoảng bốn mươi tuổi lúng túng niên kỷ, nhà máy sẽ không cần bọn hắn, cái khác ngân hàng cũng sẽ không muốn bọn hắn, bọn hắn khả năng bởi vậy cũng tìm không được nữa một phần như thế thoải mái dễ chịu công tác.

Tình cảm tổn thương, tương lai mê mang, những này để mỗi người đều hết sức thống khổ cùng khổ sở.

Jobav tiên sinh đem mình đồng hồ bỏ túi đem ra, giao cho chủ quản, "Cái này đồng hồ còn giá trị một điểm tiền, ngươi cầm lấy đi đổi tiền, đem tất cả tiền lương tháng này phát."

"Đây là ta cuối cùng có thể cho các ngươi làm."

Chủ quản cầm đồng hồ bỏ túi, có chút không cách nào nói ra khỏi miệng thống khổ, "Jobav tiên sinh, chẳng lẽ một tia hi vọng cũng không có sao?"

Hắn lắc đầu, nếu như thị trưởng thắng, như vậy đây cũng không phải là vấn đề, những cái kia ngân hàng cũng sẽ hết sức vui vẻ cho hắn vay, dù là hắn không có cái gì thế chấp vật đều được.

Nhưng bây giờ, thị trưởng thua, hắn liền đã mất đi tất cả xoay người cơ hội. Hắn mím môi một cái, "Cứ như vậy đi."

"Nếu như các ngươi nếu ngươi không đi, rất nhanh sẽ không đi được."

"Nhớ kỹ từ cửa sau đi, phía trước các ngươi khả năng ra không được."

Bên ngoài ngân hàng đã đầy ắp người, nếu như bọn hắn từ cửa chính đi liền muốn trực diện mãnh liệt đám người.

Chủ quản còn muốn nói chút gì, Jobav tiên sinh khoát tay áo, hắn chỉ có thể đem những lời kia nuốt vào trong bụng, "Vậy chúng ta rời đi trước, Jobav tiên sinh."

Hắn nhẹ gật đầu, "Gặp lại."

"Gặp lại."

"Nhớ kỹ giữ cửa khóa kỹ. . ."

Jobav tiên sinh trở lại trong phòng làm việc của mình, hắn suy nghĩ rất nhiều, thế nhưng là thủy chung không có biện pháp gì.

Đột nhiên không biết có ai ném đi một cục gạch, phá vỡ văn phòng cửa sổ, phía ngoài tiếng chửi rủa bắt đầu nhanh chóng thông qua phá vỡ cửa sổ miệng truyền vào.

Mọi người mắng rất khó nghe, thăm hỏi người nhà của hắn, thê tử, thậm chí là bọn hắn không có hài tử cũng đã trở thành bọn hắn công kích đối tượng.

Những cái kia nước mưa ngâm tiến đến, rơi vào những cái kia đắt đỏ trên sàn nhà, trên ghế, các loại địa phương, hắn chỉ là ngốc ngơ ngác nhìn.

Qua một hồi lâu, hắn mới đổi một cái phòng, nhấc lên điện thoại, cho mình đường huynh đệ đi một trận điện thoại.

Joe

"Ta nghe người ta nói ngân hàng phá sản, là chuyện gì xảy ra?"

Jobav tiên sinh trầm mặc một hồi, "Tựa như là ngươi nghe nói như vậy, ta phá sản."

"Ông trời của ta. Ta có thể vì ngươi làm chút gì sao?"

Jobav tiên sinh khẽ thở dài một cái, "Không, ngươi không có năng lực vì ta làm bất cứ chuyện gì, đừng nhúng tay chuyện này!"

"Ta chỉ là muốn nói, ta rất khỏe, đừng lo lắng ta, giúp ta ân cần thăm hỏi mỗi người, hết thảy đều sẽ khá hơn."

"Sự tình chắc chắn sẽ có phương pháp giải quyết, tựa như là ca kịch chắc chắn sẽ có một cái kết cục."

Huynh đệ của hắn nghe được Jobav tiên sinh nói những lời này không thích hợp, "Ngươi đừng làm chuyện điên rồ!"

"Ta đã mất đi tất cả, nhưng ta còn có được người nhà, có được qua các ngươi thật rất vui vẻ. . ."

Hắn cúp điện thoại, sau đó trở lại trong phòng nghỉ, hắn cầm lấy lược đem tóc của mình chải chỉnh tề, còn đổi lại một bộ quần áo mới.

Hắn từ văn phòng trong giá sách lấy một bản rất dày sách, mở ra nó, bên trong có một cái bằng phẳng ít rượu bình, bên trong ước chừng có ba ounce rượu.

Hắn rót cho mình một chén rượu, đối trong gương mình, giơ chén rượu lên.

Một lát sau, hắn nâng cốc chén hung hăng ném xuống đất, dưới lầu đã truyền đến đánh nện đại môn thanh âm. Hắn là Jobav, Đế quốc di dân chi quang, hắn không tiếp thụ chật vật như vậy thất bại!

Hắn kéo ra trong ngăn kéo hốc tối, bên trong có một cây súng lục.

Phía ngoài phong hô hô thổi, nước mưa cũng bị gió xoáy lấy thổi vào phòng bên trong, có chút rơi vào trên mặt của hắn. Hắn ngồi yên thật lâu.

Hắn không có cách nào đi đối mặt phía ngoài những cái kia người gửi tiền, liền như là lão phụ nhân kia nói như vậy, một gia đình cả đời tích súc, đều bỏ vào ngân hàng, nhưng là bị hắn làm mất rồi.

Hắn không cách nào tha thứ mình, cũng vô pháp đền bù những người này tổn thất, hắn tại thời khắc này, ngoại trừ đi chết, tựa hồ đã không có thứ hai con đường có thể đi.

Dùng tính mạng của mình, đến vì lỗi lầm của mình chuộc tội, có lẽ đây chính là hắn duy nhất có thể nghĩ tới phương pháp giải quyết.

Hắn nhìn thoáng qua trong tay súng ngắn, cái này súng ngắn là hắn lần thứ nhất bị lường gạt thời điểm để trợ thủ mua được, khi đó hắn nói với chính mình, nếu như lại có người doạ dẫm hắn, hắn liền dùng thanh thương này xử lý những người kia.

Nhưng cho đến giờ phút này, thanh thương này đều không dùng qua.

Những cái kia doạ dẫm hắn người không có nhận đến trừng phạt, ngược lại là hắn đang không ngừng bị doạ dẫm, bị bắt chẹt. Cái này thế đạo đến cùng thế nào?

Hắn không minh bạch!

Trên mặt hắn nhiều một vòng đùa cợt tiếu dung, không nghĩ tới dùng để bảo vệ mình súng ngắn, phát đầu tiên đạn, lại là cho mình.

Hắn dùng run rẩy tay nâng lên súng nhắm ngay mình huyệt Thái Dương, cuối cùng nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ âm trầm bầu trời, im ắng nói một câu "Gặp lại" trực tiếp bóp lấy cò súng.

Đạn xuyên thấu hắn xương sọ, mang theo một chút máu tươi đánh vào trên vách tường, hắn đổ vào cái kia, không nhúc nhích.

Sau mười mấy phút, ngân hàng đại môn bị tức giận mọi người cạy ra, bọn hắn vọt vào trong ngân hàng, cũng nhìn thấy ngồi trên ghế Jobav tiên sinh.

Ngay một khắc này, đã hạ thật lâu thời tiết đột nhiên liền kỳ diệu như vậy trong xanh. Mây đen bị ánh nắng tan rã, tan rã tại màu xanh thẳm trên bầu trời.

Toàn bộ bầu trời đều phảng phất trở nên càng lam, mà mặt trời, cũng càng nhiệt liệt.

Cảnh sát không có hô xe cứu thương, loại này thương ai đến đều vô dụng, trực tiếp để pháp y mở ra liễm thi xe tới.

Rất rõ ràng tự sát hiện trường, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, pháp y cũng cho rằng nơi này hết thảy đều phù hợp tự sát suy luận. Jobav tiên sinh bị cất vào túi chứa xác bên trong, sau đó tại vạn chúng chú mục bên trong, được đưa đi nhà xác.

Ngân hàng bị niêm phong, nhưng là đứng tại bên ngoài ngân hàng đám người lại mê mang. Jobav tiên sinh chết rồi, số tiền kia, bọn hắn lại hẳn là tìm ai muốn đâu?

Những cái kia gia đình một thế hệ thậm chí là hai đời người để dành tới tích súc, ai có thể trả lại bọn hắn đâu?

Lance tại Jobav tiên sinh tự sát sau lần đầu tiên liền biết tin tức này, Đế Quốc thương hội người một mực tại chú ý tình huống bên này, dù sao trong bọn họ tuyệt đại đa số người đều là may mắn.

Tại Lance nhắc nhở dưới, đã sớm đem tiền của bọn hắn từ trong ngân hàng rút lui đi ra.

Lúc này số lớn Đế Quốc thương hội thành viên tụ tập đến Lance công ty bên này, kỳ thật phòng ở không tính quá nhỏ, nhưng lúc này trong phòng nhiều người như vậy, để nó thoạt nhìn rất chen chúc.

Là thời điểm, đổi một cái căn phòng lớn.

Rojef có chút thổn thức, "Ta biết Jobav tiên sinh chí ít có ba mươi năm, hắn tại trong lòng ta vẫn luôn là người rất lợi hại, tại kinh doanh ngân hàng phương diện."

"Không nghĩ tới. . Hắn thế mà lại phá sản, vẫn sẽ lựa chọn con đường này."

Có người tiếp lấy hắn lại nói nói, "Đây là tất nhiên kết quả, hắn thiếu nhiều tiền như vậy, ai có thể giải quyết hắn vấn đề?

"Ai có thể giải quyết những cái kia người gửi tiền vấn đề?"

Rojef thở dài một hơi, "Xui xẻo hơn là những cái kia không có thể đúng lúc đem tiền lấy đi các lão nhân, lập tức liền muốn nhập thu, cuộc sống của bọn hắn sẽ rất gian nan."

Vẻ mặt của mọi người đều có vẻ hơi nhức cả trứng, kỳ thật Lance ám chỉ bọn hắn Jinda ngân hàng có khả năng xảy ra vấn đề thời điểm, bọn hắn đều không cho rằng đây là sự thực.

Đem tư kim chuyển di bất quá là xem ở Lance mang theo bọn hắn cùng một chỗ kiếm tiền phân thượng, cùng vì tiếp tục có thể đi theo Lance kiếm tiền bộ pháp, mới làm như thế.

Nhưng bây giờ, bọn hắn chỉ có thể cảm giác được may mắn.

Bất quá cũng có người còn có một số tiền bỏ vào ngân hàng, cũng không có toàn bộ lấy đi, bọn hắn cũng đều cùng Jobav tiên sinh nhận biết thời gian rất dài, không tốt lắm ý tứ làm như vậy.

Hiện tại, số tiền này biến mất không thấy, điều này cũng làm cho bọn hắn lộ ra rất phiền muộn.

Rojef nhịn không được hỏi, "Lance tiên sinh, Jobav tiên sinh bên kia tiền, đến cùng đều đi địa phương nào?"

Lance ngồi trên ghế, hai tay đè ép lan can, "Hắn có được rất nhiều tiền, nhưng là cũng không có bảo hộ số tiền này năng lực, cho nên mỗi cái có năng lực từ trên người hắn cắn xé xuống tới một miếng thịt người, đều sẽ bị của cải của hắn hấp dẫn tới."

"Hắc bang, lưu manh, bao quát thị trưởng."

"Hắn lúc đầu có rất nhiều lần cơ hội làm ra cải biến, nhưng là mỗi một lần, hắn đều đứng ở sai lầm cái kia tuyển hạng bên trên, là xã hội này đưa đến bi kịch phát sinh, cũng là chính hắn, lựa chọn con đường này."

"Chúng ta cũng không cường đại, nhưng chúng ta nhất định phải để những cái kia nhìn trộm chúng ta tài phú người minh bạch một sự kiện."

"Bọn hắn có thể nhìn trộm chúng ta tài phú, thậm chí là muốn cướp đi nó, nhưng đồng thời bọn hắn cũng phải làm tốt vỡ nát mình đầy miệng răng chuẩn bị!"

"Chỉ cần mỗi một lần chúng ta đều phản kháng đến cùng, cho dù thua cũng không cho bọn hắn tốt hơn, bọn hắn liền sẽ từ từ minh bạch, chúng ta cũng không dễ trêu."

Hắn nói xong dừng lại một chút, "Trong khoảng thời gian này quốc tế lương thực giá cả một mực tại kéo lên, đây là một cái có thể đầu nhập tốt hạng mục, chúng ta có thể trữ hàng một nhóm lương thực."

Nói đến kiếm tiền chuyện này, mọi người lập tức đều quét qua vừa rồi bi quan bầu không khí, trở nên tràn đầy phấn khởi.

Rojef liếm liếm hơi có vẻ khô cạn nứt ra bờ môi, "Lance tiên sinh, chúng ta đều biết lương thực tại tăng giá, nhưng là chúng ta bây giờ trong tay không có bao nhiêu tiền."

"Tiền đều đầu tư tại đám kia dược vật bên trên!"

Đám kia dược vật giá cả đã tăng 40% nhiều, đồng thời vẫn còn tiếp tục tăng trưởng, với lại tốc độ không chậm. Đây là một cái phi thường thành công đầu tư, tất cả mọi người cho rằng bọn họ giá trị bản thân sẽ lần nữa gấp bội.

Chiến tranh thời gian kéo càng lâu, cái này mấy triệu dược phẩm giá trị liền càng cao.

Đương nhiên lương thực tăng giá biên độ kỳ thật cũng rất kinh người, chỉ là nó đơn giá quá thấp, mọi người khả năng còn chưa phát hiện.

Lance khẽ vuốt cằm, "Ta biết, nhưng đây không phải là vấn đề, chúng ta đem nhóm này dược vật thế chấp cho ngân hàng, sau đó dùng số tiền kia đi trữ hàng một chút lương thực."

Có người hỏi, "Lance tiên sinh, vì cái gì chúng ta không tiếp tục trữ hàng dược phẩm?"

"Dược phẩm hiện tại đã biến thành mẫn cảm tài nguyên, với lại chúng ta không quá dễ dàng lại đại quy mô cầm tới nhiều hàng hoá như vậy."

Pasreto gia tộc hiện tại cũng lấy không được đại lượng dược vật, thuốc men là trong chiến tranh trọng yếu nhất vật tư thứ nhất, Liên Bang đã bắt đầu tiến hành có hạn quản chế hành vi.

Nếu như là hợp lý mua sắm, còn dễ nói, giống Lance bọn hắn dạng này dân gian độn hàng hành vi, trên cơ bản rất khó.

Đương nhiên các lão gia độn hàng là không có vấn đề, dù sao bọn hắn độn hàng là vì nước vì dân, không giống Lance bọn hắn những người này, chỉ là vì kiếm tiền.

Vì kiếm tiền dẫn tới một số người chú ý, cái này không phù hợp trước mắt Lance lợi ích, tại Liên Bang chân chính cao tầng trước mặt, hắn vẫn chỉ là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật.

Hắn đơn giản giải thích một chút, lương thực giá cả tăng trưởng tốc độ cũng không so dược phẩm chậm, đồng thời cũng là hạch tâm mấu chốt vật tư, lại hiện tại trữ hàng lương thực cũng sẽ không dẫn phát phiền toái không cần thiết, bọn hắn sẽ đồng ý.

Liên Bang cũng không có bị cuốn vào chiến tranh, cho nên lương thực còn không tính quản chế vật tư, chính phủ liên bang cũng không cho rằng bọn họ sẽ bị cuốn vào chiến tranh.

Sự tình rất nhanh liền làm ra quyết định, mọi người cùng nhau xuất lực, sau đó nghĩ biện pháp đem nhà kho lấp đầy.

Có mới kiếm tiền hạng mục, Rojef bộ pháp trở nên càng nhẹ nhàng hơn một chút, tuyệt không giống như là hắn cái tuổi này lão nhân.

Jobav tiên sinh tử vong đưa tới một chuỗi vấn đề còn tại kéo dài lên men bên trong, Lance để Rob luật sư mau chóng đem ba cái căn phòng lớn sang tên đến mình danh nghĩa, miễn cho sinh ra lợi ích tranh chấp.

Các ngân hàng lớn cũng tại thôi động mau chóng kết thúc những cái kia thế chấp vật quyền tài sản thay đổi, miễn cho đến lúc đó muốn đem bọn chúng tàn giá trị phân cho những cái kia người gửi tiền.

Một nhà ngân hàng ngã xuống, đối Kim Cảng thành tài chính cũng không có tạo thành bất kỳ trùng kích, ngược lại để những ngân hàng này ăn vào một khối mập đẹp thịt ba chỉ.

Về phần những cái kia tê liệt ngã xuống tại ven đường người gửi tiền, bọn hắn mãi mãi cũng không phải những người thống trị quan tâm đối tượng. Cũng không có người quan tâm bọn hắn về sau nên làm cái gì.

Thậm chí không được bao lâu, dư luận tiêu điểm liền sẽ từ những vấn đề này bên trên dịch chuyển khỏi, mọi người thậm chí cũng sẽ không lại bàn luận lên bọn hắn.

Thẳng đến ngày nào đó bọn hắn xuất hiện tại mấy tháng sau trên báo chí, nương theo lấy "Đông chết" hoặc là "Chết đói" loại hình kinh dị tiêu đề, lần nữa trở thành mọi người trà dư tửu hậu tiêu khiển..