Chương 412: Không có người cùng tranh tài

Chương 412: Không có người cùng tranh tài

Garcia gia tộc tại Yalan cũng vô cùng có thế lực.

Bất luận cái gì người có tiền đều có thể tại Yalan kéo lên một đoàn đi theo hắn làm người, mặc kệ là làm nghiêm chỉnh sinh ý, đào quáng, vẫn là làm cái khác.

Lại hoặc là làm không đứng đắn sinh ý, đem nữ hài bán trao tay đến nước ngoài đi, hoặc là thuê số lớn tay súng thông qua phi pháp phương thức đến thu hoạch tài phú.

Chỉ cần ngươi có tiền, liền chắc chắn sẽ có người cùng ngươi làm.

Đại đa số thời điểm đối với người Liên Bang tới nói, bọn hắn trải nghiệm không đến loại kia tuyệt vọng nghèo! Loại kia nhân sinh một chút nhìn sang để cho người ta hít thở không thông nghèo!

Đối với hiện tại người Liên Bang tới nói, cái gọi là "Nghèo đến cực hạn" đơn giản liền là tại trên đường cái ăn xin, đây chính là bọn họ có thể nhận thức đến nghèo mức cực hạn.

Đại đa số thời điểm không phải đang trộm đồ vật liền là tại ăn xin, thường xuyên nằm tại ven đường dưới ánh mặt trời đuổi nhàn hạ thời gian. Lại hoặc là tại ban đêm một đám đường phố bạn các huynh đệ tốt vây quanh một cái chất đầy dễ cháy vật thùng dầu sưởi ấm, hoặc là nướng.

Không cần công tác, chính phủ thường thường liền có thể cứu tế, ngoại trừ sinh bệnh có thể là phiền phức bên ngoài, cuộc sống của bọn hắn không có bất kỳ cái gì cần bọn hắn vất vả địa phương.

Làm sao con mẹ nó nghe vào cho người ta một loại còn có chút hướng tới cảm giác đâu? Nhưng là tại Yalan, nghèo liền là một loại tuyệt vọng.

Chính phủ không có phụ cấp, ăn xin cũng không có khả năng để ngươi thu hoạch được tiền gì, mọi người thời gian đều rất gian nan, ai còn sẽ nắm chặt dây lưng quần cho ngươi một điểm tiền lẻ?

Tất cả lương thiện mỹ hảo phẩm đức đều nguồn gốc từ tại vật chất tài phú thỏa mãn, chỉ có có tiền, mọi người thiện tâm mới có thể bị kích phát.

Không có tiền, không có hết thảy, còn có thể sẽ bị bắt lấy đưa đi trong động mỏ, hoặc là đi cao su vườn loại hình địa phương bị bóc lột áp bách, cuối cùng chết tại rãnh nước bẩn bên trong.

Các cô gái nguyện ý vì rời đi quốc gia này, hoặc là đạt được một phần công việc ổn định trả giá bất kỳ đại giới. Các chàng trai cũng giống vậy.

Cho nên chỉ cần ngươi có tiền, tại Yalan những quốc gia này bên trong, ngươi liền có thể đóng vai lấy thượng đế nhân vật. Tựa như lúc này Rick, hắn chỉ là một trận điện thoại, trên bến tàu liền tụ tập hơn một trăm tên tay súng.

Bọn hắn có bản thân liền là nơi đó hắc bang thành viên, có là góp đủ số tới người bình thường, khiến người ta cảm thấy kinh ngạc chính là trong này còn có cảnh sát thậm chí là quân nhân.

Bọn hắn cũng muốn rời khỏi cái này hỏng bét địa khu, muốn đi Liên Bang hưởng thụ bên kia mỹ hảo, ai còn có thể không hướng tới quốc gia phát đạt?

Chen chúc trong khoang thuyền đều là mùi mồ hôi bẩn, mùi chân hôi, còn có thiu hương vị, bọn hắn cần suốt cả ngày, tài năng đến Liên Bang, bất quá cái này đã rất nhanh.

Trong khoang thuyền là an tĩnh, mỗi người đều tại cầu nguyện, cũng đang mong đợi, cuộc sống mới sắp ở trước mặt bọn họ chầm chậm triển khai.

Bọn hắn đều nghe nói qua một chút nghe đồn, nói thí dụ như một ít được tuyển chọn tay súng đến Liên Bang về sau tại nhiệm vụ bên trong "Mất tích" Garcia gia tộc người cũng sẽ không vì tìm tới bọn hắn tốn công tốn sức.

Đại đa số thời điểm người mất tích, bọn hắn coi như người đã chết, cũng sẽ không xen vào nữa, đây là bọn hắn một cái thoát đi Garcia gia tộc, ôm cuộc sống mới phương thức.

Bất quá chờ bọn hắn thoáng quen thuộc một điểm Liên Bang sinh hoạt sau khả năng liền sẽ không nghĩ như vậy, mặc dù Liên Bang không thể để một người nghèo đến tuyệt vọng.

Nhưng là không có tiền sinh ra không tiện lợi, thậm chí so Yalan còn muốn phiền toái hơn.

Tại Yalan ngươi đói bụng có thể đi bắt một điểm nhỏ động vật, nhưng là tại một toà thành thị lớn bên trong, ngoại trừ chuột, ngươi tìm không thấy ngươi có thể bắt được tiểu động vật.

Lắc lư biển sóng tựa như là trong trí nhớ cái nôi, chập trùng lên xuống bọt nước để trong khoang thuyền đám người buồn ngủ. Theo bọn hắn cách Liên Bang càng ngày càng gần, trên thuyền bầu không khí cũng thoáng trở nên khẩn trương một chút.

Bọn hắn cũng không hy vọng gặp được bờ biển đội tuần tra.

Vượt biên thuyền tắt đi tất cả chiếu sáng thiết bị, đồng thời thoáng chậm lại một điểm tốc độ, dạng này đội thuyền liền có thể trên biển cả "Vô thanh vô tức" đi thuyền.

Giữa đêm khuya khoắt, mọi người bằng vào mắt thường rất khó phát hiện những này tắt đèn thuyền, bọn chúng sẽ cùng hắc ám bầu trời cùng biển cả hòa làm một thể.

Trong bóng tối từng đôi mắt bên trong bắn ra đối mỹ hảo tương lai hào quang!

Trong khoang thuyền một tên nửa ngủ nửa tỉnh tay súng đột nhiên mở mắt, hắn giống như nghe được một chút cái gì cái khác thanh âm.

Hắn không xác định cái này có phải hay không mình ảo giác, nhưng là hắn liền là có cảm giác như vậy, cũng ngay lúc này, toàn bộ thuyền đột nhiên đều yên tĩnh trở lại.

Cũng có một chút cái khác tương đối mẫn cảm người phát hiện không thích hợp, liền tại bọn hắn còn tại hiếu kỳ xảy ra chuyện gì thời điểm, khoang thuyền tấm che bị xốc lên, một cái đen sì đầu mò vào, "Không cần phát ra âm thanh, ai phát ra âm thanh, ta liền giết chết ai."

Hắn chưa hề nói vì cái gì, chỉ là phân phó như vậy, trong khoang thuyền vẫn như cũ mười phần yên tĩnh. Nhưng thật ra là bờ biển đội tuần tra xuất hiện.

Xa xa trên bờ biển hai đầu vũ trang thuyền cách một khoảng cách cùng nhau hành động, xem ra không giống như là thông thường tuần tra.

Vượt biên thuyền thuyền trưởng lần đầu tiên liền dừng lại động cơ, mặc dù nói động cơ thanh âm rất lớn xác suất là sẽ bị trên biển bọt nước âm thanh bao trùm rơi, nhưng nói không chừng bọn hắn bên kia liền có cái gì tương đối người có thiên phú.

Hai đạo đèn pha tia sáng trên mặt biển không ngừng tảo xạ, đột nhiên một vòng cùng biển cả thoáng khác biệt nhan sắc hấp dẫn quan sát tay chú ý, rất nhanh cột sáng liền tập trung vào cái kia chiếc vượt biên trên thuyền.

Vượt biên thuyền thuyền trưởng mắng vài câu thô tục, một lần nữa mở ra động cơ đồng thời đem ngựa lực tăng đến tối đa. Tổ chức vượt biên là muốn tiền phạt đồng thời ngồi tù, thuyền trưởng không muốn ngồi lao, hắn chỉ muốn kiếm tiền.

"Trước mặt thuyền lập tức dừng lại. . Lặp lại một lần, trước mặt thuyền lập tức dừng lại tiếp nhận kiểm tra."

"Chúng ta là Liên Bang Likalai châu bờ biển đội tuần tra, các ngươi đã tiến nhập Liên Bang thuỷ vực, mời lập tức ngừng thuyền tiếp nhận kiểm tra."

Nghe được gọi hàng vượt biên thuyền thuyền trưởng trực tiếp để tất cả động cơ đầy phụ tải vận chuyển lại, điều này cũng làm cho thuyền trở nên càng xóc nảy, trong khoang thuyền đám người trong bóng đêm phát ra tiếng kinh hô!

Tại loại này đen kịt hoàn cảnh bên trong, đối mặt ngoại giới phát sinh không biết nguy hiểm, sẽ cho người một loại phi thường sợ hãi cảm giác!

Rõ rệt những người này rất nhiều người đều làm xong giết người hoặc là bị giết chuẩn bị, nhưng là tại thời khắc này, bọn hắn liền cùng những cái kia nữ hài đồng dạng, tâm thần bất định bất an, khẩn trương đến muốn kéo phân niệu nước tiểu!

McCorkle cầm lên bộ đàm, "Khai hỏa, lặp lại một lần, có thể khai hỏa."

Tong tong tong tong pháo máy âm thanh vang lên, pháo sáng không chỉ có chỉ dẫn đầu đạn chạy phương hướng, cũng trên mặt biển lưu lại từng đạo xinh đẹp tia sáng.

Thoáng qua tức thì.

Vượt biên thuyền đều là cỡ lớn thuyền đánh cá sửa đổi tới, căn bản gánh không được pháo máy xạ kích, trong khoang thuyền mọi người thống khổ kêu rên cùng tuyệt vọng kêu thảm, như là ma quỷ biên chế chương nhạc để thuyền trưởng điên cuồng muốn trốn hướng phương xa.

Nhưng là chênh lệch của song phương thật sự là quá lớn, tốc độ của nó càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm, cuối cùng liền đứng tại trên mặt biển.

Hai đầu vũ trang thuyền rất nhanh liền đuổi theo, pháo máy đạn không cần tiền đối đội thuyền bắn phá, rất nhanh nó liền bị chặn ngang đánh gãy.

Vô luận là trong khoang thuyền vượt biên tay súng, vẫn là những cái kia ẩn tàng trên boong thuyền thủy thủ, lúc này cũng bắt đầu giãy dụa lấy cầu sinh.

To lớn đèn pha đem cái này một mảnh mặt biển chiếu sáng, McCorkle ngậm lấy điếu thuốc cầm súng trường đi tới boong thuyền biên giới. Hắn kéo một phát chốt súng, nhắm ngay trong biển giãy dụa người bóp lấy cò súng.

Đạn thẹn một tiếng bắn trúng cái kia thằng xui xẻo, hắn hét thảm một tiếng, bay nhảy lên một chút càng lớn bọt nước về sau, bắt đầu hướng trong nước lặn xuống.

Mùi máu tươi đưa tới chung quanh hải vực kẻ săn mồi, buổi tối hôm nay nhất định là một trận không ngủ thịnh yến! Các loại chung quanh trên mặt biển đã lại cũng không thấy được gì người sống thời điểm, hai chiếc thuyền mới bắt đầu trở về địa điểm xuất phát.

Phải nói cảm giác tội lỗi, khẳng định là có một ít, nhưng nhìn tại những số tiền kia phân thượng, cùng xem ở mọi người vẫn luôn hợp tác phân thượng, điểm ấy chuyện nhỏ bọn hắn vẫn là đồng ý giúp đỡ.

Có ít người lúc này có thể có chút bất an, vừa rồi giết chóc để bọn hắn nội tâm sinh ra một số cái khác mặt trái cảm xúc. Nhưng cũng có người hưng phấn mà càng không ngừng nói chuyện, loại này giết chóc để bọn hắn cảm nhận được một loại thống trị người khác vận mệnh, quyết định người khác sinh mệnh khoái cảm!

Rạng sáng năm giờ chuông, Rick an bài năm chiếc xe buýt đã dừng sát ở đầu đường địa điểm, nơi này là cách bến cảng có một khoảng cách, nhưng là tương đối dễ dàng cập bờ địa phương.

Những cái kia tốt cập bờ địa phương đều là bờ biển đội tuần tra trọng điểm tuần tra trọng điểm, ngược lại là những cái kia không dễ dàng cập bờ địa phương, tương đối tra được không nghiêm mật như vậy.

Tay súng không phải hàng hóa, ném vào trong nước liền sẽ theo biển sóng bay đi.

Bọn hắn sẽ thông qua máy phát xạ bắn ra mấy cây dây thừng liên tiếp thuyền đánh cá, sau đó những cái kia tay súng nắm lấy dây thừng nước chảy tới, đi vào vách núi phía dưới, sau đó thuận dây thừng bò lên.

Nơi này không có cái gì đội tuần tra tuần tra, tương đối an toàn, bọn hắn đã ở chỗ này nhận lấy mấy nhóm người.

Bờ biển gió thật to, chắp đầu người lúc đầu còn ngồi ở trong xe hút thuốc cùng người bên cạnh trò chuyện, nhưng theo thời gian càng ngày càng không thích hợp, chung quanh sắc trời càng ngày càng sáng, hắn cũng ngồi không yên, từ trong xe xuống tới.

Biển cả vẫn như cũ là cái kia biển cả, không có bất kỳ cái gì thuyền đánh cá cái bóng, nét mặt của hắn cũng biến thành phá lệ nghiêm túc. Thẳng đến bảy giờ đồng hồ, vẫn như cũ nhìn không đến bất luận cái gì đội thuyền cái bóng, hắn biết, khẳng định xảy ra chuyện.

Hắn trực tiếp lái một chiếc xe rời đi trước, hắn nhất định phải đem tin tức này nói cho Rick, Rick trước đó đã làm tương quan kế hoạch cùng chuẩn bị, nếu như nhóm này tay súng xảy ra ngoài ý muốn, như vậy rất nhiều kế hoạch đều phải một lần nữa an bài.

Rick lần đầu tiên cho Yalan người bên kia gọi điện thoại quá khứ, ngữ khí của hắn vô cùng bất thiện, "Vì cái gì ta muốn người chưa từng xuất hiện tại trước mặt của ta?"

Ống nghe người đối diện cân nhắc đến Rick cho hắn gọi điện thoại rất nhiều loại khả năng, nhưng duy chỉ có không có nghĩ qua cái này, hai ba giây sau, hắn phản ứng lại, "Ta làm sao biết?"

"Bọn hắn hôm qua trời chưa sáng liền xuất phát, theo thời gian mà tính hẳn là đã sớm tới, có phải hay không trên đường xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

Rick nghe rất nổi nóng, "Con mẹ nó chứ lập tức sẽ dùng những người này đi làm một kiện đại sự, con mẹ nó ngươi thế mà nói cho ta biết, trên đường phát sinh ngoài ý muốn?"

"Ngươi có biết hay không bởi vì ngươi cái ngoài ý muốn này con mẹ nó chứ muốn đem toàn bộ kế hoạch đều từ bỏ?"

Fuck

Người đối diện cũng có chút nổi nóng, "Ta nói, ta an bài cho ngươi người, ta còn có thể loại chuyện này lừa gạt ngươi cái gì?"

"Trước mấy đám người không đều dựa theo thời gian ước định đến ngươi bên kia?"

"Trên biển tình huống có bao nhiêu phức tạp ngươi khẳng định cũng biết, có lẽ bọn hắn ban đêm tao ngộ phong bạo, hoặc là bị cá voi cái gì va chạm, cái này cũng có thể."

"Ta lập tức cho ngươi lại an bài một nhóm người quá khứ, bớt giận, trễ mấy ngày sẽ không có vấn đề gì." Rick trầm mặc một hồi, "Ta hy vọng đây là một lần cuối cùng!"

Người đối diện lập tức bảo đảm nói, "Không có vấn đề, ta cam đoan, đây là một lần cuối cùng. ."

Gặp Rick không còn chửi mắng, hắn thở dài một hơi, một lần nữa ước định cẩn thận thời gian sau cúp điện thoại, trực tiếp đi ra văn phòng.

Ngồi ở bên cạnh bên bàn bên trên nói chuyện phiếm uống cà phê mấy người lập tức đứng lên, đi tới bên cạnh hắn.

Trên mặt hắn một mặt không cao hứng, "Cái kia đáng chết con buôn cá không có đúng giờ giao hàng, ta không biết hắn có phải hay không nửa đường đem hàng hóa của chúng ta rót vào trong biển, tóm lại hắn để cho ta hiện tại rất khó chịu!"

"Đem người nhà của hắn ném đến trong biển, ta muốn để người ta biết không nghe lời đại giới là cái gì!"

"Sau đó lại đi tìm mới con buôn cá, lại chiêu mộ 130-50 tên tay súng, cho lão bằng hữu của chúng ta đưa qua!"

Hắn dặn dò xong về sau, liền hùng hùng hổ hổ về tới trong văn phòng, mà thủ hạ của hắn cũng bắt đầu làm việc. Không đến một cái giờ đồng hồ, một nhà lão tiểu mười mấy nhân khẩu bị trói bên trên tảng đá lớn, ném vào vịnh biển bên trong.

Bên bờ có rất nhiều người đều nhìn thấy màn này, nhưng là không có bất kỳ cái gì một người đi báo động cái gì, những chuyện này ở chỗ này rất thông thường.

Có đôi khi cảnh sát không giải quyết được những phiền toái này, ngược lại sẽ trở nên càng thêm phiền phức.

Đồng thời trong cục cảnh sát có rất nhiều người đều là những bang phái này người, hoặc là bị bọn hắn đón mua, nếu như không muốn cho mình cùng người nhà tìm phiền toái, tốt nhất cái gì đều đừng làm.

Đây chính là Yalan, tại nhiệt đới nóng bỏng dưới ánh mặt trời, lại là sâu không thấy đáy băng hàn.

Tại cách đó không xa, đã bắt đầu có người báo danh muốn đi Liên Bang xông xáo một phiên cũng đang mong đợi cuộc sống mới.

7:15, Lance bấm một trận điện thoại cho Alberto, sau đó Alberto lại liên hệ Saliford, hiện tại bọn họ cũng đều biết, Rick tay súng chìm ở trong biển.

Từ Saliford mang theo một chút khoái ý trong thanh âm, Lance cảm thụ được ra, hắn muốn tìm Rick phiền toái.

Rick tay súng không qua được, liền mang ý nghĩa trong thời gian ngắn hắn rất khó đối Saliford cùng bọn hắn cái này tân liên minh triển khai hữu hiệu phản kích, đang đối kháng bên trong nếu như không có năng lực phản kích, dù chỉ là tạm thời, cục diện cũng sẽ vô cùng bị động.

Hắn lúc này còn không biết, hoặc giả thuyết hắn hoàn toàn nghĩ không ra, đây không phải một trận ngoài ý muốn, mà là một trận có dự mưu "Bắt đầu" !

Tháng chín, Liên Bang nghề nghiệp bóng chày siêu cấp thi đấu vòng tròn đã tiến nhập thời khắc mấu chốt, có truyền thông xưng vượt qua 70% mọi người đang chăm chú tranh tài.

Ngoại trừ những cái kia lợi dụng so đấu đặt cược cược chó bên ngoài, đại đa số người vẫn là vô cùng nóng lòng những này tranh tài bộ môn. Trên đường cái khắp nơi có thể thấy được mang theo thuyền buồm đội mũ lưỡi trai những người trẻ tuổi, năm nay thuyền buồm đội tiến vào quý sau thi đấu vấn đề không lớn, tất cả mọi người phát huy rất khá, David biểu hiện càng xuất sắc!

Năm nay thuyền buồm đội lão bản bỏ ra trọng kim dẫn vào năm ngoái liên minh tốt nhất ném tay, chuyển nhượng phí liền cao tới 175 vạn, về phần hắn tiền lương càng là cao tới chín trăm ngàn một năm.

Ở trong trận đấu biểu hiện của hắn cũng vô cùng xuất sắc, dẫn đầu đội ngũ một mực lĩnh chạy toàn bộ đông bộ thi đấu khu.

Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, nếu như bọn hắn có thể tiếp tục thắng trận, đồng thời chiến thắng bài danh thứ hai đội ngũ, bọn hắn liền có thể lấy thường thi đấu quán quân thân phận tiến vào quý sau thi đấu.

Trong đó vương bài ném tay giá trị cùng tác dụng, là hết sức rõ ràng, mà điều này cũng làm cho Kim Cảng thành đám người càng thêm chờ mong thuyền buồm đội biểu hiện.

Kim Cảng thành xem như Đông Hải bờ giàu có nhất thành thị thứ nhất, nơi này có nhiều tòa bóng chày sân vận động, thuyền buồm đội sẽ tại sân nhà nghênh chiến đông bộ thi đấu khu bài danh thứ tư người ngoài hành tinh đội.

Trước khi bắt đầu tranh tài ba ngày, trên đường liền đã nhiều rất nhiều fan bóng đá, một chút đến từ phạm phổ mâu tư người ngoài hành tinh đội fan bóng đá, cũng thành quần kết đội xuất hiện tại trên đường cái.

Mấy ngày nay thời gian bên trong còn phát sinh một chút nhỏ va chạm nhỏ, fan bóng đá ở giữa.

Đại đa số fan bóng đá tố chất cũng không tệ lắm, nhưng luôn có một chút người trẻ tuổi, dễ dàng bởi vì mấy câu liền bộc phát mâu thuẫn. So với thị dân hoặc là đội bóng fan bóng đá đối tranh tài khát vọng, hệ thống cảnh sát ngược lại là hy vọng đây hết thảy có thể mau chóng kết thúc.

Cũng may, hôm nay tranh tài kết thúc về sau, hết thảy liền sẽ trở về bình thường.

"Mấy ngày nay ngươi không muốn khắp nơi chạy loạn." Rick nhìn xem mình nhi tử rất trịnh trọng nói, "Bên ngoài bây giờ cũng không an toàn."

Bất quá rất hiển nhiên, con của hắn cũng không có đem hắn lời nói nghe vào, đặc biệt là gần nhất trong khoảng thời gian này hắn một mực bị giam trong nhà, thật sự là không chịu nổi!

Hắn cũng là thuyền buồm đội trung thực fan bóng đá, hắn có một cái chuyên môn dùng để bày ra một chút cùng bóng chày có quan hệ trưng bày phẩm gian phòng.

Bên trong có rất nhiều cùng thuyền buồm đội có quan hệ vật sưu tập, những cái kia danh nhân đường tuyển thủ ký tên quần áo chơi bóng, mũ, bao tay cùng gậy tròn, còn có đông bộ thi đấu khu quán quân cúp —

Nghe nói thuyền buồm đội trong câu lạc bộ cúp là giả, hắn cái này mới là thật.

Tại những này phần thưởng bên trong, duy chỉ có thiếu hụt một cái trọng yếu đồ vật, cái kia chính là quý sau thi đấu quán quân cúp!

Thuyền buồm đội quản lý dẫn vào vương bài ném tay mục đích không chỉ vẻn vẹn là vì trùng kích quý sau thi đấu quán quân, cũng có vì thỏa mãn Kim Cảng thành bên trong các phú hào yêu cầu.

Bọn hắn nhìn nhiều năm như vậy tranh tài, mặc dù thường xuyên đánh vào quý sau thi đấu, nhưng là cho tới nay đều không có cầm tới qua một tòa quán quân cúp, cái này quá có lỗi với bọn họ đối thuyền buồm đội ủng hộ.

Thế là lão bản tại trùng điệp dưới áp lực, mới khiển trách món tiền khổng lồ đạt được một tên vương bài ném tay.

Nếu như năm nay thuyền buồm đội có thể cầm tới quý sau thi đấu quán quân, như vậy hắn cam đoan, toà kia cúp nhất định sẽ đặt ở hắn trưng bày phẩm trong phòng!

Tất cả mọi người cho rằng bọn họ đoạt giải quán quân rất có hy vọng, như vậy hắn tự nhiên càng hy vọng đến hiện trường đi quan sát, mà không phải canh giữ ở radio bên cạnh nghe MC bức bức thao bức bức lẩm bẩm nhanh chóng thông báo, tuyệt không kích thích!

Nhìn xem mình nhi tử tựa hồ nghe không vào, Rick chỉ có thể để hắn lăn, sau đó nói cho trợ thủ của mình, phái người chằm chằm tốt hắn.

Hắn có mấy con trai, ngoại trừ cái này bên ngoài cái khác đều là con riêng.

Xem như gia tộc thủ lĩnh, có mấy cái tình nhân, có mấy cái con riêng đơn giản liền là nhất chuyện không quá bình thường. Chỉ là so với những cái kia con riêng, cái này trong giá thú tử nhưng ở trong mắt hắn địa vị càng cao một chút.

Với lại những cái kia con riêng không có khả năng kế thừa Garcia gia tộc, nếu như con riêng trở thành người thừa kế, gia tộc nhất định sẽ xảy ra vấn đề lớn!

Trở lại trong phòng của mình, hắn nhấc lên điện thoại cùng cái khác ước hẹn người nói nhỏ một trận, bóng chày thi đấu ngay hôm nay ba giờ rưỡi chiều bắt đầu, bọn hắn đã đã hẹn, tại hắn khách quý bao sương bên trong xem tranh tài.

Hắn có một cái lâu dài bao xuống tới bao sương, đại đa số phú hào kỳ thật đều có loại này tại trong bao sương xem bóng thi đấu thói quen, bọn hắn mới không nguyện ý cùng những cái kia đám tay chân hèn mọn nhét chung một chỗ.

Hôm nay bọn hắn sẽ mang theo cô nương và rượu ngon cùng đi, đến chúc mừng sắp lấy được thắng lợi.

Hắn còn cùng những bằng hữu kia của hắn hứa hẹn, hắn sẽ đem David cùng cái kia mới vương bài ném tay cũng hô đến trong phòng, cùng bọn hắn cùng một chỗ vui vẻ..