Chương 413: Chọc giận cùng trực luân phiên

Chương 413: Chọc giận cùng trực luân phiên

"Ta nghe Rick nói gần nhất bên ngoài không quá an toàn."

Rick nhi tử bạn gái ngồi ở trong xe, nhìn bên cạnh người trẻ tuổi, có chút bận tâm.

Nàng không biết rõ năm đại gia tộc vì cái gì đột nhiên liền đối lập lên, nàng còn chưa có tư cách biết những này. Rick nhi tử ôm eo của nàng, tại trên mặt nàng hôn một cái.

Hắn cái này cái bạn gái chỉ có mười chín tuổi, hắn thích nàng kiều nộn khuôn mặt, loại kia làn da nước thủy nộn non cảm giác.

Mặc dù không biết nàng về sau có thể hay không biến thành hắn trong ấn tượng loại nữ nhân kia, nhưng là tại thời khắc này, nàng là hoàn mỹ.

"Hắn chỉ là không hy vọng ta ra ngoài, cho nên hù dọa đang hù dọa ta."

"Bandi đã bắt đầu điều đình, tại không có ra kết quả trước đó, chúng ta đều là an toàn, trừ phi bọn hắn muốn toàn diện khai chiến."

Hắn còn không biết Lance cũng gia nhập "Đối phương" trong trận doanh, từ hắn đối thế cục trước mắt hiểu rõ đến xem, đây chính là một trận hai đối hai tranh tài.

Mặc kệ là Pasreto gia tộc, vẫn là Dita gia tộc, đều đã bị đánh đến nửa tàn phế, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ

"Ta chẳng mấy chốc sẽ trở về, hãy yên tâm. ." Hắn hôn lấy một cái bạn gái về sau, cũng không quay đầu lại xoay người rời đi.

Hắn sẽ không mang theo bạn gái của mình quá khứ, bởi vì hôm nay chú định là một cái "Cuồng hoan ngày" bọn hắn sẽ ở trong bao sương, ở trên vạn người đấu trường bên trong mở một trận thịnh đại party!

Dạng này tiết mục rõ ràng không quá thích hợp nữ nhân này đồng hành, trừ phi nàng nguyện ý tiếp nhận càng nhiều không cùng chủng loại protein, nhưng hắn lại chẳng phải vui lòng.

Nàng không biết hai người bọn họ cuối cùng có thể đi hay không đến kết thúc, nàng sẽ hướng phía cái phương hướng này đi cố gắng.

Nàng không ngăn cản được hắn, nàng đi tìm Rick, Rick đối với đứa con trai này cũng không có biện pháp, chỉ là hướng nàng cam đoan sẽ điều động càng nhiều người đến bảo hộ an toàn của hắn.

Đội xe trên đường đi vượt đèn đỏ đi tới sân vận động, Garcia gia tộc xe đều là giống nhau nhãn hiệu, đồng thời biển số xe tương tự, loại xe này đội nhận ra độ rất cao.

Mặc dù có tuần cảnh nhìn thấy bọn hắn vượt đèn đỏ, cũng sẽ không tìm phiền toái cho mình theo sau yêu cầu bọn hắn sang bên dừng xe, đó là muốn chết.

Sân vận động rất rõ ràng cũng có đầy đủ phong phú kinh nghiệm, đang nghênh tiếp khách quý phương diện này.

Bọn hắn trực tiếp từ sân vận động cửa hông tiến vào nội bộ bãi đỗ xe, sau đó đi qua nội bộ hành lang cùng thang máy, đi tới trung tầng trong rạp.

Khi hắn đẩy cửa ra một khắc này, trong rạp đám người lập tức vì hắn hoan hô lên!

Những cái kia xinh đẹp các cô gái đã nóng cởi bỏ áo, các nàng dùng nhiệt tình kém chút hòa tan Rick nhi tử, điều này cũng làm cho tâm tình của hắn khi tiến vào bao sương trong nháy mắt đó, liền trở nên phá lệ tốt.

Cùng mấy cái hảo bằng hữu ôm qua đi, bọn hắn đi tới ở giữa nhất trên ghế sa lon ngồi xuống, vừa ăn hoa quả, một bên trò chuyện gần nhất phát sinh sự tình.

Tại sân thể dục bên trong, đội bóng đang tại ra trận, chung quanh không ngừng giơ cao lên hai tay reo hò fan bóng đá, để tranh tài còn chưa có bắt đầu, bầu không khí liền đã nhiệt liệt tới cực điểm!

Ba minh bình luận viên cũng bắt đầu tiến hành nóng trận, bọn hắn dùng khôi hài hài hước phương thức không ngừng để mọi người ha ha cười to.

Mặc kệ là thuyền buồm đội, vẫn là người ngoài hành tinh đội, bây giờ nhìn lại đều rất nhẹ nhàng, bọn hắn đều vừa nói vừa cười, thậm chí người ngoài hành tinh đội người phát bóng còn cùng David đứng ở bên cạnh đơn độc nói một hồi.

Bọn hắn trước đó là đồng đội, tại đến thuyền buồm đội trước đó, quan hệ của hai người cũng không tệ, mặc dù bây giờ tại địa phương khác nhau công tác, bình thường cũng sẽ có liên hệ.

Cái vòng này kỳ thật rất nhỏ, nhân mạch tại trong vòng nhỏ tác dụng lại so với tại vòng lớn bên trong tác dụng phóng đại rất nhiều lần. Rick nhi tử ôm hai nữ hài ngồi tại ở giữa nhất, được không khoái hoạt.

Mấy tên người trẻ tuổi đẩy xe đẩy nhỏ từ hành lang bên kia đi tới, cổng bảo tiêu để bọn hắn ngừng lại.

"Trên xe là cái gì?"

"Nước trái cây." Một tên thoạt nhìn như là nhân viên phục vụ gia hỏa nói ra.

Đồng thời hắn cũng thoải mái lộ ra được trên xe thùng băng, cùng đặt ở một cái đại pha lê trong thùng hoa quả cùng nước trái cây.

Trừ cái đó ra còn có một số cái khác dùng để dùng ăn hoặc là uống đồ vật, bao gồm rượu. Bảo tiêu ra hiệu bốn tên người trẻ tuổi giơ hai tay lên, bọn hắn bắt đầu cho bốn người này soát người.

Rick trợ thủ dặn dò qua bọn hắn, ngàn vạn không thể lơ là bất cẩn!

Nếu như Rick nhi tử xảy ra vấn đề, bọn hắn những này người đều phải chết, thậm chí có khả năng sẽ liên luỵ người nhà của bọn hắn! Yalan người tới đều phi thường hung ác, tâm cũng vô cùng đen.

Có lẽ là Yalan hoàn cảnh quá ác liệt, cho tới bọn hắn còn bảo lưu lấy một chút cùng loại động vật nguyên thủy thói quen. Hoặc là không động thủ, một khi động thủ, liền phải đem tất cả nguy hiểm đều bóp tắt tại trong trứng nước.

Động một tí giết người cả nhà liền là bọn hắn!

Bốn cá nhân trên người đừng nói vũ khí, ngay cả một cây đao nhỏ đều không có, sau đó bọn hắn lại kiểm tra một chút toa ăn, bao quát kệ hàng phía dưới, đều bị tỉ mỉ đã kiểm tra, căn bản không có bất kỳ vũ khí.

Thậm chí là chứa nước trái cây vật chứa cùng thùng băng, cũng đều bị bọn hắn kiểm tra một lần. Liên tục xác nhận những người này không có nguy hiểm về sau, bọn hắn mới được cho đi.

Khi cửa bị đẩy ra một khắc này, bốn người trẻ tuổi ánh mắt lập tức đều tập trung vào Rick trên người con trai, nhưng rất nhanh liền chuyển dời đến chung quanh những cái kia trần truồng trên người cô gái.

Các nàng tựa hồ quá nóng, nóng đến đều nhanh muốn bốc cháy!

"Ha ha, chúng ta đồ uống cùng nhỏ đồ ăn vặt tới!" Rick không kịp chờ đợi vẫy vẫy tay, "Cho ta đến một chén nước trái cây châm rượu!"

Nhân viên phục vụ rất nhanh liền rót cho hắn một chén, những này trong nước trái cây đều là khối băng, nhiệt độ vô cùng thấp, thích hợp nhất loại này khô nóng thời tiết uống.

Tựa hồ theo bọn hắn tiến vào, trong phòng nhiệt độ đều thấp xuống vài lần.

Tỉ số tấm đèn phát sáng lên, cái này cũng đại biểu cho tranh tài sắp bắt đầu, bốn tên nhân viên phục vụ hai hai đứng đấy.

Đứng tại phía đông tới gần Rick nhi tử người trẻ tuổi là Lance chiêu mộ tiến gia tộc có thời gian mấy tháng người mới, thân phận của hắn rất sạch sẽ, bao quát người nhà của hắn, tại trong đế quốc một chút vết tích, đều vô cùng hoàn chỉnh.

Lance hiện tại còn không phải cái gì quái vật khổng lồ, không có ai sẽ ra lớn như vậy đại giới cùng tâm tư, muốn đem người xếp vào đến bên cạnh hắn.

Người trẻ tuổi này năm nay chỉ có mười tám tuổi, thoạt nhìn còn hơi có vẻ non nớt, nhưng trên thực tế đã bị đề bạt trở thành đội trưởng. Bọn họ đích xác không có mang vũ khí tiến đến, bởi vì vũ khí đã sớm đặt ở cái này trong bao sương.

Rick nhi tử có thể hay không bỏ qua trận đấu này?

Có khả năng này, cho nên hắn những này đám bạn tốt, mới chủ động liên hệ hắn, để hắn đi ra chơi. Hắn còn trẻ, người trẻ tuổi đều là dạng này, ưa thích náo nhiệt, ưa thích bị người nịnh hót cảm giác.

Có người nói người có tiền không thích vuốt mông ngựa, nói ra câu nói này người hoặc là chưa từng gặp qua chân chính người có tiền, hoặc là liền là hạ tế chém gió ①.

Người có tiền, có quyền người, giống nhau là người, chỉ cần là người liền sẽ có dạng này cảm xúc nhu cầu.

Những cái kia hy vọng người khác cả ngày giám sát mình, phê bình mình người, hoặc là bọn hắn là nói láo, bọn hắn cũng không thể nói cho người khác biết, ta chính là ưa thích bị người khác thổi phồng, liền là ưa thích bị người khác phê bình hoặc là hung hăng mắng.

Hoặc là, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có bị người khác giám sát qua, phê bình qua, đồng thời bọn hắn cảm thấy mình sinh hoạt tại một cái rất chân thực hoàn cảnh bên trong, mình cũng tại nghiêm khắc tuân thủ mình chế định quy tắc.

Cho nên bọn hắn mới có thể nói lời như vậy.

Rick nhi tử không phải cái gì nhân cách vĩ đại người, hắn liền là một người bình thường, có rất nhiều người đều có ác liệt tính cách.

Hắn ưa thích náo nhiệt, ưa thích lấy mình làm trung tâm, trên thực tế hắn xuất sinh để nửa đời trước của hắn những năm này, đúng như là cùng cái thế giới này đông đảo một trong những nhân vật chính, hắn chỗ nhận thức toàn bộ thế giới đều tại vây quanh hắn chuyển động.

Tại bị "Quan" sau một khoảng thời gian, tại các bằng hữu mời mọc, hắn rốt cục nhịn không được, vui chơi chạy ra.

Quả nhiên vẫn là cùng các bằng hữu cùng một chỗ vui vẻ, loại này trên tinh thần hưởng thụ xa xa so vật chất bên trên mang tới hưởng thụ phải mạnh mẽ được nhiều, cũng càng thỏa mãn!

Theo tranh tài tiến hành, theo rượu cồn, nicotin tác dụng dưới, tâm tình của tất cả mọi người cũng bắt đầu không bị khống chế thoát cương!

Rick nhi tử trần truồng lấy thân thể, ôm một cái mông đứng tại trước cửa sổ, người phía dưới kỳ thật chỉ cần vừa quay đầu lại, liền có thể nhìn đến đây phát sinh hết thảy.

Nhưng hắn không quan tâm, nữ hài kia cũng không quan tâm, nếu như bị ngày một cái liền có thể cải biến vận mệnh, nàng tại sao muốn cự tuyệt? Cùng những cái kia phổ thông nữ hài đồng dạng tìm một cái giá rẻ công tác, mỗi ngày mười mấy giờ đồng hồ làm một tháng tài năng cầm tới hơn ba mươi khối tiền?

Sau đó một năm đều tồn không đến hai trăm khối tiền, cả một đời đều khó có khả năng có được 10 ngàn khối? Đây không phải là nàng muốn sinh hoạt, ngay tại vừa rồi, nàng liền đã lắp hơn mấy trăm vào túi. Dự tính đến tranh tài kết thúc, cho tới hôm nay party kết thúc, nàng có khả năng có thể cầm tới mấy ngàn khối!

Nàng hiện tại ý niệm duy nhất, liền là vị thiếu gia này có thể ưa thích mình biểu diễn cùng tài nghệ, có thể từ trên người hắn ép đi ra tiền nhiều hơn!

Cả đời hạnh phúc đang ở trước mắt, liều mạng! Về phần cố gắng?

Đây chẳng qua là bình thường các cô gái vì chính mình không cách nào tìm tới đường tắt mà tìm tới nhàm chán lấy cớ, các nàng chỉ có thể dùng phương thức như vậy đến tự an ủi mình cũng không ưu tú —— không phải chúng ta làm không được, chỉ là chúng ta không nguyện ý!

Nàng tận tình thư triển giọng hát, uyển chuyển thanh âm như là một thanh lợi kiếm đâm xuyên qua Rick tinh thần phòng tuyến, hắn cũng đắm chìm trong nữ hài uyển chuyển giọng hát ở trong. .

Trong lúc bất tri bất giác, tranh tài đã tiến hành hơn phân nửa, toàn bộ trong bao sương đều tràn ngập một cỗ cổ quái hương vị. Những mùi này cùng rượu cồn, cùng mùi khói hòa làm một thể, tràn đầy hoang đường hương vị.

Uống nhiều rượu, lại tiến hành kịch liệt vận động, hắn nằm tại hai nữ hài trong ngực, có chút mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Nhưng là hết thảy chung quanh còn đang tiến hành lấy.

Tranh tài từng điểm từng điểm đi hướng kết thúc, Rick nhi tử tựa hồ cũng không có chính hắn biểu hiện được như vậy yêu quý bóng chày  bất luận cái gì một cái chân chính fan bóng đá đều khó có khả năng tại dạng này kịch liệt trong trận đấu ngủ.

Hắn ngủ thiếp đi, không phải là bởi vì xem bóng nhìn mệt mỏi, đương nhiên nói như vậy cũng không phải là không thể, hắn bởi vì những thứ khác sự tình mệt mỏi sau ngủ thiếp đi.

Khi David một cái xinh đẹp huy can giết chết tranh tài một khắc này, toàn bộ sân bóng trong nháy mắt liền oanh bắt đầu chuyển động!

Vô số thuyền buồm đội fan bóng đá quơ trong tay mũ lưỡi trai điên cuồng la lên David danh tự, hoặc là vương bài ném tay danh tự, cùng thuyền buồm đội danh tự!

To lớn âm thanh sóng để trong bao sương mấy cái kia trong ngủ mê đám người cũng đều bị thanh âm này bừng tỉnh, bao gồm Rick nhi tử.

Hắn vừa mở mắt liền lộ ra một loại giống như là. . Tiềm thức thúc giục tiếu dung, sau đó nhanh chóng đi tới cửa sổ thủy tinh một bên, hướng phía đấu trường nhìn sang.

Bên cạnh hắn những người kia cũng là như thế, bao gồm những cái kia trần trụi các cô gái.

Nếu có người quay đầu, như vậy hắn nhất định có thể trông thấy để bọn hắn cả đời đều khó mà quên được một màn!

Bốn người đi tới ghế sô pha bên cạnh, từ ghế sô pha phía dưới lấy ra ẩn tàng tốt đường kính nhỏ súng ngắn, đối đứng tại bên cửa sổ bên trên đứng thành một hàng người bóp lấy cò súng.

Loại này đường kính nhỏ súng ngắn là chuyên môn dùng cho đặc thù chiến tuyến nhân viên công tác, nó bị kích phát thời điểm cơ hồ không có một thanh âm, một cánh cửa liền có thể cách trở nó.

Đương nhiên nó lực sát thương có hạn, không phải nói nó không có cách nào mang đi mọi người sinh mệnh, là nó không có cách nào bắn ra rất xa. Nhưng là tại khoảng cách gần, nó đồng dạng trí mạng!

Bốn người vũ khí trong tay liền như là một thanh lưỡi hái của tử thần, không ngừng thu gặt lấy những người này sinh mệnh.

Thủy tinh thật dầy bên trên tách ra từng vết nứt, cũng bị phủ kín máu tươi, tựa như là một đóa nở rộ "Huyết chi hoa" .

Khi một sự kiện dùng miêu tả giọng điệu đi tự thuật lúc lại lộ ra rất chậm, nhưng kỳ thật tại chân thực phát sinh lúc, là rất nhanh. Không đến hai mươi giây thời gian, tất cả mọi người nằm trên mặt đất, ngoại trừ những cái kia đã sợ tè ra quần các cô gái.

Mười tám tuổi mới đội trưởng đổi lại mới băng đạn, đi tới còn tại thở Rick trước mặt, đối đầu của hắn bóp lấy cò súng.

Đạn biubiubiu bắn thủng đầu của hắn, trên mặt hắn hoảng sợ cùng vết đạn vĩnh viễn để tính mạng của hắn vĩnh viễn đứng tại giờ khắc này!

"Phối hợp một chút." Hắn nhìn xem những cái kia đã đứng không vững các cô gái, để các nàng vây thành một vòng, bị trói ở cùng nhau, đồng thời ngăn chặn miệng của các nàng.

"Hi vọng các ngươi hiểu chuyện một điểm, ta biết tên của các ngươi, cũng biết các ngươi ở nơi nào công tác, đừng tìm phiền toái cho mình, cái này cùng các ngươi không quan hệ!"

Mấy cái nữ hài liên tục gật đầu, các nàng lúc này ở cũng không có trước đây không lâu thu hoạch được đại bút tiền boa kích động. .

Bốn người xử lý xong những người này về sau, bọn hắn đem xe đẩy trực tiếp từ đại môn đi ra ngoài, đồng thời còn đóng lại cửa bao sương bọn bảo tiêu nhìn thoáng qua đã bị sử dụng hết dụng cụ cùng bình rượu, ra hiệu bọn hắn có thể rời đi. Tại Rick nhi tử không có yêu cầu trước đó, bọn hắn là sẽ không đi vào.

David đứng tại cầu thủ thông đạo trung hoà hắn mới đồng đội vương bài ném tay cùng một chỗ, "Đợi lát nữa chúng ta cùng đi phía trên bao sương, có cái bằng hữu muốn gặp ngươi."

Vương bài ném tay có chút do dự, "Ban đêm ta còn có huấn luyện."

David nở nụ cười, "Quên đi thôi, huynh đệ, chúng ta vừa mới chiến thắng người ngoài hành tinh đội, mà lại là tính áp đảo thắng lợi!"

"Đừng đem mình biến thành căng cứng gân trâu, tại Kim Cảng thành hiện tại hỏng bét ngày nóng khí dưới, rất dễ dàng sẽ đứt đoạn ②!

"Thích hợp thư giãn một tí đối với chúng ta đều có chỗ tốt!"

"Với lại hôm nay vị tiên sinh này rất đặc biệt, hắn đến từ năm đại gia tộc, ngươi có lẽ nghe nói qua cái này. ." Khi năm đại gia tộc cái tên này xuất hiện thời điểm, vương bài ném tay liền biết mình không có quyền cự tuyệt.

Hắn mặc dù không phải Kim Cảng người, nhưng là hắn nghe nói qua, Kim Cảng thành dưới mặt đất người thống trị thế giới nhóm cùng bọn hắn tàn nhẫn tàn bạo cố sự!

Địa phương khác một chút báo chí rất ưa thích viết những này cố sự, bọn chúng xác thực vô cùng hấp dẫn các độc giả chú ý, có lẽ đối với thời đại này bên trong tuyệt đại đa số người tới nói, hắc bang liền là bọn hắn hướng tới lại không cách nào đụng vào một mặt khác.

Hai người đổi quần áo về sau trực tiếp lên thang máy, bọn bảo tiêu nhìn thấy hai người tới thời điểm khẽ vuốt cằm, ra hiệu bọn hắn có thể đi vào.

Rick nhi tử bắt chuyện qua, trực tiếp để bọn hắn vào, hắn không tin tưởng hai cái này hàng năm đều có mấy trăm ngàn thu nhập người, sẽ thương tổn tới mình.

Nhưng khi hai người đẩy cửa ra một khắc này, đều ngây ngốc đứng tại chỗ, David càng là phát ra "Cái này mẹ hắn xảy ra chuyện gì" dạng này tiếng kinh hô!

Mấy tên bảo tiêu đã nhận ra không thích hợp, vội vàng chạy tới, chỉ nhìn thấy cửa sổ thủy tinh trước một chỗ thi thể. Bọn hắn liếc nhau một cái, biết xảy ra chuyện lớn!

". . Đây chính là sự tình toàn bộ đi qua!" Mới đội trưởng Gnandin ngồi tại Lance trước bàn làm việc, hướng hắn thổ lộ toàn bộ quá trình.

Lance nghe xong trên mặt đều là tiếu dung, "Ngươi làm được phi thường tốt, rất tỉnh táo."

"Chuyện này ta sẽ cho ngươi nhớ một điểm!"

Hắn nói xong nhấc lên điện thoại, ở trước mặt mọi người cho Saliford gọi điện thoại, "Rick nhi tử đã chết, hắn cũng đã biết tin tức. . ."

Nói xong hắn liền cúp điện thoại, Rick nhi tử chết rồi, hắn nhất định sẽ bị chọc giận.

Một cái mất lý trí người mới dễ dàng làm ra phán đoán sai lầm, cho nên tại "Đối kháng" bên trong, muốn thủ thắng biện pháp hữu hiệu nhất, liền là chọc giận đối phương!

Sau khi cúp điện thoại Lance suy tính một hồi, để Gnandin đi đem bên ngoài tại phòng thủ đội trưởng đều gọi tới, trong đó cũng bao gồm Alan.

Alan đã từ Benoy là phản đồ trong bóng tối đi ra, lại khôi phục sinh động, đồng thời còn chiêu mộ mấy cái mới thủ hạ, bây giờ nhìn lại đã khôi phục bình thường.

Trước mắt gia tộc Lance hết thảy có mười bảy mười tám cái đội trưởng, những đội trưởng này bình thường ngoại trừ có công tác bên ngoài, liền là ở công ty phòng thủ.

Có gì cần thời điểm, Lance liền sẽ để bọn hắn dẫn người đi làm, nếu như không có chuyện gì khác lúc, bọn hắn liền có thể nhàm chán giết thời gian.

Mỗi cái đội trưởng đều sẽ có mấy cái hạch tâm tâm phúc, những này liền là bọn hắn "Xương cốt" mà những cái kia đang đợi tùy thời tùy chỗ bị chiêu mộ tầng dưới chót bang phái thành viên, liền là "Thịt" .

Đây là một cái hiệu suất rất cao phối trí, đồng thời không kén ăn, tùy thời tùy chỗ đều có thể tạo thành sức chiến đấu, cũng không cần lo lắng trong bọn họ nhanh chóng xuất hiện tiểu tập thể.

Mặc dù loại sự tình này cuối cùng vẫn sẽ phát sinh, nhưng bao nhiêu có thể chậm lại một chút.

"Công ty quán bar vẫn còn tiếp tục mở, ta dự định đem trong quán rượu một chút chọn lựa ra, giao cho các ngươi đi trực luân phiên."

"Mỗi lần trực luân phiên thời gian một tháng, quán bar sinh ra thu nhập ngoại trừ nhất định phải nộp lên công ty cái kia bộ phận bên ngoài, cuối cùng kết toán lợi nhuận bên trong xuất ra 15% cho các ngươi phân."

Coi như những người này đối tiền tài khát vọng không phải mãnh liệt như vậy, ở thời điểm này, bọn hắn cũng biến thành hưng phấn lên!

Không có ai sẽ ngại tiền của mình ít, 15% thuần lợi nhuận, một cái bình thường quán bar một tháng cũng có hai ba mươi ngàn, bọn hắn mỗi tháng đều có thể phân đến mấy ngàn, cái này còn có thể không cao hứng?

"Về phần làm sao tuyển, ai đi cái gì quán bar, phải xem các ngươi bình thường biểu hiện."

"Biểu hiện tốt đi tốt quán bar, biểu hiện kém đi phổ thông quán bar, cho nên cố gắng làm việc a!" ==

① hạ tế chém gió: Xuất từ ( Blackstone mật mã ) đây là một cái trò chơi chuyên nghiệp dùng từ, cùng Âu Cực Bát Khải cùng thuộc về một cái tập tạp thức board game, hạ tế là chỉ trong trò chơi "Sự kiện tạp" khi người chơi đánh ra "Hạ tế" tấm thẻ này thời điểm, trên mặt bàn người chơi cần thay phiên hiến tế xòe tay ra tạp xem như tế phẩm, hết thảy cần hiến tế tám cái, nhân số bất mãn tám người lúc thông qua xúc xắc tiến hành ngẫu nhiên lặp lại rút ra.

② Liên Bang bản địa bên trong bản địa có một loại rất đặc biệt tử hình phương pháp, bọn hắn sẽ ở buổi sáng dùng cua qua nước gân trâu quấn quanh ở người trên cổ. Tại mặt trời bạo chiếu bên trong, những này gân trâu lại không ngừng co vào, thẳng đến đem những người này tươi sống ghìm chết mới thôi. Đây là một loại phi thường tàn nhẫn lại tàn khốc tử hình thủ đoạn, bởi vì nó không phải lập tức, toàn bộ hành hình thời gian dài tới mấy giờ đồng hồ lâu, ở trong lòng cùng trên sinh lý chế tạo song trọng cực hạn tra tấn!.