Chương 414: Lần nữa điều đình

Chương 414: Lần nữa điều đình

Rick nhi tử thi thể cũng không có trực tiếp được đưa đến phòng chứa thi thể bên kia đi, mà là chứa vào túi đựng xác bên trong đưa đến Garcia gia tộc trong trang viên.

Bọn hắn không có cái quy củ này, với lại bọn hắn cũng không có ý định thông qua cảnh sát phương thức, đến giải quyết vấn đề này.

Từ nhận được tin tức, đến thi thể bị vận chuyển trở về, liền hai mươi mấy phút thời gian, hắn thoạt nhìn phảng phất trong nháy mắt liền già nua mấy tuổi.

Hắn chậm rãi đi đến túi đựng xác bên cạnh, chần chờ một chút, kéo ra khóa kéo.

Theo túi đựng xác bị mở ra, một trương vỡ vụn mặt người xuất hiện tại hắn trước mặt.

Hắn nhìn xem cái kia trên mặt có rất nhiều vết đạn mặt, Rick cảm giác được một trận mãnh liệt phẫn nộ, còn có một số ác tâm.

Hắn gặp qua rất nhiều người chết, người khác giết, hoặc là chính hắn giết, rất nhiều, nhiều đến hắn đều đếm không hết.

Nhưng cho tới bây giờ đều không có giống như là như bây giờ, tại nhìn thấy con trai mình thi thể về sau, sinh ra một loại ác tâm nôn mửa cảm giác.

Cái này trên thực tế là một loại ứng kích phản ứng, nếu như Will (Kent ca ca) không có chết, như vậy hai người bọn họ nhất định có thể trao đổi một chút tâm đắc, liên quan tới trông thấy thân nhân thi thể lúc sinh ra phản ứng phương diện.

Một cái chết đệ đệ, một cái chết nhi tử.

Đồng dạng muốn ói, bất quá Rick nhịn được, mà Will nôn một chỗ.

Ánh mắt của hắn dừng lại tại tấm kia vỡ vụn trên mặt, vết đạn đã bị đơn giản thanh lý qua, chỉ còn màu đỏ sậm lỗ nhỏ, có nhiều chỗ mỡ bị ép ra ngoài, lại vàng vừa đỏ, tựa như là nhọt.

Hắn vỡ vụn lại lõm đi vào con mắt sẽ trở thành Rick buổi tối hôm nay ác mộng hạch tâm, tay của hắn khẽ run, một lần nữa đem túi đựng xác khóa kéo kéo lên, sau đó quay người để cho người ta vội vàng ra hiệu mọi người đem túi đựng xác lấy đi.

"Tìm người dọn dẹp một chút, ta hy vọng hắn rời đi thời điểm sạch sẽ."

Hắn đi tới bên cạnh, móc ra thuốc lá điểm một chi, tâm tình của hắn tràn đầy phẫn nộ.

Có đối sát thủ phẫn nộ, cũng có đối con trai mình phẫn nộ, hắn đã đã cảnh cáo cái này hỗn đản, bị hắn trách mắng đi, hắn đương thời hẳn là lại kiên trì kiên trì.

Chỉ là hắn cũng lơ là bất cẩn, hắn không có nghĩ qua, những người này thế mà lại thật đối con của hắn động thủ, hơn nữa còn thành công!

Hút xong hai điếu thuốc sau yếu ớt nicotin căn bản không trấn áp được hắn lửa giận, hắn đi tới mấy tên phụ trách bảo hộ hắn bảo tiêu bên người, đối bọn hắn liền là đổ ập xuống một trận đánh.

Những người hộ vệ kia bị đánh đến ngã trên mặt đất, cũng không dám đứng lên, tựa như là một đám hành vi nghệ thuật đại sư như thế lấy các loại vặn vẹo tư thế "Ngưng kết" trên mặt đất.

Ánh mắt của bọn hắn đều khóa chặt tại Rick trên thân, mà hắn, thì còn tại đối một cái ôm đầu thằng xui xẻo đạp mạnh.

Đánh thiết chưởng đế giày đá vào trên thân thể người rất đau, đau đến toàn tâm, nhưng là bảo tiêu cái gì cũng không dám làm, liên tục hô cũng không dám hô.

Phát tiết một hồi lâu Rick rốt cục lui hai bước, hắn sâu hít hai hơi vuốt lên không đều đều khí tức, đồng thời kiếm lấy vạt áo dùng sức kéo.

Trên mặt đất rơi xuống thuốc lá còn có hai ba ngụm lượng, hắn xoay người nhặt lên, hít một hơi, "Là người nào ra tay?"

Không có người nói chuyện, bọn hắn chỉ là bảo tiêu, bọn hắn cũng không biết là ai an bài những cái kia đồ uống.

"Đi thăm dò, tra rõ ràng!"

Phát tiết một trận về sau tính tình của hắn tốt hơn nhiều, "Ta nhớ được các ngươi vừa rồi ai nói, còn có người còn sống?"

"Mấy cái cô gái."

"Hắn nhất định rất thích các nàng, để các nàng xuống dưới cùng hắn."

Trợ thủ của hắn biểu lộ có chút cổ quái, những cái kia cô gái bây giờ tại trong cục cảnh sát, có người báo cảnh sát, các nàng bị cảnh sát mang đi.

Hiện tại Rick đang tại nổi giận bên trong, đừng đi cùng hắn giảng đạo lý, đối với tập quán này sử dụng thủ đoạn bạo lực giải quyết vấn đề người mà nói, đây không phải một cái lựa chọn tốt.

Rick ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt đều là tơ máu đỏ, "Con mẹ nó chứ mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì!"

Hai người nhìn nhau một lát sau, trợ thủ của hắn làm ra nhượng bộ, "Tốt a, ngươi định đoạt."

Bất quá hắn cũng không có thật dự định đi trong cục cảnh sát giết người, như thế quá ngu, hắn sẽ chờ những cô bé này được thả ra

Sau đó lặng lẽ xử lý các nàng.

Đạt được mình muốn trả lời chắc chắn Rick phẫn nộ tựa hồ lắng lại một chút, hắn nhìn xem chính tại bị đưa đi nhi tử thi thể, nhẹ giọng nói ra, "Nhất định là Saliford bọn hắn làm, nhất định là, chỉ có bọn hắn mới sẽ làm như vậy."

"Hắn còn còn trẻ như vậy, hắn cũng không có làm sai qua sự tình gì, bọn hắn không nên đối với hắn như vậy!"

Hắn lại đốt một điếu thuốc, tựa như là có chút nghĩ không thông như thế, nhưng hắc bang, nào có cái gì nghĩ thông suốt không nghĩ ra? Tất cả mọi người nói không cần liên luỵ người nhà, nhưng có là chém tận giết tuyệt.

Cái thứ nhất nói ra "Không cần liên luỵ người nhà" hắc bang phần tử nhất định là bang phái cao tầng, chỉ có bọn hắn mới có thể sợ sệt người nhà bị liên luỵ, đối với những bang phái kia tầng dưới chót, xã hội tầng dưới chót, bọn hắn đã không có gì cả, căn bản vốn không quan tâm những này.

Người càng là giàu có, càng là sợ sệt mất đi, bởi vì bọn họ thật có được!

Cái này giống như là ( Liên Bang Bưu Báo ) bên trên đánh vần trò chơi như thế, phóng viên phỏng vấn một tên người qua đường, hỏi hắn, nếu như hắn trúng một ngàn khối, hắn có nguyện ý hay không đem tất cả tiền thưởng quyên cho cơ quan từ thiện?

Hắn nói, hắn sẽ toàn bộ hiến cho.

Phóng viên nói hiện tại cho hắn một cái cơ hội, quyên năm khối tiền cho cơ quan từ thiện, nhưng hắn cự tuyệt.

Phóng viên rất hiếu kì, vì cái gì ngươi một ngàn khối đều nguyện ý quyên, nhưng năm khối tiền lại không muốn?

Đáp án liền là như thế rõ ràng, bởi vì hắn cũng không có một ngàn khối, cho nên hắn không quan trọng, nhưng hắn thật sự có năm khối tiền!

Bọn hắn không quan tâm mất đi thời điểm chỉ cần có thể đi được càng xa, bọn hắn có thể hy sinh hết thảy.

Nhưng khi bọn hắn thu hoạch được thành công đồng thời có được hạnh phúc về sau, bọn hắn mới có thể sợ sệt mất đi!

Rick không có nghĩ qua, những cái kia bị hắn giết hại người, bị bọn hắn bang phái sát hại người, bọn họ có phải hay không nhi tử của người khác, là ai trượng phu, lại hoặc là cái nào đó gia đình phụ thân.

Nhưng đến trên người hắn lúc, hắn liền khó tiếp thụ.

Trong gia tộc rất nhiều cán bộ cao cấp đều tụ họp tới, bọn hắn đều nghe nói chuyện này, đều đứng ở xung quanh hắn.

"Mới tay súng lúc nào có thể tới?" Hắn hỏi.

Phụ trách tiếp người cán bộ nhìn thoáng qua trên cổ tay kiểu mới đồng hồ, mang lịch ngày cái chủng loại kia, "Liền hai ngày này."

Hắn không nói gì, hắn dự định đợi thêm hai ngày, hai ngày mà thôi.

Nhưng là hắn nguyện ý chờ, có người không nguyện ý các loại, tại hắn cùng Dita gia tộc trong chiến đấu song phương đều đã chết không ít người, nhưng hắn chết chủ yếu là những cái kia Yalan tới không đáng tiền tay súng.

Vì mấy trăm khối tiền, một hai ngàn khối liền có thể bán mạng tay súng.

Saliford mất đi, lại là bằng hữu của hắn, huynh đệ, thân nhân!

Vào lúc ban đêm, Rick uống một chút rượu ngồi dựa vào đầu giường bên trên, hắn có chút sợ sệt đi ngủ, cũng sợ sệt hiện tại đêm tối.

Hắn luôn cảm thấy con của hắn sẽ ở trong mộng tìm tới hắn, vừa nghĩ tới tấm kia vỡ vụn mặt hắn liền có một loại nói không ra sợ hãi.

Hắn cần một điểm rượu đến giúp đỡ mình chìm vào giấc ngủ, ngay tại hắn lần nữa bưng lên bình rượu chuẩn bị rót cho mình một ly thời điểm, chuông điện thoại đột nhiên vang lên!

Thê tử của hắn đã bị hắn đuổi đi, bởi vì nàng một mực tại khóc, khóc sướt mướt đến để cho người phiền lòng ý loạn.

Đột ngột chuông điện thoại tại cái này trong căn phòng an tĩnh vang lên một khắc này là như thế chói tai, hắn cầm bình rượu tay cái này run một cái.

Tại tiếng chửi rủa của hắn bên trong, hắn từ bỏ đi lau sạch trên tủ đầu giường khắp nơi chảy xuôi rượu, mà là nhấc lên điện thoại.

"Boss, chúng ta quán bar bị tập kích."

Hiện tại Liên Bang cơ hồ tất cả phạm tội tập đoàn đều tại kinh doanh buôn lậu tửu nghiệp vụ, những rượu này từ địa phương khác buôn lậu tiến đến giá cả tiện nghi đến tựa như không cần tiền đồng dạng, nói thí dụ như Yalan địa khu.

Yalan bởi vì Liên Bang cấm rượu lệnh nguyên nhân, rượu giá cả cũng có tăng trưởng, nhưng là không nhiều, tốc độ tăng ước chừng tại 20% đến 30%.

Trước kia năm mươi phân một bình rượu, hiện tại có thể muốn sáu mươi điểm hoặc là sáu mươi lăm phân.

Yalan có Thế Giới cấp quả nho vườn, đồng thời khí hậu nóng ướt, thích hợp gieo trồng các loại sản xuất rượu cây nông nghiệp, ngươi bán đắt, có người bán tiện nghi, cạnh tranh rất kịch liệt.

Những này hơn sáu mươi phân rượu thông qua buôn lậu phương thức tiến vào Liên Bang, bọn chúng chi phí liền ước chừng đến bảy mươi phân dáng vẻ chừng, nhưng là tại quán bar bên trong, bọn chúng có thể bán được bốn khối tiền thậm chí giá tiền cao hơn.

Cái này lại càng không cần phải nói những cái kia phẩm chất tốt hơn hoặc là tệ hơn rượu, đều tại gấp năm lần đến gấp mười lần lợi nhuận.

Gấp năm lần trở lên lợi nhuận đủ để cho nhân điên cuồng!

Garcia gia tộc ngoại trừ nhân khẩu buôn bán sinh vấn đề, cũng tại kinh doanh rượu sinh ý, cái này hiện tại liền là một cái hội sinh tiền mặt bò sữa!

Không biết là uống nhiều rượu, vẫn là tin tức xấu nhiều lắm, hắn vừa cảm giác được lửa giận lại bắt đầu bay phất phới lúc, một cỗ kình liền vọt tới đỉnh đầu, để hắn có chút choáng váng.

"Tổn thất. . . Thế nào?"

"Những khách nhân thế nào?"

Kỳ thật tổn thất đối với bọn hắn tới nói cũng không trọng yếu, một chút rượu mà thôi, bọn hắn có con đường, có thể rất nhanh bổ sung đi lên.

Nhưng nếu như những khách nhân bị kinh sợ, liền sẽ trở nên rất phiền phức, dù sao cuối cùng tiêu phí chính là những khách nhân kia, tiền chỉ có thể từ trên người bọn họ kiếm lấy.

Gọi điện thoại người nói chuyện rất trực tiếp, "Không tốt lắm, bọn hắn sử dụng súng tiểu liên, có khách thụ thương."

"Fuck, bọn hắn làm sao dám đối khách nhân động thủ?"

Đang tại trò chuyện lúc, đột nhiên trong ống nghe vang lên còi cảnh sát thanh âm, ngay sau đó hắn liền nghe đến có người tự giới thiệu, "Chúng ta là thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, ngươi đang cho ai thông điện thoại?"

Trong ống nghe truyền đến thủ hạ thanh âm, "Ta cúp trước."

Hắn nói xong liền bộp một tiếng cúp điện thoại, để Rick đầu óc ông ông!

Hắn đã không ngủ được, hắn xoay người hất lên áo khoác đi vào trong phòng khách, trong phòng khách trực luân phiên đám người đều nhao nhao đứng lên, bọn hắn đang đánh bài.

Kỳ thật phần công tác này thật thoải mái, cho lão bản làm bảo tiêu.

Nếu như không cân nhắc có khả năng sẽ gặp được chuyện nguy hiểm, như vậy đại đa số thời điểm bọn hắn tựa như là như thế này, ngồi tại cái nào đó gặp địa phương hút thuốc lá, khoác lác, hoặc là đánh bài.

"Thông báo một chút, ta phải đi ra ngoài một bận. . . ."

Rất nhanh một cái đội xe liền chuẩn bị xong, Rick ngồi tại ở giữa nhất xe chống đạn bên trên, đội xe rời đi trang viên.

Sống về đêm vừa mới bắt đầu Tinh Quang khu rất náo nhiệt, tin tức tản ra rất nhanh, mọi người không bao lâu liền biết có một nhà quán bar bị hắc bang tập kích, còn có một vài khách nhân nhóm thụ thương.

Kỳ thật tại quá khứ đại đa số hắc bang trong chiến đấu, những khách nhân thụ thương tình huống vẫn tương đối hiếm thấy.

Tất cả mọi người không muốn đắc tội khách nhân, cũng sẽ nghĩ biện pháp tránh đi khách nhân, nhưng bây giờ có khách thụ thương, liền mang ý nghĩa mâu thuẫn xung đột bắt đầu vô hạn thăng cấp, ngay cả những khách nhân cũng không quá an toàn.

Trong nháy mắt, không đến một cái giờ đồng hồ, Garcia gia tộc quầy rượu nhân khí liền mắt trần có thể thấy giảm xuống.

Đương nhiên, Dita gia tộc quán bar cũng xuất hiện nhân khí giảm xuống tình huống, bọn hắn đều suy đoán song phương sống mái với nhau sẽ còn tiếp tục thăng cấp.

Càng có ý tứ chính là, quán bar bị tập kích về sau, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm còn xuất hiện, bắt được bọn hắn không ít người.

Hai tên cán bộ cao cấp, cùng hai ba mươi tên hạch tâm thành viên, một chút thành viên vòng ngoài, đều bị bắt.

Trong lúc nhất thời cái gì cũng nói, lời đồn nổi lên bốn phía.

Rick không có đi Tinh Quang khu, mà là trực tiếp đi gặp Bandi.

Tại Bandi trong thư phòng, Rick một mực tại án lấy huyệt Thái Dương, dùng cái này đến làm dịu hắn đau đầu, "Ta cần trợ giúp của ngươi, Bandi."

"Nhi tử ta chết rồi, ta quán bar cũng bị bọn hắn hủy, bọn hắn quá khi dễ người!"

Bandi biết hôm nay xảy ra chuyện gì, cũng sợ hãi thán phục tại những người kia hiệu suất cao, đồng thời cũng nhận thức được một điểm, hắn muốn điều đình, là điều không ngừng.

Thị trưởng xong đời sau hắn liền muốn một lần nữa đem năm đại gia tộc khôi phục, đương nhiên hắn cũng ý thức được chuyện này rất lớn xác suất là làm không được.

Nếu như nói trước đó hắn khả năng còn biết cảm thấy có nếm thử khả năng, nhưng bây giờ, là một điểm khả năng cũng không có.

Rick nhi tử chết rồi, vẻn vẹn là chuyện này, liền không cách nào điều đình.

Nhưng cái này cũng phù hợp Bandi lợi ích, hắn hy vọng những người này đều liều đến lưỡng bại câu thương, cuối cùng hắn đem những người khác toàn bộ đều giải quyết hết.

"Ngươi hy vọng ta thế nào giúp ngươi?"

"Giúp ta ước Saliford, liền nói ngươi muốn cùng hắn nói chuyện, chờ hắn tới thời điểm, chúng ta giết chết hắn."

Bandi tựa như là đang nhìn một cái đồ đần nhìn như vậy Rick, "Ngươi muốn ta bán rẻ danh dự của ta đi vì ngươi giải quyết Saliford?"

Có lẽ đã từng hắn là hắc bang thủ lĩnh, nhưng là hiện tại, hắn cũng không phải quá khứ hắn, gia tộc bọn họ đã không sai biệt lắm tẩy trắng.

Càng là tẩy trắng gia tộc, tín dự cũng càng là phá lệ trọng yếu, bởi vì đây là bọn hắn lấy tín nhiệm những cái kia đồng dạng được không biến thành màu đen thượng lưu xã hội biện pháp duy nhất.

Có lẽ là cảm nhận được Bandi trong giọng nói bất mãn, Rick hạ thấp một chút thanh âm, trong giọng nói cũng mang theo một điểm áy náy, "Ta biết này lại để ngươi thật khó khăn, nhưng đây là chúng ta mau chóng giải quyết hiện tại loạn cục phương pháp."

"Saliford một khi bị chúng ta xử lý, bọn hắn liền sẽ mất đi người lãnh đạo."

"Francisco tên phế vật kia hài tử không có có bất kỳ uy hiếp gì tính, chúng ta hoàn toàn có thể ung dung thu thập bọn hắn.

"Về phần gia tộc Lance, chúng ta rảnh tay, muốn thu thập bọn họ cũng không phải cái gì việc khó!"

Nghe phân tích của hắn, Bandi lại tại cân nhắc càng đến tiếp sau sự tình, nói thí dụ như lại nghĩ biện pháp giải quyết trước mắt Rick, sau đó đuổi đi Fergal, toàn bộ Kim Cảng thành là thuộc về hắn.

Nhưng là. . . Hắn không quá muốn dựa vào bán rẻ tín dự đem đổi lấy dạng này sinh ý.

Mất đi nó rất dễ dàng, muốn một lần nữa thu hoạch nó, chỗ trả giá so mất đi muốn nhiều hơn rất nhiều!

Nhìn thấy hắn rất chần chờ, Rick tiếp tục du thuyết, "Nửa năm qua này Kim Cảng thành du lịch người càng ngày càng ít, ta biết ngươi sòng bạc cũng không tốt như vậy kinh doanh, đây là một cái duy nhất một lần giải quyết tất cả vấn đề cơ hội, Bandi."

"Nếu như ngươi để cho ta cùng hắn tiếp tục sống mái với nhau, mặc kệ là ban ngày hay là đêm tối, chỉ cần một ngày không kết thúc bắn nhau, Kim Cảng thành trị an liền một ngày rất khó khôi phục lại lúc trước!

"Đằng sau còn có Pasreto, còn có Lance, còn có cái khác cái gì, cái này lúc nào là cái đầu?"

"Chúng ta nhất định phải nhanh giải quyết những này, để hết thảy đều trở lại quỹ đạo bên trên!"

"Với lại, chuyện này chúng ta không đối ngoại tuyên truyền, ai biết ngươi đóng vai cái gì nhân vật?"

Bandi liếc một chút Rick, mặt không biểu tình, nhưng là trong lòng diệt trừ gia hỏa này suy nghĩ càng cường liệt một chút.

Nhưng hắn nói đến cũng rất đúng, là thời điểm để hết thảy đều trở lại quỹ đạo bên trên!

Hắn gật đầu một cái, "Ta sẽ cho Saliford gọi điện thoại."

Rick nhìn xem hắn, không nói gì, cũng không có cái khác động tác, Bandi lập tức có chút xấu hổ, "Ngươi muốn ta gọi ngay bây giờ?"

Rick tựa như là cảm giác không thấy Bandi những cái kia bất mãn cùng nộ khí đồng dạng, "Càng sớm càng tốt."

"Ngươi thật mẹ hắn là cái. . . .  tốt a, ngươi thắng!"

Thô tục không có mắng ra, nhưng biểu đạt đúng chỗ.

Hắn nhấc lên điện thoại gọi thông Saliford dãy số, cũng sử dụng ngoại phóng công năng.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, "Hắc, chào buổi tối, Saliford, nghe nói ngươi hôm nay làm mấy chuyện lớn?"

Điện thoại ngoại phóng bên trong truyền ra Saliford tiếng cười, "Tạm được, không thể đều khiến hắn đoạt danh tiếng, đúng không?"

Bandi trầm mặc một hồi, "Ta cảm thấy chúng ta hẳn là lần nữa ngồi xuống đến nói một chút, ngươi đã giết con của hắn, hắn cũng bỏ ra trả giá nặng nề, là thời điểm lấy chuyện này xem như thời cơ, để cho chúng ta thật tốt nói một chút."

"Chúng ta đều là bằng hữu, không có tất yếu đem cục diện làm cho khó coi như vậy, nên ngừng lại, tại có nhiều người hơn rời đi chúng ta trước đó."

Saliford hỏi, "Đây là ai ý nghĩ?"

Bandi rất bén nhạy nói ra, "Đây là ta ý nghĩ, chúng ta trước kia đều là phi thường có quan hệ tốt bằng hữu, cho dù có điểm mâu thuẫn, nhưng cũng đều kết thúc, không phải sao?"

"Không có tất yếu bởi vì người khác mà đánh đến ngươi chết ta sống!"

Saliford ngữ khí trở nên chẳng phải thân mật, "Ngươi tại sao không nói hắn sát hại ta bằng hữu cùng người thân?"

Bandi tăng thêm một chút thanh âm, "Ngươi vừa mới xử lý con của hắn!"

"Đây không phải là ta làm, không phải Alberto liền là Lance làm, không có quan hệ gì với ta."

Bandi cùng Rick liếc nhau một cái, cái sau răng đều nhanh muốn cắn nát.

Bandi tiếp tục thuyết phục, "Bất kể như thế nào, chúng ta hẳn là cuối cùng bàn lại một lần, không có cái gì cừu hận không cách nào giải quyết, đừng bởi vì chúng ta mâu thuẫn, để cho người khác chiếm tiện nghi."

Cái này "Người khác" nói tới ai, bọn hắn đều rất rõ ràng.

Qua một hồi lâu, Saliford mới lên tiếng, "Vị trí ta định."

"Không có vấn đề!"

"Nhưng không thể tại trên địa bàn của ngươi, nếu không Rick rất lớn xác suất tới hay không, ta đề nghị đặt ở trung tâm thành phố phụ cận, chúng ta cùng Fergal đều không có mâu thuẫn cùng xung đột, hắn có thể bảo chứng an toàn của chúng ta."

Suy tính sau khi, Saliford đáp ứng xuống. . .

"FYM, những này cẩu nương dưỡng, ta muốn giết chết bọn hắn! " điện thoại cúp một khắc này Rick liền bạo phát.

"Alberto, còn có Lance, ta nhớ kỹ!"

Hắn một mực tưởng rằng Saliford giết con của hắn, bây giờ mới biết, nguyên lai là hai người này.

Bandi vốn định nhắc nhở hắn Saliford chưa chắc sẽ nói thật ra, nhưng cuối cùng không có nhắc nhở, để Rick cùng tất cả mọi người đối đầu, với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt, hắn thậm chí còn có thể cổ vũ hắn tiếp tục làm như vậy..