Chương 415: Hợp pháp thu phí cùng giống nhau kế hoạch

Chương 415: Hợp pháp thu phí cùng giống nhau kế hoạch

Đã tháng chín, Bruce phân cục trưởng cho Lance gọi một cú điện thoại, hỏi thăm hắn tháng này quy phí là thu, vẫn là không thu.

Lance để hắn từ nơi này tháng bắt đầu dừng lại, bởi vì Lance người đã bắt đầu trưng thu những này mới vệ sinh phí.

Hắn cho những này phí bảo hộ đổi một cái tên, gọi là "Vệ sinh phí" hắn thành lập một nhà mới công ty, gọi "Vạn Lợi sạch sẽ công ty" .

Nhà này công ty chủ yếu nghiệp vụ chính là vì hộ khách cung cấp hoàn cảnh sạch sẽ phục vụ, đế quốc khu cùng bến cảng trong vùng tất cả thương hộ, đều là bọn hắn "Hộ khách" .

Những người khác rất không hiểu, bọn hắn không hiểu vì cái gì Lance còn muốn chuyên môn vì chuyện này, đi thành lập một công ty, sau đó tới thu số tiền này.

Phải biết, nếu như là kinh doanh hành vi, số tiền kia là cần nộp thuế, lúc đầu bọn hắn thu lấy tiêu chuẩn liền thấp, nếu như lại nộp thuế, thì càng ít.

Khả năng chỉ có đã bắt đầu lên đại học Sean hiểu rõ một chút, nhưng cũng không phải toàn bộ. Người sử dụng, là có thể hiển hiện, thậm chí có khả năng đưa ra thị trường!

Lance có một cái ác thú vị, hắn muốn đem nhà này Vạn Lợi sạch sẽ công ty đóng gói đưa ra thị trường, một nhà thu lấy phí bảo hộ công ty có thể đưa ra thị trường, cái này nghe tới có khả năng giống như là một chuyện cười, nhưng nó chưa hẳn không thể thực hiện.

Chỉ cần nó quy mô cũng đủ lớn, người sử dụng đủ nhiều, các nhà tư bản mới sẽ không quản vì cái gì mỗi cái thương hộ cũng sẽ phải dùng nhà này công ty nghiệp vụ, đồng thời vì thế thanh toán phí tổn.

Bọn hắn quan tâm là thị trường chiếm hữu suất, là thị trường tiền cảnh, là phải chăng có lũng đoạn khả năng!

Chỉ cần có, như vậy bọn hắn liền nguyện ý vì này thanh toán tài phú, theo nó đang phát triển thu hoạch phong phú lợi nhuận. Xem như tương lai nhân sĩ thành công, trong tay không có mấy nhà đưa ra thị trường công ty, này làm sao ra dáng?

Cho nên mấy ngày nay, trong công ty nghiệp vụ viên nhóm, đã bắt đầu trưng thu vệ sinh phí.

Trong công ty ước chừng 30% nhân viên, đều là bang phái thành viên lâm thời khách mời, còn lại đều là từ đế quốc khu cùng bến cảng khu thông báo tuyển dụng tới.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất chính thức tiến vào trạng thái làm việc, nói thực ra, không phải rất để cho người ta thích ứng.

Một nhà bán lẻ trong cửa hàng, chủ cửa hàng cùng hai tên nhân viên tạm thời đang tại chỉnh lý kệ hàng, tiếng chuông cửa đột nhiên vang lên, chủ cửa hàng cũng không ngẩng đầu lên nói, "Chúng ta còn chưa có bắt đầu buôn bán."

Nhưng là người tới lại không hề rời đi, "Chúng ta là đến thu vệ sinh phí."

Chủ cửa hàng sửng sốt một chút, sau đó ngồi dậy, hai tay tại tạp dề bên trên xoa xoa, mang trên mặt nụ cười đi tới, còn cùng đi ở trước nhất người nắm tay.

"Ta giống như gặp qua ngươi."

Người trẻ tuổi này cười hào đường cáp treo, "Ta liền ở tại sát vách đường phố, khả năng ngươi đi ngang qua bên kia thời điểm gặp qua ta."

Lão bản bừng tỉnh đại ngộ, "Khó trách. ." Hắn liếc qua đối phương sau lưng hai người, "Ta nên thanh toán bao nhiêu tiền?

Người trẻ tuổi nhìn về phía hắn bên trái nhân viên công tác, gia hoả kia vội vàng mở ra bản bút ký nói ra, "Lão bản, ngươi thuê hai cái nhân viên, có đúng không?"

Chủ cửa hàng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, cái này còn có ý tứ gì sao?" Nhân viên công tác lại hỏi, "Bọn hắn là di dân vẫn là người địa phương?" Chủ cửa hàng nhìn hai cái nhân viên tạm thời, nói ra, "Đều là Đế quốc di dân."

Nhân viên công tác lúc này mới giải thích nói, "Công ty quy định đã nói, ngươi dạng này cửa hàng cần thu lấy sáu khối tiền vệ sinh phí, nhưng nếu như ngươi thuê di dân, như vậy ngươi vệ sinh phí liền sẽ giảm bớt một khối tiền, ngươi thuê hai người, cho nên tháng này ngươi cần giao nạp bốn khối tiền vệ sinh phí."

Chủ cửa hàng nghe thậm chí có chút bận tâm, "Có thể hay không quá ít?"

Nhân viên công tác một mặt mờ mịt, hắn nhìn về phía hắn tiểu lãnh đạo, người kia vừa cười vừa nói, "Không, đây là Lance tiên sinh tự mình chế định quy củ."

"Lance tiên sinh" cái tên này phảng phất có một loại ma lực, chủ cửa hàng lập tức đi đến quầy thu ngân về sau, lấy ra bốn khối tiền, đưa tới, "Cho ngươi."

Dẫn đầu người kia để nhân viên công tác mở một trương biên lai, sau đó lại rảnh rỗi hàn huyên hai câu, mới mang người rời đi. Trong cửa hàng một cái mới tới người trẻ tuổi có chút không minh bạch, "Vệ sinh phí, cái gì vệ sinh phí?

Chủ cửa hàng một bên công tác một bên giải thích nói, "Kỳ thật liền là bảo vệ phí." Cái kia tuổi trẻ nhân viên tạm thời mở to hai mắt nhìn, "Vì cái gì không báo động?"

"Ta trước khi đến một mực nghe nói Liên Bang cảnh sát rất liêm khiết hiệu suất rất cao, nếu như chúng ta báo cảnh sát lời nói, bọn hắn nhất định sẽ xui xẻo a?"

Tuổi trẻ cuối tháng tám, đầu tháng chín vừa đến Kim Cảng thành, hắn có lâm thời visa, thông qua hợp pháp đường tắt tiến đến, thường cách một đoạn thời gian còn muốn ly khai.

Trong khoảng thời gian này đại lượng Đế quốc di dân đi vào Liên Bang, cùng tiến về các nơi trên thế giới, hoàng thất cùng giữa quý tộc đấu tranh đã không sai biệt lắm hoàn toàn kết thúc.

Những cái kia khát vọng hoàng thất bị lật đổ đám người lần nữa bị sự thật tàn khốc đánh bại, bọn hắn không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, thế là liền lựa chọn di dân, vượt biên, hoặc là công tác phương thức rời đi Đế quốc, lấy biểu đạt đối tình thế phát triển kết quả bất mãn.

Trong khoảng thời gian này Kim Cảng thành nhân khẩu còn tại không ngừng gia tăng, có người nói rất nhanh nó liền muốn đạt tới 2 triệu thường ở nhân khẩu tại thời kỳ này, một tòa thành thị 2 triệu, đã là phi thường khả quan một con số. Cho nên hắn không minh bạch những này, rất bình thường.

Chủ cửa hàng tựa như là nhìn đồ đần nhìn như vậy hắn, "Ta tại sao muốn báo động?" Tuổi trẻ nhân viên cửa hàng chỉ chỉ ngoài cửa, "Bọn hắn. . . Không nên làm như vậy." Chủ cửa hàng lắc đầu, tiếp tục công việc, không muốn nói chuyện.

Ngược lại là một cái khác nhân viên cũ giải thích.

Từ khi Lance cải biến đế quốc khu quy tắc về sau, lão bản mới thuê một cái mới nhân viên cửa hàng, đồng thời gia tăng buôn bán nội dung, cái này trước kia là không dám nghĩ.

Hắn ôm tuổi trẻ nhân viên tạm thời bả vai, giải thích nói, "Liên Bang không có các ngươi tưởng tượng tốt như vậy, nơi này cảnh sát cùng hắc bang nhiều khi đều là cùng một bọn."

"Trước kia mỗi tháng chúng ta đến thanh toán cho hắc bang một khoản tiền, còn muốn thanh toán cho cảnh sát một khoản tiền, bọn hắn còn thường xuyên tới doạ dẫm chúng ta. ."

Chủ cửa hàng nghe đến mấy cái này nhịn không được mắng, "Những cái kia tham lam gái điếm nuôi cẩu vật, ta nguyền rủa bọn hắn đều xuống địa ngục!"

Lớn tuổi một chút nhân viên cửa hàng đơn giản giải thích một chút, những cái kia hắc bang phần tử hoặc là cảnh sát ở chỗ này mua đồ, một lần liền sẽ chọn lựa mấy khối tiền đồ vật, nhưng là thanh toán thời điểm lại chỉ cấp một chút tiền xu.

Vận khí tốt, có thể có cái năm mươi phân, vận khí không tốt khả năng chỉ có mười mấy phân.

Nếu như ngươi cảm thấy ít, muốn cùng bọn hắn lý luận, vậy phiền phức sẽ xuất hiện, tổn thất xa so với bọn hắn dự định mang đi muốn nhiều hơn rất nhiều.

Đặc biệt là một chút tầng dưới chót hắc bang, bọn hắn động một chút lại đến không tốn tiền cầm điếu thuốc, chủ cửa hàng cũng là khổ không thể tả. Về phần tại sao khổ như vậy còn muốn kinh doanh xuống dưới?

Đó là bởi vì mặc dù khổ, nhưng hoàn toàn chính xác có thể kiếm được tiền.

Tựa như Johnny phòng bánh mì, mặc dù cảnh sát hắc bang một mực thu tiền của hắn, nhưng hắn mỗi tháng còn có thể có bảy tám mươi đồng tiền đến một trăm khối tiền tả hữu lợi nhuận, cái này so sánh với ban thoải mái hơn —— đương nhiên đây hết thảy là xây dựng ở hắn không thanh toán học đồ cùng Lance tiền lương tình huống dưới.

Cái khác cửa hàng đại khái cũng là như thế, so bên trên ban mạnh hơn một chút, cho nên mới có thể kiên trì.

Nghe đến mấy câu này tuổi trẻ nhân viên tạm thời cảm giác được hắn đối Liên Bang nhận thức hoàn toàn vỡ vụn, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, Liên Bang cảnh sát là liêm khiết hiệu suất cao, giải quyết việc chung.

Bất luận kẻ nào đều có thể báo động đồng thời hưởng thụ Liên Bang tư pháp giao phó bọn hắn các hạng quyền lợi, thật là lại tới đây về sau, giống như không phải chuyện như thế!

Lớn tuổi nhân viên tạm thời cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Những người này là Lance tiên sinh người, toàn bộ đế quốc khu đều là địa bàn của hắn, hắn miễn rơi mất chúng ta giao cho hắc bang phí bảo hộ, hiện tại lại miễn đi chúng ta muốn giao cho cảnh sát bên kia đại ngạch phí bảo hộ, so với quá khứ mỗi tháng mười lăm đồng tiền phí bảo hộ, hiện tại chỉ lấy bốn khối tiền, ta cho rằng cái này vô cùng phù hợp."

Chủ cửa hàng ở một bên hừ hừ hai tiếng, "Ngươi có thể có công việc, còn muốn cảm tạ Lance tiên sinh, không phải ta sẽ không cân nhắc lại thuê một người. ."

Nếu như nói tuổi trẻ nhân viên cửa hàng còn tại trùng kiến hắn đối Liên Bang nhận thức, như vậy đứng tại cửa tiệm hai cái nhân viên công tác, cũng tại trùng kiến bọn hắn đối Liên Bang nhận thức.

Bọn hắn một cái là di dân, một cái là người địa phương, đều là người bình thường, đây là bọn hắn lần thứ nhất thu phí bảo hộ.

"Quản lý. Chúng ta xác định không cần an bài một người tới cho bọn hắn quét dọn một chút sao?"

Người địa phương ở một bên nhỏ giọng hỏi, "Dù chỉ là. . . Tại cửa ra vào làm dáng một chút?"

Bị hắn gọi là "Quản lý" gia hỏa cười lắc đầu, "Chúng ta thu là bảo vệ phí, không phải thật sự vệ sinh phí, ngươi giúp bọn hắn quét dọn mới có thể náo ra chê cười."

Hai người đều trầm mặc, thu phí bảo hộ như thế quang minh chính đại nói ra, còn mẹ hắn thành lập một cái công ty đến thu, cái này thích hợp sao?

Ba người đi hướng xuống một nhà cửa hàng, hắn vừa đi, vừa nói, "Không cần lo lắng chuyện này là vi phạm, nó phù hợp Liên Bang tất cả luật pháp yêu cầu, chúng ta cũng sẽ bình thường nộp thuế, cũng sẽ vì các ngươi cấp cho tiền lương."

"Về phần chúng ta phái hay không phái người quét dọn, cùng bọn hắn giao hay không tiền không có trực tiếp thực tế quan hệ."

"Hiện tại các ngươi còn chưa quen thuộc, cho nên ta mang theo các ngươi đến thu một lần, tháng sau bắt đầu các ngươi liền mình đến thu.

"Nếu có người không giao. ."

Ba người vừa vặn đi đến dưới một nhà cửa hàng ngoài cửa, chủ cửa hàng thật sớm liền chờ ở cửa, còn một mặt lòng đầy căm phẫn biểu lộ, "Ai không giao?"

"Nói cho ta biết, ta đi mắng hắn!"

"Lance tiên sinh tốt như vậy đại thiện nhân, hắn thế mà không lĩnh tình, chúng ta sẽ đem hắn từ đế quốc khu đuổi đi ra!" Nói xong trên mặt hắn phẫn nộ nhất chuyển, liền biến thành tiếu dung, "Chúng ta bên này muốn giao bao nhiêu?"

Nhân viên công tác theo bản năng nhìn thoáng qua dù sao vốn, "Năm khối tiền, ngươi thuê một tên nhân viên, có thể giảm một khối tiền, cũng là bốn khối tiền."

"Đến, đây là bốn khối tiền. ." Chủ cửa hàng đem tiền đã chuẩn bị xong, còn đóng gói hai cái da trâu túi giấy tới, bên trong để đó một chút thực phẩm chín, thịt cái gì, chí ít cũng phải giá trị cái một khối tiền tả hữu.

"Buổi sáng vừa đốt tốt, nếm thử."

Lĩnh đội gia hỏa nói một câu tạ ơn, liền nhận lấy, còn làm lấy chủ cửa hàng mặt ăn một khối, "Ăn thật ngon, hương vị phi thường tốt, ta sẽ hướng các bằng hữu đề cử."

Chủ cửa hàng nghe đại hỉ, "Nếu như các bằng hữu của ngươi tới, ta sẽ cho bọn hắn một cái ưu đãi giá cả. . ."

Trên đường đi hai người tựa như là mở ra thế giới mới như thế, cơ hồ tất cả cửa hàng đều phi thường nhiệt tình đem tiền giao nộp, có chút còn sẽ cho bọn hắn một chút tiểu thương phẩm.

Ăn, uống, hoặc là cái gì khác, đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

Giao phí bảo hộ người như thế tích cực, cái này cùng bọn hắn trước kia đối với xã hội hiểu rõ hoàn toàn không là một chuyện!

Trước kia bọn hắn nghe nói qua, những cái kia thu phí bảo hộ đều là ác nhân, bị thu lấy phí bảo hộ đều là người đáng thương, nhưng tình huống. . . Làm sao có chút khác biệt?

Đầu của bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ những này, bất quá không sao, có người có thể nghĩ rõ ràng là được rồi.

Nhưng là, cũng có người không nguyện ý giao tiền, còn chửi ầm lên, nói cái gì trước kia liền không có giao qua, về sau cũng sẽ không giao!

"Những người này danh sách đều ghi xuống sao?"

Lance ngồi tại cái ghế về sau, hắn vừa mới kết thúc cùng Bruce phân cục trưởng điện thoại, số tiền này nhiều nhất ba ngày liền có thể dẹp xong, dẹp xong về sau ước chừng là số mười dáng vẻ, đến lúc đó hắn liền sẽ dựa theo hai cái khu đề giao danh sách, cho đám cảnh sát phát một phần khác tiền lương.

Nghe tới đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Hắc bang cho cảnh sát phát tiền lương, nhưng cái này vừa vặn chính là cái này thời đại ly kỳ nhất "Chân dung" thứ nhất, đồng thời còn sẽ có so cái này chuyện ly kỳ hơn!

Tại quốc gia chỉnh thể trật tự còn không hoàn thiện thời kỳ, cái gì chuyện ly kỳ cổ quái cũng có thể phát sinh, chỉ cần phát sinh, liền là hợp lý.

Erwin gật đầu nói ra, "Đều đã ghi xuống, ngươi định làm như thế nào?"

Lance hướng về sau dựa vào ghế, hắn nghiêng chân, ngón tay có tiết tấu tại trên lan can cùng một chỗ vừa rơi xuống, "Quy tắc chế định không phải là vì để số ít người không tuân thủ mà chế định, ta không phải một người tốt, càng không phải là một cái lạm người tốt, đã bọn hắn không tuân thủ chúng ta quy định, liền theo quy định đến để bọn hắn tuân thủ."

Erwin có chút bận tâm, "Cái này phải chăng tạo thành một chút ảnh hướng trái chiều?"

"Dù sao. . . Bọn hắn cũng ở nơi đây sinh sống thời gian rất lâu, hơn nữa còn là Đế quốc di dân, có nhất định xã hội quan hệ."

Lance hỏi ngược lại, "Những này cùng bọn hắn không tuân thủ quy củ của ta có quan hệ sao?"

"Nếu như mỗi người đều biết rất nhiều người, liền có thể không tuân thủ quy củ, như vậy ta chế định những quy củ này mục đích cùng ý nghĩa ở nơi nào?"

"Không cần lo lắng sẽ khiến cái gì bất lợi cho ta thảo luận, chỉ cần chúng ta khiến mọi người minh bạch vấn đề cũng không phải là xuất hiện ở trên người chúng ta là được rồi!"

"An bài một chút người, cho bọn hắn một chút giáo huấn, có thể cho bọn hắn một lần cơ hội hối hận, nhưng chỉ có một lần!"

Erwin lập tức ngầm hiểu, hắn hiểu được cái này tiêu chuẩn ở nơi nào, muốn để bọn hắn bị kinh sợ, sau đó để bọn hắn đem tiền giao lên.

Về phần những cái kia kiên quyết không nguyện ý giao, như vậy chỉ có thể để bọn hắn trở thành phản diện tài liệu giảng dạy.

Đang lúc nói chuyện Lance điện thoại trên bàn tiếng chuông vang lên, Erwin cũng theo chuông điện thoại vang lên đứng lên, "Ta đi làm việc."

Lance gật đầu, tiếp lên điện thoại, "Nơi này là Lance."

"Là ta, Alberto, vừa rồi Saliford gọi điện thoại cho ta, nói Bandi hẹn hắn tại trung tâm thành phố đàm phán, còn có Rick."

Lance "Hừ hừ" một tiếng, "Hắn không phải là muốn để cho chúng ta trên đường phục kích Rick a?" Alberto ha ha nở nụ cười, "Ta liền biết ngươi có thể đoán được."

"Thật đúng là?" Lance cũng có chút kinh hô, "Ta là loạn đoán."

Alberto giải thích một chút, "Hắn lo lắng Rick nếu như rơi vào thế yếu, sẽ để cho Bandi tăng lớn đối hắn ủng hộ cường độ, với lại hắn lại thuê một nhóm tay súng, lần này chúng ta một mực không có có thể cầm tới bọn hắn chắp đầu địa điểm cùng lộ tuyến."

"Cho nên vì để tránh cho bị vô kỳ hạn mang xuống, hắn quyết định duy nhất một lần giải quyết vấn đề."

Lance suy tư một hồi, "Không có vấn đề là không có vấn đề, lúc nào, địa điểm nào, chúng ta hành động như thế nào?"

"Buổi chiều ta tới tìm ngươi."

Lúc chiều Alberto cùng Francisco đi tới Lance văn phòng, Francisco còn có chút câu thúc, ngoại trừ chào hỏi bên ngoài cũng không có cùng Lance nói cái gì.

Alberto ngược lại là lộ ra rất nhẹ nhàng, hắn ngồi trên ghế, nghiêng chân, "Bọn họ hai ngày sau ước tại Kim Thành thế kỷ đàm phán, chúng ta tại Rick lúc đi ra động thủ với hắn."

"Ngươi ra một điểm người, chúng ta ra một điểm người, Saliford cũng ra một điểm người, hắn ra người khẳng định so với chúng ta nhiều." Lance suy tư một phiên, "Nghe tới rất hợp lý, bọn hắn vì cái gì đột nhiên lại cần đàm phán?"

Alberto nhún vai, "Còn không phải là bởi vì Rick nhi tử chết rồi, quán bar bị bưng?"

"Ta đoán chừng còn có Bandi nguyên nhân, ngươi không có phát hiện sao?"

"Bandi cái này hai lần đều rất tích cực điều đình giữa chúng ta xung đột, hắn đối với chuyện này rất để bụng."

"Ta nghe nói một cái tin tức ngầm, không biết là thật hay giả."

Lance tới một chút hứng thú, hắn mở ra hộp thuốc lá ra hiệu Alberto đến một chi, Francisco cũng chủ động cầm một chi.

Mặc dù hắn mới mười sáu tuổi.

Hắn gần nhất áp lực cũng rất lớn, bên trong gia tộc áp lực, gia tộc ngoại bộ áp lực, còn có phụ thân hắn thù muốn báo, hắn có thể không sụp đổ kiên trì đến bây giờ kỳ thật cũng là một kiện khó khăn sự tình.

Không phải mỗi cái mười sáu tuổi, một mực trải qua sống an nhàn sung sướng sinh hoạt người, tại đột nhiên tao ngộ biến cố thời điểm có thể như thế ổn định lại.

"Likalai châu Xã Hội đảng nội bộ khả năng có một ít nhân viên điều chỉnh, ngươi biết, điều chỉnh mang ý nghĩa cơ hội, mà cơ hội là cần tiêu tiền."

"Trừ cái đó ra, trong khoảng thời gian này Kim Cảng thành hỗn loạn để bọn hắn sòng bạc ích lợi thấp xuống rất nhiều, bọn hắn cần hướng lên chuyển vận đại lượng lợi ích, nhìn qua là bọn hắn lừa ít, nhưng thật ra là người ở phía trên cầm được thiếu đi."

"Có người đang thúc giục bọn hắn."

"Ta không biết những tin tức này có phải thật vậy hay không, đều là nghe được, nhưng ta cảm thấy có khả năng, bởi vì Bandi hoàn toàn chính xác rất tích cực."

Lance trong lúc nhất thời cũng không phân biệt ra được thật giả, hắn dù sao không có cấp độ này bên trên nhân mạch quan hệ.

Mặc dù hắn nhận biết Tom, cũng nhận biết Cleveland tham nghị viên, nhưng hắn không thể là vì loại chuyện này gọi điện thoại tới chứng thực, cái này không thích hợp.

Lance nhẹ gật đầu, "Cần ta chuẩn bị xe vận tải sao?"

Nghe được cái này Alberto liền nhịn không được bật cười, cười sau khi hắn nghĩ nghĩ, "Tốt nhất chuẩn bị bên trên, ai cũng không biết sự tình sẽ làm sao phát triển. . ."

"Hy vọng lần này, có thể duy nhất một lần giải quyết cái phiền toái này." Lance gật đầu nói phải.

Bọn hắn đang chuẩn bị nhân thủ thời điểm, Rick cũng đang chuẩn bị nhân thủ, mới một nhóm tay súng buổi tối hôm nay liền muốn đến, nhóm này tay súng sẽ toàn bộ dùng tại đối Saliford tập kích bên trên.

Kế hoạch của hắn kỳ thật cùng Saliford kế hoạch không sai biệt lắm, chờ bọn hắn đàm phán xong sau khi đi ra, liền đối Saliford động thủ. Vì cái gì không tại đàm phán trước đó?

Bởi vì hắn cũng không biết Saliford muốn từ chỗ nào tới, chỉ có chờ hắn tiến nhập khách sạn về sau, tài năng xác định hắn ở nơi nào.

Chỉ cần làm xong Saliford, những người khác trong mắt hắn liền đều không là vấn đề! Hắn hiện tại càng chờ mong hai ngày sau đến!.