Chương 416: Kịch chiến

Chương 416: Kịch chiến

Mỗi người đều trân quý thời gian, nhưng là thời gian lại là nhất làm cho người không biết làm sao đồ vật.

Nó sẽ không bởi vì ngươi trân quý nó, liền đối ngươi lưu thêm tình một chút, tại bên cạnh ngươi đi chậm rãi một chút. Vô luận ngươi trân quý nó vẫn là không nhìn nó, ngươi cùng người khác thời gian, đều là giống nhau.

Hoặc giả thuyết vật chất trên người các ngươi tác dụng quá trình, là giống nhau. Thậm chí có khả năng bởi vì ngươi trân quý thời gian, để cho mình trôi qua mệt mỏi hơn. Bất quá loại chuyện này ai có thể hoàn toàn nói rõ ràng đâu?

Hai ngày thời gian cứ như vậy một cái chớp mắt đi qua.

Saliford giữa trưa cơm nước xong xuôi về sau liền đi mộ địa, bọn hắn có một cái gia tộc mộ địa, tất cả thân nhân đều mai táng ở chỗ này.

Năm nay nơi này mới thêm mấy tòa mộ bia, bọn chúng liền an tĩnh sừng sững ở đó, nhìn không ra suy bại, cũng không có cái gì trầm muộn bi ý.

Trong lúc lơ đãng, hắn phát hiện trên mặt đất trong bụi cỏ có một mảnh rơi xuống lá vàng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên cây cối lúc mới phát hiện, mặc dù lúc này vẫn là mùa hè, nhưng là trên cây cối đã có một chút ố vàng lá cây.

Coi như mặt trời lại thế nào mãnh liệt chiếu cái thế giới này, nó cũng không ngăn cản được mùa thu đến.

Những cái kia từng tại giữa hè đối kháng liệt nhật nộ phóng sinh mệnh, cũng rốt cục muốn nghênh đón bọn chúng kết thúc, tựa như là nằm ở chỗ này những người này đồng dạng.

Bọn hắn đã từng có lẽ đều có riêng phần mình huy hoàng cùng hỉ nộ ái ố, nhưng khi hết thảy tới điểm kết thúc lúc, bọn họ đều là đồng dạng, vô luận ngươi trước kia là ưu tú, vẫn là bình thường.

Một cỗ giấu ở trong gió túc sát, nương theo lấy một chút tinh thần tư tưởng bên trên xúc động, quét sạch cái thế giới này.

Hắn vỗ vỗ cách hắn gần nhất khối kia mộ bia, quay người nhanh chân hướng phía bên ngoài đi đến, hôm nay, hắn muốn vì năm nay chết đi người thân làm một cái chấm dứt.

Hắn sẽ để cho Rick minh bạch, hắn làm qua ngu xuẩn nhất sự tình, liền là hướng mình động thủ!

Hắn cưỡi lên xe của hắn, hướng phía trung tâm thành phố phương hướng tiến lên, mà những thủ hạ của hắn nhóm, cũng nhao nhao ngồi lên xe, dựa theo cố định kế hoạch bắt đầu hành động.

Tại mười mấy km bên ngoài một bên khác, Rick đứng tại trước cửa sổ dùng ăn lấy tốt nhất xì gà, ở trước mặt hắn trang viên trên đất trống, ngừng lại mười mấy chiếc xe, còn có một đống lớn vừa mới tới tay súng, đang tại tốp năm tốp ba trò chuyện.

Chỉ cần xử lý Saliford, Dita gia tộc tựa như là bị đánh gãy chân người thọt, không còn có biện pháp nhảy nhót. Sau đó lại giải quyết một số người khác, hắn cùng Kodak gia tộc sẽ trở thành Kim Cảng thành song hoàng thứ nhất!

Qua nhiều năm như vậy hắn ngay cả ý dâm đều ý dâm không ra được một màn, lại có khả năng thực hiện, trong lòng của hắn có một loại nói không hết thống khoái.

Hắn cầm thô to xì gà, thưởng thức tiền tài thiêu đốt hương vị.

Mỗi một chi tốt nhất xì gà đều là tiền cuốn thành, khả năng mỗi một chiếc đều là mấy phần tiền, mười mấy phần, thậm chí quý hơn.

Từng đợt gió thổi tới, ấm áp, ôn nhu, hắn nhìn thoáng qua thời gian, làm một cái thủ thế, tay súng nhóm đều chui vào trong xe.

Hắn trên cao nhìn xuống nhìn xem một màn này, tựa như là một cái sắp đăng cơ hoàng đế, tại kiểm duyệt binh lính của hắn. Là thời điểm, để đây hết thảy làm một cái chấm dứt.

"Ngươi sợ sệt sao a?"

Tại Pasreto gia tộc trong trang viên, Alberto nhìn xem Francisco, mười sáu tuổi hài tử lắc đầu, "Không, ta không sợ."

Nếu như hắn thanh tuyến không có run rẩy lời nói, như vậy hắn biểu đạt hiển nhiên sẽ càng có có sức thuyết phục. Hắn sợ hãi, kỳ thật sợ sệt rất bình thường, bởi vì đây không phải du ngoạn, mà là một trận chiến đấu. Chiến đấu liền sẽ có người chết, không phải địch nhân, chính là người một nhà.

Mỗi một đầu sinh mệnh đều là đáng giá tôn kính, bất kể là của ai người, mà chiến đấu muốn làm, liền là cướp đi người khác quý báu nhất đồ vật.

Alberto đem mình vừa điểm thuốc lá nhét vào trong miệng của hắn, "Ngươi sẽ thói quen."

Hắn kéo cửa xe ra, hôm nay không cần bọn hắn, nhưng là bọn hắn cũng sẽ đến hiện trường đi, đi nhìn xem Rick đi hướng kết thúc.

Francisco hít thật sâu một hơi thuốc lá, trong phổi cảm giác có chút ngứa, hắn phun ra sương mù sau ho hai tiếng, có chút hút không quen Alberto cho hắn loại này kình lớn thuốc lá.

Bất quá hắn không có vứt bỏ, cầm điếu thuốc chui vào trong xe, tại phía sau bọn họ, bảy tám chiếc xe bên cạnh đám người cũng đều chui vào trong xe.

Ngồi trong xe, Francisco cảm giác máu của mình cũng bắt đầu bốc cháy lên, có một loại rất đặc thù cảm giác, hắn không biết làm sao miêu tả, tóm lại hắn hiện tại cảm xúc rất kích động.

"Chúng ta là trực tiếp đi qua, vẫn là cùng Lance thúc thúc cùng một chỗ?"

"Cisco, trên cái thế giới này bất luận kẻ nào, đều có không dựa vào được một ngày, bao quát ta, cuối cùng ngươi có thể dựa vào, có thể vì ngươi cung cấp trợ giúp, chỉ có chính ngươi."

Alberto vỗ vỗ vị trí lái chỗ ngồi, lái xe nổ máy xe. Lance ngủ trưa bị chuông báo đánh thức, hắn chà xát mặt.

Mùa hè buổi chiều đặc biệt dễ dàng mệt rã rời, hắn cũng còn đang lớn lên thời điểm, mơ mơ màng màng liền bắt đầu mệt rã rời, chấp nhận lấy ở trên ghế sa lon ngủ một giấc.

Các loại đem Jobav tiên sinh ngân hàng lấy tới về sau, hắn muốn tại trong phòng làm việc của mình an bài một cái phòng nghỉ, chờ hắn cần lúc nghỉ ngơi có thể nằm lên một hồi.

"Tất cả mọi người chuẩn bị xong?"

Hắn đưa tay từ Erwin trong tay nhận lấy một ly đá nước chanh, uống một ngụm.

Chua chua ngọt ngọt hương vị tăng thêm băng cảm giác mười phần mát mẻ, để hắn lập tức liền thanh tỉnh không ít.

Không đúng, không chỉ là lạnh buốt, bên trong còn tăng thêm bạc hà lá loại hình đồ vật, hô hấp thời điểm không khí thông qua khí quản đều là mát.

"Bọn tiểu tử đều chuẩn bị xong."

Lance lại uống hai ngụm, thả lại đến trên mặt bàn, hắn vịn chân đứng lên, bẻ bẻ cổ, phát ra ha ha ha thanh âm, "Vậy liền lên đường đi!"

Hắn ở trong lòng lại bổ sung một câu, vì năm đại gia tộc thổi lên diệt vong kèn lệnh!

Hai điểm năm mươi phân, Bandi ngồi tại lầu ba sân thượng lộ thiên cà phê bên cạnh bàn, toàn bộ trên sân thượng chỉ có hắn như thế một bàn, cũng chỉ có hắn một người như vậy.

Hắn chính hít khói, suy tư một ít chuyện.

Nương theo lấy tiếng bước chân vang lên, hắn hướng phía cổng nhìn sang, là Saliford tới.

Hắn đứng lên, cuối cùng hít một hơi khói, thuốc lá đầu vứt trên mặt đất bước lên, sau đó cười đón hai bộ, vươn tay uống Saliford cầm một cái về sau, còn lẫn nhau ôm một cái.

"Cảm tạ ngươi có thể tới." Bandi mời hắn ngồi xuống, "Rick hẳn là lập tức tới ngay, hôm nay ta đem các ngươi lần nữa ước tới, chính là vì mau chóng kết thúc Kim Cảng thành hỏng bét cục diện."

"Saliford, ngươi là một người thông minh, ngươi nhất định có thể minh bạch chúng ta cục diện bây giờ kỳ thật cũng không tốt."

Đây là một câu phi thường "Bắt cóc" lời nói, nếu như ngươi "Không hiểu" vậy đã nói rõ ngươi không phải một người thông minh, đại đa số người cũng không nguyện ý thừa nhận mình không phải người thông minh, vậy cũng chỉ có thể thuận hắn lại nói.

Bất quá rất hiển nhiên, Saliford cũng không tính tiếp nhận thuyết pháp này, "Hiện tại là cái gì cục diện ta tuyệt không muốn biết, càng không muốn đi quá quan tâm, ta chỉ muốn biết, ta lúc nào mới có thể vì mọi người trong nhà của ta hoàn thành báo thù."

Bandi hơi khẽ nhíu mày một cái, "Ngươi đã sát hại con của hắn, hẳn là hòa nhau."

"Ta lập lại một lần, không phải ta làm!"

Đang lúc nói chuyện, Rick cũng từ bên ngoài đi vào, hắn liếc một chút Saliford, "Cái gì không phải ngươi làm?" Saliford nói thẳng, "Con của ngươi, không phải ta giết!"

"Chuyện này là Alberto cùng Lance phụ trách, cho nên chúng ta không có hòa nhau."

Rick liền ngồi xuống đều không hề ngồi xuống liền vỗ bàn nghiêng về phía trước thân thể nhìn xem hắn, trên bàn cà phê đều bị đập động tác chấn động, cho tới vẩy ra đi ra, "Đừng mẹ hắn đem mình tạo thành có bao nhiêu dáng vẻ vô tội, các ngươi là cùng một bọn, ta bất kể là ai cụ thể ra tay, các ngươi đều có trách nhiệm."

Saliford cũng theo sát lấy rùm beng, "Biểu đệ của ta cũng đã chết, ta đường đệ cũng đã chết, ta. . . Con mẹ nó ngươi tại sao không nói những này?"

Nhìn xem hai người lại bắt đầu ầm ĩ lên, Bandi nhức đầu nhíu mày, hắn vỗ vỗ cái bàn, dùng ngăn chặn hai người thanh âm lớn tiếng nói, "Hôm nay ta đem các ngươi ước đến không phải để cho các ngươi ở chỗ này cãi nhau, mà là muốn giải quyết vấn đề!"

"Đều ngồi trở lại đi!"

Hai người hung tợn trừng mắt đối phương, nhưng cuối cùng vẫn ngồi xuống lại.

Tuy nói tất cả mọi người là một trong năm đại gia tộc, nhưng là năm đại gia tộc bên trong cũng có phân chia mạnh yếu.

Giống như là Kodak gia tộc dạng này đã thông qua sòng bạc sinh ra lợi ích chuyển vận, bắt đầu tẩy trắng, rõ ràng muốn vượt qua gia tộc khác một đầu.

Bọn hắn mới thật sự là trên ý nghĩa làm được "Toàn bao trùm" mặc kệ là hắc bang nghiệp vụ, vẫn là chính phủ liên bang. Hắn nói chuyện, hai người này nhiều ít vẫn là cần lo lắng một chút.

Kỳ thật mặc kệ là Rick, Saliford, vẫn là Fergal hoặc là Paul, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn đối Kodak gia tộc làm những gì, bởi vì bọn họ quá mạnh.

Thời đại này hắc bang hoàn toàn chính xác rất mạnh, bọn hắn thậm chí tại một chút địa khu có thể cùng chính phủ liên bang ngang nhau đi chế định xã hội quy tắc.

Nhưng hắc bang cuối cùng chỉ là hắc bang, nó là có hạn mức cao nhất, tại không có một cái có thể cùng quốc gia ngang nhau thể lượng hắc bang đi ra trước đó, chỉ cần để sự tình không ngừng thăng cấp, cuối cùng thất bại vẫn là hắc bang.

Tại Kim Cảng thành năm đại gia tộc nơi này, Kodak gia tộc liền có được để vấn đề không ngừng thăng cấp, đồng thời giải quyết vấn đề lực lượng. Nhìn xem hai người một lần nữa ngồi xuống lại, trên mặt bao nhiêu có một chút thận trọng tiếu dung, "Chúng ta có thể thật tốt nói một chút."

Kỳ thật cái này nói chuyện cũng không có đàm bao lâu, bởi vì bọn họ ngoại trừ lẫn nhau mắng nhau, yêu cầu một chút không có khả năng thực hiện đồ vật bên ngoài, căn bản không có nghĩ tới muốn hướng phía đàm phán cái phương hướng này cố gắng qua!

Súng lục của bọn hắn ngay tại bên ngoài, hiện tại liền chờ đối phương từ khách sạn bước ra đi, sau đó bị đánh thành cái sàng một khắc này. Có lẽ mười phút đồng hồ, có lẽ sau hai mươi phút, đối diện bọn họ người liền phải chết, vì cái gì còn muốn đi cùng bọn hắn đàm? Bandi cũng lười tiếp tục điều giải một chút đi, hắn trực tiếp tuyên cáo đàm phán thất bại, cũng trước một bước rời đi.

Hắn không nghĩ tung tóe mình một thân máu, dù sao cũng là bạn cũ lâu năm.

Ngồi trên xe Bandi đóng cửa xe về sau liền nhẹ giọng nói ra, "Tốc độ nhanh một chút, nhanh rời khỏi khu vực này."

"Đúng vậy, tiên sinh." Lái xe khởi động ô tô thường có rõ ràng đẩy lưng cảm giác.

Kỳ thật những này các lão gia cũng không thích đẩy lưng cảm giác, tại không truy cầu tốc độ tình huống dưới, đẩy lưng cảm giác sẽ chỉ làm bọn hắn cảm giác được không thoải mái.

Tựa như thang máy.

Không biết vì cái gì, ô tô rời đi lúc Bandi không ngừng nhìn xem hai bên đường phố, hắn phát hiện hôm nay con đường này có chút kỳ quái.

Kỳ quái địa phương ở chỗ trên đường hai bên trong xe đều ngồi người, những người này trên cơ bản đều duy trì yên tĩnh, đã không nói chuyện, cũng không loạn động, liền ngồi ở bên trong.

Có ít người còn hướng lấy hắn bên này nhìn lại, trong ánh mắt lạnh lùng để hắn tại cái này mùa hè nóng bức còn rùng mình một cái.

Những này là Rick tìm đến tay súng?

Hắn chỉ có thể nghĩ như vậy, hắn sẽ không nghĩ tới Saliford cũng an bài người, càng sẽ không nghĩ tới Alberto cùng Lance cũng đều an bài người, liền vì hôm nay triệt để giải quyết hết Rick.

"Muốn theo sau sao?"

Erwin ngồi kế bên tài xế bên trong hỏi.

Nếu như muốn theo sau, hắn chỉ cần một cái thủ thế, liền sẽ có xe theo sau, Lance lắc đầu, "Hôm nay mục tiêu của chúng ta không phải hắn."

Erwin ánh mắt lúc này mới từ trên chiếc xe kia rời đi, ngay tại hắn nhìn chăm chú lên chiếc xe kia thời điểm, Bandi tựa hồ cũng cảm nhận được cái này ánh mắt.

Hắn thấy được ngồi ở trong xe chỗ ngồi kế tài xế bên trên nhìn xem mình người trẻ tuổi, cũng mơ hồ thấy được ngồi tại chỗ ngồi phía sau bên trên, có chút không rõ lắm một người khác.

Con mắt của người này bên trong cũng không có đối với hắn tôn kính, sợ hãi, hoặc là cái khác như thế tương tự cảm xúc, ngược lại là có một loại giống như là đối đãi con mồi, để hắn không thoải mái ánh mắt.

Hắn bắt đầu có chút hoài nghi, những người này, đến cùng phải hay không Rick tay súng, còn nói là. . Bọn hắn trên thực tế là những người khác.

Có ý nghĩ như vậy để trong lòng của hắn giật mình, một cỗ hàn ý thuận hắn rãnh đít tử bò lên trên xương sống, mỗi trèo lên trên một tấc, nổi da gà liền sẽ nhiều lên một tầng, hắn lần nữa rùng mình một cái!

Hắn cũng đưa ánh mắt từ những người kia trên thân thu hồi lại, lúc này hắn hoàn toàn có thể dừng lại, tại ven đường buồng điện thoại bên trong phát gọi điện thoại, nói cho Rick, tình huống có thể muốn phát sinh một chút kế hoạch bên ngoài biến hóa.

Nhưng không biết vì cái gì, hắn không chỉ có không có dừng lại, ngược lại để lái xe tiếp tục tăng thêm tốc độ, "Nhanh hơn chút nữa." Chỉ có cách cái chỗ kia càng xa, cái kia loại cảm giác bất an mới từ từ biến mất.

Hắn không ngừng quay đầu, luôn cảm thấy đầu kia đường phố lúc này phảng phất biến thành một cái quái thú miệng, sẽ nuốt mất nơi này hết thảy!

Mà lúc này, hai cái nổi giận đùng đùng gia hỏa cũng từ trong tửu điếm đi ra, mỗi người bọn họ đi vào khách sạn hai bên đường dốc một bên, xe của bọn hắn ở chỗ này chờ bọn hắn.

Bọn hắn đều không có lập tức tiến vào trong xe, mà là đứng tại cửa xe bên cạnh, nhìn xem lẫn nhau.

Cách chừng hai mươi thước khoảng cách, ánh mắt hai người trên không trung gặp nhau, bọn hắn đều từ lẫn nhau ánh mắt bên trong thấy được một loại rất quen thuộc đồ vật, liền giống như bọn hắn lúc này chỗ biểu hiện ra như thế.

Khinh miệt, đùa cợt, chờ đợi xem kịch vui bộ dáng. . . Mẹ có bệnh!

Hai người đều quay đầu lại ngồi vào trong xe, Saliford điểm một điếu thuốc lá, mà Rick từ trong xe trong ngăn tủ, lấy ra còn thừa lại nửa chi xì gà.

Xe chậm rãi run rẩy một chút, bắt đầu di chuyển.

Hắn cầm cái bật lửa đối xì gà điểm một hồi, mới hít một hơi. Qua hôm nay, Kim Cảng thành cách cục liền muốn phát sinh biến hóa cực lớn!

Rick trên mặt toát ra nụ cười nhàn nhạt, tên đáng chết này, để hắn đi gặp thượng đế a!

Ngay tại hắn tưởng tượng lấy hắn muốn thống trị toàn bộ thành thị thời điểm, một chiếc xe đột nhiên cùng hắn song hành lên, hắn cau mày nhìn xem chiếc xe kia.

Hắn không thích loại tình huống này, cùng người cũng đi, đồ vật gì, cũng xứng song song với hắn? Nhưng là một giây sau, đối phương rút ra một thanh súng tiểu liên, đối hắn liền bóp lấy cò súng.

Hắn theo bản năng núp ở làm một chút, nhưng ba ba ba đạn trùng kích thủy tinh thanh âm để hắn lấy lại tinh thần, chiếc xe này, là đi qua chống đạn xử lý!

Nhưng là hắn trước xe cùng phía sau xe liền không có vận tốt như vậy, xe chống đạn chiếc giá cả không tiện nghi, hắn không thể là vì mình mỗi cái thủ hạ đều chuẩn bị một cỗ.

Những này hộ tống thủ hạ của hắn rất nhanh liền bị bắn thành tổ ong vò vẽ, xe mất đi khống chế đâm vào ven đường phòng ở bên trên.

Tiếng vang lên trong nháy mắt toàn bộ trên đường đều là thét chói tai vang lên đám người, khắp nơi đều là bay loạn đạn, ven đường quầy thủy tinh không ngừng bị bắn ra vết đạn, cũng bởi vậy vỡ vụn.

Những chủ cửa hàng kia đánh lấy điện thoại báo cảnh sát cầu nguyện cảnh sát đến nhanh một điểm, chí ít không cần chờ hết thảy đều hỏng đến không thể lại xấu thời điểm mới đến.

Saliford có chút chật vật ngồi dậy, sắc mặt hắn đỏ bừng!

Một phần là bị tức, một phần là lúng túng, hắn quên xe của mình là chống đạn, cho tới hắn vừa rồi rất chật vật ngã nhào trên mặt đất, hy vọng lái xe không nhìn thấy, không phải hắn đến đổi tài xế.

Chỉ là lúc này hắn hiển nhiên không có nhiều như vậy tâm tư xử lý chuyện này, trước sau hộ tống xe của hắn đã biến mất, hắn hiện tại duy nhất có thể làm, liền là mau chóng tìm tới trợ giúp!

Kiếng chống đạn hoàn toàn chính xác chống đạn, nhưng không phải không hạn chế chống đạn, nó cũng là có cực hạn chịu đựng!

Với lại những này tay súng hiển nhiên đều là lão thủ, bọn hắn không ngừng thông qua va chạm ngắn ngủi trong nháy mắt, sử dụng gậy tròn hoặc là cái gì khác đồ vật đến gõ bị bắn tất cả đều là vết rạn kiếng chống đạn.

Nhìn xem nó đã thật sâu lõm xuống, đồng thời bắt đầu rơi pha lê cặn bã, Rick vội vàng hô, "Nhanh, nhanh lái trở về, đuổi theo Saliford, bên kia có chúng ta người!"

Lái xe cũng ý thức được điểm này, hắn tại thông qua giao lộ thời điểm đột nhiên đánh phương hướng.

Cùng này đồng thời, Saliford cũng bị giống nhau tập kích, đạn đinh đinh đương đương bắn tại trên xe của hắn, những cái kia Yalan tới tay súng từng cái là thật không sợ chết.

Bọn hắn không ngừng mở ra xe đi va chạm Saliford xe, muốn đem hắn bức ngừng, toàn bộ đường phố bên trên đã loạn thành một bầy. Saliford bọn bảo tiêu cũng bắt đầu dừng xe cùng những này tay súng nhóm giao chiến, cả con đường trong nháy mắt liền loạn cả lên! Lance thấy cảnh này thời điểm cảm thấy đã có chút ngoài dự liệu, nhưng lại hợp tình hợp lí.

Trong ánh mắt của hắn có chút lưu quang lấp lóe, hiển nhiên là tại kế hoạch cái gì. Không có chỉ thị của hắn, hắn bên này người cũng không hề động thủ.

Alberto nhìn Lance người không hề động, hắn cũng không có để cho người ta động thủ.

Trên đường càng ngày càng loạn, giao thông trật tự hoàn toàn xong đời.

Thậm chí có chút đi ngang qua lái xe bị đánh trúng, xe ngổn ngang lộn xộn chiếm cứ cả con đường. Song phương cũng đều phát hiện lẫn nhau "Tồn tại" giao chiến phạm vi liền trở nên lớn hơn!

"Trước giải quyết Rick, hắn đối với chúng ta nguy hiểm vẫn là quá lớn."

Một lát sau, Lance làm ra quyết định, Erwin đem cánh tay duỗi ra ngoài cửa sổ xe, đối Rick vị trí vung lên, đường cái hai bên hơn mười chiếc xe cửa xe trong nháy mắt bị kéo ra, số lớn mang theo vũ khí bang phái thành viên từ trong xe lao xuống, hướng phía Rick xe liền đuổi tới.

Alberto người cũng bắt đầu hành động, nhiều người như vậy, cho dù có một bộ phận tay súng đã trở về trợ giúp Rick, nhưng chỉ sợ bọn họ cũng không kiên trì được quá lâu thời gian.

Cả con đường trở nên phi thường náo nhiệt, lốp bốp tiếng súng vang vọng toàn bộ trung tâm thành phố!.