Chương 417: Còn lại hai cái

Chương 417: Còn lại hai cái

Tại giết chết đối phương thủ lĩnh, hoặc là cứu vớt mình thủ lĩnh ở giữa, làm sao tuyển?

Đây là một cái vấn đề rất phức tạp, có người lựa chọn tiếp tục đuổi giết thủ lĩnh của đối phương, cũng có người lựa chọn đi cứu lão bản của mình.

Dù sao cứu được lão bản một mạng, xa so với xử lý đối phương thủ lĩnh càng có thể thu hoạch được lão bản ưu ái.

Khi Yalan tới tay súng bắt đầu phản kích, đồng thời đem hắn từ trong xe túm lúc đi ra, hắn rốt cục thở dài một hơi. Tại cái này cực kỳ ngắn ngủi một lát thời gian bên trong, hắn làm ra một cái quyết định, về khách sạn.

Trong tửu điếm có rất nhiều gian phòng, không giống nơi này lái như vậy rộng rãi, chỉ cần giữ vững một đầu hành lang, hoặc là một cái trong thang lầu, liền có thể bảo trụ tính mạng của hắn.

Rick cũng là trải qua loại này chiến đấu, tại hắn còn không có hiển lộ ra có được kế thừa gia tộc năng lực trước đó, hắn cũng chỉ là một tên đội trưởng, còn muốn thường xuyên đi "Công tác" .

Hắn đã không biết bao lâu không có ở vào hoàn cảnh như vậy ở trong, adrenalin bạo tẩu mang tới ảo giác để hắn có một loại mình cầm thương lao ra, có thể giết sạch tất cả mọi người ảo giác.

Lý trí của hắn nói cho hắn, hắn không phải cái này khối liệu.

Nhưng là con đường này cũng không tốt như vậy đi, chung quanh hỏa lực quá mạnh, hắn không biết có bao nhiêu địch nhân, nhưng hắn biết, chung quanh những cái kia bảo hộ lấy hắn người đang tại không ngừng chết đi, cho tới hắn đều cần từ dưới đất nhặt lên một cây súng lục, bắt đầu thử nghiệm đánh trả.

Toàn bộ quá trình khả năng cũng liền ba phút, khoảng bốn phút thời gian, giao chiến âm thanh rốt cục thấp xuống không ít, trốn ở một chiếc xe sau Rick từng ngụm từng ngụm thở

Rick có chút tuyệt vọng.

Hắn trơ mắt nhìn trước mặt mình một tên tay súng, mượn nhờ xe xem như công sự che chắn tiến hành xạ kích, không đến năm giây, trên mặt của hắn liền có thêm mấy cái vết đạn ngã xuống trên người hắn.

Trong nháy mắt này, hắn nghĩ tới con của hắn, một cỗ sợ hãi từ nội tâm chỗ sâu nhất sinh sôi ra, đồng thời bắt đầu lan tràn

Hắn thất kinh, giống như là một nữ nhân đồng dạng thất kinh đem ngược lại trên người mình tay súng đẩy ra, hắn nói với chính mình phải nghĩ biện pháp trốn về khách sạn.

Rõ rệt chỉ có hai ba mươi mét khoảng cách, nhưng chính là cái này hai ba mươi mét khoảng cách, phảng phất có được một đầu sâu không thấy đáy vực sâu, tại không ngừng thôn phệ lấy mọi người sinh mệnh.

Có một tên tay súng giãy dụa lấy ngã trên mặt đất, gia hỏa này có Yalan người đặc hữu hơi đen một chút màu da, làn da còn rất thô ráp.

Trên mặt hắn có chút thanh xuân đậu, thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám chín tuổi bộ dáng, hắn liền như thế nhìn trừng trừng lấy Rick, hai cái bả vai một đứng thẳng hơi dựng ngược lên, sau đó bắt đầu từng ngụm từng ngụm nôn ra máu.

Không đến vài giây đồng hồ thời gian, hắn giống như liền đã mất đi ý thức.

Tại thời khắc này, cái gì báo thù, cái gì tôn nghiêm, cái gì song hoàng, đều không kịp sinh mệnh quan trọng hơn hắn có chút hối hận, nhưng hối hận đã muộn.

Mấy cái khuất bóng bóng đen xuất hiện tại hắn phía sau, hắn quay đầu nhìn xem những người kia, mặt trời ngay tại đỉnh đầu của bọn hắn, hắn chỉ có thể híp mắt.

Hắn nhìn không rõ lắm những người này gương mặt, chỉ có thể nhìn thấy bọn hắn ánh mắt lạnh như băng, hắn vừa định nói chút gì, tiếng súng liền vang lên.

Nguyên lai, bị thương kích là loại cảm giác này.

Hắn dựa vào săm lốp chậm rãi ngã trên mặt đất, ngay tại vừa rồi, hắn cảm giác được vô số nắm đấm rơi vào trên người mình, nhưng kỳ quái là tuyệt không đau.

Ngay sau đó hắn cũng cảm giác được khí lực của mình đang mất đi, đồng thời có một loại rất nghiêm trọng hoảng hốt cảm giác. Nếu có bác sĩ ở chỗ này, hắn sẽ nói cho Rick, đây là một loại sắp chết cảm giác.

Là sinh vật tại tử vong trước đó phát ra sau cùng tín hiệu, những tín hiệu này đang tại nói với bộ não của hắn, nghĩ một chút biện pháp. Nếu như có thể muốn ra biện pháp, như vậy sắp chết cảm giác liền sẽ biến mất.

Nếu như hắn nghĩ không ra biện pháp, như vậy nó cũng sẽ biến mất. Bởi vì người chết, là không có cảm giác.

Mất máu tạo thành đại não thiếu dưỡng để trước mắt hắn thế giới bắt đầu biến thành màu đen, tại hắn sắp mất đi ý thức thời điểm, một người trẻ tuổi đi tới trước mặt hắn.

Người trẻ tuổi kia hắn gặp qua, giống như gọi. . . Lance. Đúng vậy, Lance · White, một nhân vật nhỏ.

Hắn nhìn xem Lance đối với mình nhẹ gật đầu, sau đó bên cạnh hắn tay súng đều xông tới, đạn trong nháy mắt liền đem hắn che mất.

Hắn cũng không có nhìn thấy là, tại Lance sau lưng, còn có hai người, Alberto, cùng Francisco.

Francisco có chút khó có thể tin nhìn xem đã bị đánh thành tổ ong Rick, hắn không thể tin được cái này cho gia tộc mang đến tổn thất to lớn, thậm chí Paul chết cũng có một phần là bởi vì duyên cớ của hắn người, cứ như vậy chết tại trên con đường này, chết tại dưới ánh mặt trời.

Máu tươi từ dưới thân thể hắn hướng bốn phía khuếch tán ra, Francisco đột nhiên có chút bi ai, lại có chút may mắn. Xa xa tiếng súng vẫn còn tiếp tục, còn có một bộ phận tay súng tại công kích Saliford.

"Kết thúc." Alberto thở ra một ngụm trọc khí, hắn nhìn thoáng qua Lance, chú ý tới Lance nhìn xem một phương hướng khác quảng trường.

"Saliford người này không phải cái gì người tốt, nói đến ngươi khả năng không tin, Bandi đi tìm ta." Lance ánh mắt chuyển dời đến Alberto trên mặt, "Hắn tìm ngươi làm cái gì?"

"Hắn nói Saliford nói Rick nhi tử là chúng ta động thủ xử lý, hắn để cho chúng ta đừng nhúng tay chuyện này." Lance trên mặt nhiều một vòng rất đặc biệt biểu lộ, "Kỳ thật còn chưa kết thúc!"

Tại Alberto không biết rõ trong ánh mắt, Lance đem bện tóc Highram kêu tới, tại lỗ tai hắn nói một câu, sau đó hắn kêu gọi nhân thủ hướng phía Saliford bên kia chạy tới.

Alberto có chút không rõ, "Ngươi muốn cứu hắn?" Lance lắc đầu, "Ta là sợ hắn không chết."

Sau đó hắn tại Alberto trong ánh mắt kinh ngạc, cũng hướng phía bên kia chạy tới.

Saliford trúng hai phát, tại trên đùi, hắn hoài nghi cái này hai phát không phải Rick người đánh, là hắn bên này người đánh, bởi vì hắn trúng đạn thời điểm, hắn vị trí kia không có khả năng bị đối phương đánh trúng chân của mình, chỉ có thể là đến từ sau lưng.

Nhưng bây giờ nói cái này không chỉ có không giải quyết được vấn đề, còn có có thể dẫn phát một chút phiền toái không cần thiết, cho nên hắn một mực tại cổ vũ mọi người tiếp tục phản kháng, lập tức viện quân liền muốn tới.

Hắn bên này cũng không có còn lại bao nhiêu người, bọn hắn vận khí không tệ, xe một đầu va vào ven đường trong cửa hàng, sau đó thu nạp một ít nhân thủ, kiên thủ tại chỗ này, dù cho người đối diện nhiều, cũng không tốt lắm xông tới.

Hắn hiện tại có điểm tâm hoảng, Yalan những này tay súng quá mẹ hắn hung mãnh, căn bản không muốn mạng đánh.

Hắn sợ sệt mình những người kia không thể thu thập hết Rick, lại lo lắng bọn hắn những người này sẽ ngăn cản không nổi phía ngoài tay súng tiến công.

Với lại bọn hắn đạn cũng không nhiều lắm.

Đây chính là rất để cho người ta tuyệt vọng sự tình, nhưng đột nhiên, bên ngoài lại vang lên một trận mãnh liệt tiếng súng, ngay sau đó, tựa hồ tất cả tiếng súng đều ngừng lại, trong nháy mắt liền an tĩnh!

Saliford trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, hắn lớn tiếng cao giọng nói, "Là ai ở bên ngoài?"

"Là ta, Lance!"

"Ngươi còn tốt chứ?"

"Có thể tự đi ra ngoài sao?"

Saliford lúc này trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm tiếu dung. Lance tới, nói rõ Rick đã bị xử lý, hắn an toàn.

Hắn vừa mới chuẩn bị đứng lên, đau đớn kịch liệt bắt đầu tập kích hắn, hắn lập tức té lăn trên đất, cái này khiến hắn phát ra kêu đau thanh âm.

"Ngươi thế nào, cần trợ giúp sao?"

"Đúng vậy, ta trúng thương, chiếc xe này. . Có chút vướng bận, các ngươi có thể giúp ta ly khai cái này sao?"

"Đương nhiên có thể. ."

Rất nhanh, Lance bọn hắn đi đến, trong phòng chỉ còn trong cửa hàng chỉ còn lại có năm người, còn có mấy cái nằm trên mặt đất, hẳn là ngủ thiếp đi.

Người trẻ tuổi liền điểm ấy tốt, mặc kệ là địa phương nào, có hay không tạp âm, ngã đầu liền ngủ.

Lance ánh mắt rơi vào Saliford trên đùi, vết thương cũng không trí mạng, nếu như trí mạng lời nói hắn cũng kiên trì không đến hiện tại.

Không biết vì cái gì, Saliford đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, bởi vì những người này cũng không có đi tới đem hắn dìu dắt đứng lên, hoặc là đem chiếc xe kia lái đi, mà là đứng tại cái kia, nhìn xem bọn hắn.

Hắn gạt ra vẻ tươi cười, rất nụ cười miễn cưỡng, trong lòng khẩn trương tới cực điểm!

"Lance, các ngươi. ."

Lance cười hỏi, "Ta nghe nói ngươi hướng Bandi nói, là ta cùng Alberto giết Rick nhi tử?"

Ngay tại như thế trong nháy mắt, Saliford biết vấn đề ở chỗ nào, đồng thời hắn cũng minh bạch, Bandi cùng Rick là cùng một bọn, bọn hắn xếp đặt cục muốn hại hắn!

Cho nên bọn hắn mới có thể hướng Lance còn có Alberto tiết lộ, là hắn đem tin tức tiết lộ ra ngoài, để cho bọn hắn không giúp hắn nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lance bọn hắn chẳng những tiến đến, còn muốn làm rơi hắn.

"Ngươi nghe ta giải thích. . ." Đầu óc của hắn trước nay chưa có cao tốc chuyển động bắt đầu, hắn đời này đều không có phí lớn như vậy khí lực động đậy đầu óc!

Bên cạnh hắn những người kia cũng dùng nhìn người điên biểu lộ nhìn xem hắn, bọn hắn cũng không thể nào hiểu được Saliford cái này thao tác. Ngay tại lúc này, bán rẻ minh hữu, con mẹ nó ngươi thật là điên rồi? !

Hắn muốn giải thích cử động, vừa vặn nói rõ, những này liền là hắn làm.

Lance giơ lên trong tay súng ngắn, đối nghiêng nằm trên mặt đất, một tay còn bưng bít lấy mình vết thương Saliford bóp lấy cò súng, "Đi Thiên quốc hướng Thượng đế lão nhân gia ông ta giải thích đi thôi!"

Con mắt còn trợn thật lớn Saliford nhìn xem Lance những người này, đầu óc cũng không phải là hoàn toàn trống không —— Bandi cái này chó chết!

Cái tiếng súng này tựa như là một cái tín hiệu, trong phòng may mắn còn sống sót những người này trong nháy mắt liền bị đánh thành cái sàng, bao gồm Saliford.

Trong miệng hắn tựa hồ còn lưu lại một cái "Vì cái gì" muốn hỏi thăm Lance, cuối cùng một khắc này trong mắt cũng tràn đầy hoang mang.

Lance chú ý tới trong góc có hai nữ hài, các nàng đã bị dọa đến tiểu trong quần, cả người đều đang kịch liệt run rẩy.

Lance nhìn xem các nàng, ngữ khí rất nhẹ, thậm chí là ôn nhu!

"Các ngươi chưa từng gặp qua chúng ta, hắn là bên ngoài những cái kia tay súng giết chết, tay súng giết chết bọn hắn về sau liền rời đi, nhớ kỹ sao?"

Hai nữ hài chỉ có thể một bên gật đầu một bên run, từ trên mặt của các nàng không khó nhìn ra, chính các nàng cũng không nghĩ tới mình có thể còn sống sót!

Lance lộ ra một nụ cười xán lạn, đối các nàng đi một cái trong phim ảnh thường gặp, rất Liên Bang quân lễ, sau đó giẫm lên đầy đất kiến trúc mảnh vỡ, mang người rời đi căn này cửa hàng.

Cảnh sát rất nhanh liền phong tỏa cả con đường, nằm tại trên giường bệnh thị trưởng cũng bị kinh động đến hiện trường đến, bất quá hắn trên mặt cũng không có cái gì phẫn nộ loại hình cảm xúc, chỉ có thong dong, thậm chí còn có một tia cười.

Mặc dù tương lai của hắn xong đời, nhưng hắn vẫn như cũ lại bởi vì những người này không may lộ ra tiếu dung, có lẽ cái này chính là không có tố cầu, liền không có trí mạng yếu hại chân thật nhất khắc hoạ!

Kỳ thật đám cảnh sát tới thời điểm thấy được Lance cùng Alberto đoàn xe của bọn hắn, bất quá căn cứ nghiêm cẩn pháp luật thái độ, tại cũng không có đủ chứng cứ trước đó, bọn hắn là sẽ không chặn lại những đội xe này, càng sẽ không không có lý do hoài nghi người trong xe cùng vừa rồi bắn nhau có liên quan gì.

Trung tâm thành phố sống mái với nhau kết quả tại trong vòng hai mươi phút, truyền khắp toàn bộ thành thị, tại sau ba mươi phút, ngay cả châu trưởng đều đã nghe nói chuyện này.

Năm đại gia tộc bên trong Dita gia tộc và Garcia gia tộc, tại trung tâm thành phố Kim Thành thế kỷ khách sạn bên ngoài đại lộ bên trên tiến hành sống mái với nhau.

Tục truyền Saliford trước đó xử lý Rick nhi tử, khả năng này liền là xung đột thăng cấp nguyên nhân.

Hiện trường hết thảy phát hiện hơn bảy mươi cỗ hắc bang thi thể, căn cứ người chứng kiến nói, còn có một nhóm lớn người thoát đi hiện trường. Tại phát hiện trong thi thể, bọn hắn phát hiện Garcia gia tộc nhân vật số một, Rick · Garcia thi thể.

Cùng Dita gia tộc nhân vật số một, Saliford · Dita thi thể.

Tin tức này chấn động toàn bộ Kim Cảng thành thậm chí Likalai châu, sau đó lại có tin tức truyền ra, hai người tại sống mái với nhau trước đó từng tại Kim Thành thế kỷ khách sạn tiến hành đàm phán, nghe nói tham dự đàm phán còn có Bandi. .

Bandi đang nghe tin tức này thời điểm tay run một cái, đem cà phê tung ra xối tại trên đùi, hắn lúc này có như vậy trong nháy mắt hoài nghi, nếu như hắn đi được trễ, hắn có thể hay không cũng bị xử lý.

Bởi vì rõ ràng hiện trường có mặt khác một nhóm người, bọn họ là ai người, bọn hắn tại sao muốn làm như vậy?

Cho tới hắn cũng bắt đầu hoài nghi, Rick cùng Saliford thật là sống mái với nhau chết sao?

Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này không có ích lợi gì, Hunter cho hắn gọi điện thoại, để hắn đi cục cảnh sát nói một chút.

Phát sinh chuyện lớn như vậy, mặc dù bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác tìm được hai cái có thể chống đỡ tất cả vấn đề người, nhưng là nên đi quá trình vẫn là muốn đi.

Bandi xuất hành thời điểm chiến trận rất lớn, tại cục cảnh sát cổng nghênh đón hắn Hunter cũng nhịn không được nhíu nhíu mày, "Ta cho là ngươi muốn tiến đánh cục cảnh sát."

Bandi lắc đầu, không nói gì thêm, hắn chỉ là bất an mà thôi.

Mặc kệ là Rick vẫn là Saliford, bọn hắn đã từng đều đại biểu Kim Cảng thành thế lực cao cấp đại biểu tính nhân vật. Hiện tại đột nhiên đều đã chết, cái này cho hắn một loại rất tồi tệ cảm giác.

Chỉ là thời gian một năm, Paul chết rồi, Rick cùng Saliford chết rồi, "Thời đại trước" lão gia hỏa chỉ còn lại có hắn cùng Fergal.

Trước đó hắn không có loại cảm giác này, nhưng là hiện tại, hắn có.

Tựa như là có một cơn bão táp to lớn sắp tập kích tòa thành thị này, đã xuất hiện một chút thiên triệu! Mặc dù mang theo nhiều người như vậy xuất hành có thể sẽ có chút. . Mất mặt, nhưng dù sao cũng so ném mạng muốn tốt.

"Đây không phải Charles gian phòng kia?" Ngồi ở bàn công tác đối diện Bandi có chút kỳ quái, hắn trong trí nhớ Charles văn phòng cũng không phải là tại vị trí này.

Hunter không có trả lời hắn vấn đề này, nhưng đáp án là "Đúng vậy" đây không phải Charles văn phòng, hắn không có tiếp tục sử dụng Charles văn phòng, mà là một lần nữa lựa chọn một gian.

Mặc dù làm như vậy cũng không có vấn đề gì, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng biểu hiện ra một chút hắn ý nguyện cá nhân.

Hai tay của hắn rất tự nhiên để lên bàn, "Ngươi đã biết ta vì cái gì để ngươi tới, có thể hay không nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Bandi nghiêng chân, hai tay đặt ở cái ghế trên lan can, hắn thoạt nhìn có một chút điểm khẩn trương, còn tại cực lực che giấu, "Giữa bọn hắn có chút xung đột cùng mâu thuẫn, ta muốn giúp bọn hắn điều đình."

"Ngươi biết, thành thị trị an càng ngày càng hỏng bét, xem như Kim Cảng thành một thành viên, ta cũng hy vọng có thể mau chóng khôi phục lại như trước trạng thái."

"Ta đem bọn hắn ước tại Kim Thành thế kỷ khách sạn lộ thiên quán cà phê, chúng ta nói chuyện một hồi, nhưng là đàm phán không thành."

"Hai người bọn họ cũng không nguyện ý đem thả xuống cừu hận, ta nhìn thấy ta không cách nào thuyết phục bọn hắn, liền rời đi trước."

"Sau đó xảy ra chuyện gì, ta vẫn là nghe ngươi nói, ta biết cùng ngươi biết đồng dạng nhiều, thậm chí không có ngươi biết đến nhiều."

Hunter chằm chằm vào Bandi, tựa hồ muốn tại trên mặt hắn tìm kiếm được một chút nói dối vết tích, nhưng hắn rõ ràng thất bại, không thành công.

Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, hắn hỏi, "Nói chút ngươi biết sự tình a."

Bandi lựa chọn có thể nói đồ vật nói một chút, có thể nói những vật này đều là không có cái gì giá trị, nói ra cũng không quan trọng.

Nghe những cái kia phức tạp không có ý nghĩa đồ vật, Hunter cuối cùng khoát tay áo, "Ngươi tốt nhất cùng như ngươi nói vậy, cùng chuyện này không có quan hệ."

Trải qua một đoạn thời gian chỉnh lý trạng thái, cùng thổ lộ hết, Bandi cảm xúc khôi phục không ít, hắn hơi khẽ cau mày, "Charles cũng không dám nói như vậy với ta."

Hắn ý tứ rất rõ ràng, Hunter vẫn chỉ là Charles thủ hạ, tính là thứ gì, còn dám như thế nói chuyện cùng hắn? Hunter khẽ lắc đầu, "Ta chỉ là muốn biết xảy ra chuyện gì, mau chóng bắt lấy tội phạm mà thôi."

"Ngươi nếu là không muốn nói, hoàn toàn có thể không nói."

Bandi đột nhiên con mắt có chút lóe lên một cái, "Ta đột nhiên nghĩ đến một ít chuyện, trong khoảng thời gian này Saliford cùng Pasreto gia tộc người, cái kia Alberto, còn có Lance · White rất thân cận, nói không chừng bọn hắn biết một chút cái gì."

Hunter đem những này ghi xuống, "Ta sẽ đối với bọn hắn tiến hành điều tra, còn có cái khác có giá trị manh mối sao?"

Bandi lắc đầu, "Đã không có."

Hunter biết hỏi không ra đồ vật gì, làm như vậy chỉ là đi cái quá trình, hắn đứng lên, vươn tay, "Cảm tạ phối hợp của ngươi, Kodak tiên sinh, nếu như ngươi còn muốn lên cái gì có giá trị manh mối, tùy thời tùy chỗ điện thoại cho ta."

Bandi nhẹ gật đầu, quay người liền rời đi, Hunter tiễn hắn đến cục cảnh sát cổng, đưa mắt nhìn hắn đón xe rời đi. Lần này sống mái với nhau nếu như là ở buổi tối, nếu như là tại tương đối vắng vẻ địa phương, như vậy rất dễ dàng liền giải quyết.

Nhưng là tại giữa ban ngày tại trung tâm thành phố kịch liệt sống mái với nhau, vụ án này khẳng định chẳng mấy chốc sẽ truyền bá ra, đến lúc đó nếu như hắn không làm, chẳng khác nào cho thị trưởng đem hắn từ trên vị trí này cầm xuống đi mượn cớ.

Cho dù hắn đã hạ quyết tâm đem vụ án này làm thành "Sống mái với nhau song phương song song chết" xem như kết án hạch tâm, nhưng vẫn là phải tận lực đem nên làm đều làm một lần.

Khi hắn nghe nói đến vụ án này dính đến Lance thời điểm, hắn liền lại có một điểm mới ý nghĩ.

Lance đang tại khiêu chiến hắn cùng Charles cơ bản bàn, hiện tại rất nhiều phần cục cảnh sát cũng đang thảo luận đế quốc khu cùng bến cảng khu "Chia" vấn đề.

Bọn hắn có chuyên môn thu sổ sách công ty, sau đó cho khu quản hạt bên trong mỗi cái cảnh sát cấp cho một bút ngoài định mức hợp pháp thu nhập, cái này tại cảnh sát bên trong vẫn rất có lực hấp dẫn.

Dù sao số tiền kia là sạch sẽ, bọn hắn dùng cũng không có cái gì gánh vác, càng không cần lo lắng tương lai một ngày nào đó, bọn hắn lại bởi vì số tiền này xảy ra vấn đề.

Với lại một khi chia hình thức bắt đầu áp dụng, bọn hắn liền rốt cuộc không thể rời bỏ Lance.

Đây đối với lấy cảnh sát làm căn bản bàn Hunter cùng Richard tới nói, tương đương tại khiêu chiến bọn hắn ranh giới cuối cùng!.