Chương 418: Vương Đức Phát không có tương lai

Chương 418: Vương Đức Phát không có tương lai

Hunter cho Charles đánh một trận điện thoại.

Mặc dù hắn hiện tại là cục trưởng, nhưng là hắn vẫn là muốn lấy Charles làm chủ.

Đừng nhìn Charles bây giờ không phải là cục trưởng rồi, nhưng hắn lập tức liền là vịnh khu thị chính nghị viên.

"Vịnh khu chó săn" cái tên hiệu này, rất lớn xác suất tiếp tục kéo dài tiếp, lấy ngợi khen hắn đối vịnh khu trung thành.

Một khi trở thành thị chính nghị viên, hắn có thể vì vịnh khu các phú hào làm sự tình thì càng nhiều, mà Hunter bản thân cùng vịnh khu liên hệ cũng không chặt chẽ, hắn chỉ có thể dựa vào Charles trợ giúp.

Khi hắn nói cho Charles, chuyện này có khả năng cùng Lance có quan hệ thời điểm, Charles nghe cũng nhíu chặt mày lên.

"Lance cùng tổng thư ký tiểu bang còn có châu tổng kiểm sát trưởng có chút liên hệ, ta không xác định bọn hắn quan hệ đến cùng là như thế nào."

"Chuyện này trước theo quá trình đi điều tra, nếu có liên quan tới hắn chứng cứ, liền gọi đến hắn."

"Nếu như không có gây bất lợi cho hắn chứng cứ, liền giả vờ không biết chuyện này."

Hunter lại nhẹ giọng hỏi, "Bruce cùng Duke gần nhất cùng Lance đi rất gần, ta có chút bận tâm."

"Ngươi là lo lắng làm ra kia là cái gì chia?" Charles mày nhíu lại đến sâu hơn.

Không đợi Hunter trả lời, Charles suy tư một hồi, "Ta mấy ngày nay không có thời gian, các loại thị chính nghị viên tuyển cử kết thúc về sau, ta sẽ cùng hắn nói một chút."

Hunter nghe được Charles trong lời nói nhượng bộ, phải biết tháng trước bọn hắn cũng không phải nói như vậy.

Charles ngay lúc đó thái độ rất rõ ràng, cái kia chính là đối Lance nhúng tay giới cảnh sát sự vụ biểu đạt bất mãn mãnh liệt, với lại cũng biểu thị sẽ đứng tại Hunter bên này.

Lúc này mới bao lâu, thái độ của hắn tựa hồ liền phát sinh một chút biến hóa, trở nên có chút nhượng bộ.

Hunter mơ hồ có một chút minh bạch, khả năng này cùng Lance cùng tổng thư ký tiểu bang bọn hắn trao đổi qua có quan hệ.

Charles là một đầu nóng lòng quyền thế lão cẩu, điểm này tất cả mọi người biết.

Vịnh khu phú hào biết, Hunter hắn cũng biết.

Liền ngay cả Charles chính mình cũng biết, mình ở trong mắt người khác là cái dạng gì.

Nhưng hắn không quan trọng.

Bởi vì hắn đạt được thật sự chỗ tốt, hắn lập tức liền muốn trở thành thị chính nghị viên, thị chính nghị viên tuy nói không có cái gì trực tiếp, tính thực chất chính phủ chức vụ.

Nhưng là bọn hắn có thể thông qua các loại phương thức ảnh hưởng toà thị chính tại quản lý thành thị bên trên sách lược điều chỉnh, những này liền là quyền lực.

Một cái mưu cầu danh lợi quyền lực người, tại không có làm rõ ràng tình huống biết, không quá sẽ cùng càng thượng tầng hơn đặc quyền giai cấp phát sinh xung đột.

Hắn đối quyền lực rất mẫn cảm, đối với mình khả năng tao ngộ phiền phức, cũng rất mẫn cảm.

Hunter có chút bất mãn, nếu như Charles hiện tại vẫn là cục trưởng, hắn nhất định sẽ mãnh liệt phản đối Lance đối cảnh vụ nhúng tay.

Nhưng bây giờ hắn không phải, hắn liền có chút nhượng bộ, tổn hại mặc dù là lợi ích của hắn, nhưng là trên thực tế Charles cơ bản bàn đã không hoàn toàn là Kim Cảng thành hệ thống cảnh sát.

Hắn thực hiện bản thân giá trị, đồng thời tăng giá trị, hắn nắm trong tay tuyển hạng cũng liền càng nhiều.

Hunter có chút rầu rĩ không vui, bởi vì hiện tại hệ thống cảnh sát, là hắn đúng nghĩa cơ bản bàn.

Lance chia hệ thống đang tại dao động hắn cơ bản bàn, nếu như các đại phân cục đều trở thành Lance người, hắn cái này trưởng cục cảnh sát làm cũng không có cái gì ý tứ.

Hiện tại hắn không có biện pháp gì tốt lắm ứng đối những vấn đề này, chỉ có thể lầm bầm một câu, "Hi vọng các ngươi có thể thỏa đàm."

Charles tựa hồ cũng nghe ra hắn trong giọng nói bất mãn, lập tức liền an ủi, "Hunter, ngươi là hiểu rõ ta, ta ý tứ cũng không phải là đối cách làm của hắn bỏ mặc không quan tâm."

"Cảnh sát dù sao là chúng ta cơ bản bàn, ta chẳng qua là cảm thấy, chúng ta trước đó còn tính là bằng hữu, chúng ta trước tiên có thể nói một chút."

"Nếu như chúng ta đều có thể lui một bước, như vậy đây là kết quả tốt nhất, nhưng nếu như hắn không muốn nhượng bộ, chúng ta mới cần phải đi cân nhắc chuyện phản kích."

"Dù sao hiện tại Lance, cùng quá khứ Lance, đã không giống nhau lắm."

"Chúng ta tại đối mặt hắn lúc thái độ, cùng ứng đối thủ đoạn, cũng không thể cùng quá khứ như vậy."

Đến cùng địa phương nào không giống nhau lắm, Charles không nói, Hunter lại có thể lý giải.

Hai người lại hàn huyên vài câu liền cúp điện thoại, bọn hắn đều ngồi tại trước bàn làm việc, ánh mắt dừng lại tại trên điện thoại, trong đầu nghĩ đến vừa rồi trong điện thoại thảo luận sự tình.

Kim Thành thế kỷ khách sạn cổng sống mái với nhau tạo thành ảnh hưởng còn tại không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Toàn bộ thành thị tất cả mọi người đang thảo luận hôm nay phát sinh siêu cấp đại sự, Rick cùng Saliford tử vong.

Lance vừa trở lại công ty, đã nhìn thấy đang cùng Kolinda nói chuyện trời đất Arthur.

Hắn khom người ghé vào sân khấu bên trên, trên mặt đều là nhìn thấy con mồi cái chủng loại kia tiếu dung.

Đế quốc nhân chủng tại Liên Bang chỉ là một nhúm nhỏ, có chút người Liên Bang cho rằng người đế quốc rất có một loại "Đế quốc phong tình" đây cũng là trước đó Cao Gót Đỏ có thể tại Kim Cảng thành mở ra cục diện một trong các nguyên nhân  bọn hắn có đặc thù đồ vật!

Người đế quốc cô gái bên trong có một bộ phận sẽ cho người một loại lạnh lùng cảm giác, cái này cùng lúc này chính lưu hành Liên Bang đại cô nàng điềm mỹ, đúng lúc là một cái tương phản.

Có người thích ăn ngọt, liền có người thích ăn axit, tại toàn dân thẩm mỹ chủ lưu tập trung ở loại kia tóc vàng mắt xanh mặc màu đỏ váy cô gái trên thân lúc, cũng có như vậy một số người, ưa thích những cái kia thoạt nhìn càng có đặc điểm cô gái.

Arthur đời này cũng không dài dằng dặc, hai hơn mười năm thời gian, nhưng là hắn tiếp xúc qua rất nhiều cô gái, từ cao trung bắt đầu, hắn liền không ngừng cùng khác biệt cô gái hẹn hò.

Bất quá hắn chưa từng có cùng trước mắt dạng này nữ hài hẹn hò qua, hắn lúc này đã biến thành thợ săn, dùng hắn từ bên ngoài học được chê cười, đem Kolinda chọc cho cười không ngừng.

Nhưng khi Kolinda hô lên "Lance" danh tự lúc, Arthur vội vàng chuyển người qua, sắc mặt cũng hơi có chút lúng túng.

Hai tay của hắn đặt ở sau lưng, tựa như là trộm đồ vật hài tử, nhưng ngay sau đó lại vội vàng lấy ra, giơ tay lên cùng Lance lên tiếng chào hỏi.

Lance nhìn xem hắn, hắn vốn còn muốn cùng Lance nắm tay, nhưng cuối cùng vẫn nắm tay thu về.

"Lão cha muốn gặp ngươi."

Williams nghị viên muốn gặp Lance, bởi vì hắn cũng nghe nói Kim Thành thế kỷ khách sạn cổng sống mái với nhau, đây là năm gần đây quy mô lớn nhất một trận sống mái với nhau.

Chết nhiều người như vậy, thành thị bên trong mỗi người đều vì cái số này chấn kinh!

Hơn nữa còn chết mất hai cái nhân vật mấu chốt, hắn càng hy vọng có thể giải được một chút chân tướng!

Lance để cho người ta đem đồ vật xử lý một chút, đi theo sau Williams trang viên.

Ở chỗ này, hắn nhìn thấy Williams nghị viên, cùng James.

Lance sau khi vào phòng Arthur cũng muốn chui vào, nhưng là James ngăn tại trước mặt hắn, hai người huynh đệ nhìn nhau một hồi, Arthur lui một bước, "Tốt a, ta còn có chuyện muốn làm. . ."

James trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn đi ra ngoài cùng Arthur ôm một cái, "Đi thôi, chú ý an toàn."

Khi môn một lần nữa bị đóng lại lúc, Arthur trên mặt xuất hiện một vòng thất lạc, còn có một vòng nói không ra đồ vật, nhưng rất nhanh những này liền bị hắn ẩn tàng tốt.

Hắn lúc nhỏ cũng chưa phát giác đến phụ thân hắn, cũng chính là Williams nghị viên thiên vị, bởi vì hắn luôn luôn có thể thu hoạch được đồ tốt nhất, cũng có thể thu hoạch được càng nhiều tha thứ cùng khoan dung.

Nhưng là chờ hắn trưởng thành, đến bây giờ, bắt đầu hiểu chuyện, hắn mới ý thức tới loại này thiên vị trên thực tế cũng không phải thật sự là thiên vị.

Hắn sẽ không từ Williams nghị viên trong tay kế thừa bất luận cái gì chính trị di sản, hắn chỉ có thể kế thừa một bộ phận gia tộc sự nghiệp, phương diện buôn bán.

Hắn chân chính có giá trị chính trị di sản, đều là đại ca James.

Arthur mẫu thân không chỉ một lần ám chỉ qua hắn, hắn hẳn là nhiều tại Williams nghị viên bên người làm bạn hắn, đồng thời nhiều tham dự một chút chính sự, mà không phải cả ngày nghĩ đến cùng các cô nương hẹn hò, hắn kỳ thật cũng làm theo.

Nhưng cũng có thể là hắn từ cao trung thời kỳ liền không có biểu hiện ra hơn người chính trị thiên phú, cho nên trước kia hắn liền bị Williams nghị viên từ bỏ.

Loại này từ bỏ kỳ thật cũng đích thật là một loại thiên vị, chí ít hắn không cần gánh chịu càng nhiều trách nhiệm.

Sinh ở đại gia tộc như thế bên trong, gánh chịu trách nhiệm áp lực rất lớn, cũng không phải là mỗi người đều có thể chịu được.

Kỳ thật Williams nghị viên không cho hắn tham gia chính trị sự vụ, cũng là đối với hắn một loại bảo hộ.

Thật vui vẻ còn sống, không có gánh vác không tốt sao?

Đương nhiên hắn có thể sẽ không lý giải, nhưng là cái kia không trọng yếu.

James đem cửa phòng đóng lại về sau đi đến bên quầy bar bên trên, "Cà phê, nước trái cây, vẫn là nước?"

"Chúng ta nơi này còn có một số định chế Whisky cùng Brandy."

"Cà phê a." Lance tùy tiện tuyển một cái.

Rất nhanh James liền bưng cà phê cùng bánh ngọt đến đây.

Bánh ngọt đặt ở một cái quầy thủy tinh tử bên trong, giữa trưa một hai điểm thời điểm, trong gia tộc đầu bếp liền sẽ đem những này bánh ngọt chế tác tốt, sau đó đặt ở trong tủ kiếng.

Nếu như bọn hắn cần, tùy thời đều có thể lấy, bởi vì quầy thủy tinh bịt kín tính, không cần lo lắng nó sẽ mềm nhũn. Ăn thời điểm liền cùng mới ra lô lúc cảm giác không có cái gì quá lớn khác biệt.

Nếu như ăn không xong, ban đêm quản gia sẽ tới đem những này bánh ngọt đều rút đi, trở thành bọn người hầu ăn khuya.

Các loại James cũng ngồi xuống, Williams nghị viên mới mở miệng hỏi, "Ta nghe nói Rick cùng Saliford đều đã chết?"

Lance không gật đầu cũng không có lắc đầu, chỉ là hời hợt nói, "Bên trong mấy chục súng, nếu như cái này còn có thể tiếp tục sống, như vậy ta lập tức liền đi tin thượng đế."

Williams nghị viên sửng sốt một chút, ngay sau đó nhẹ giọng nở nụ cười, "Chết tốt, chết sự tình liền sẽ trở nên đơn giản không ít."

Hắn nói xong có chút buồn vô cớ, "Năm ngoái vào lúc này, ta, Wade, năm đại gia tộc, hết thảy đều không có gì thay đổi."

"Chỉ là thời gian một năm, Wade rời đi, năm đại gia tộc bên trong có ba cái lâm vào phiền phức bên trong, còn lại một cái người tàn tật cùng một cái không có vấn đề gì Kodak gia tộc."

"Có một số việc cải biến tốc độ thật là quá nhanh!"

Williams nghị viên thở dài một hơi, "Sydney gia hỏa này thật là hại người rất nặng!"

Nếu như không phải thị trưởng còn tại điên cuồng đặt cược, kỳ thật cái gì cũng sẽ không phát sinh biến hóa, hết thảy đều sẽ như là trước kia ổn định, bình tĩnh.

Bất quá dạng này cũng tốt, chí ít để Williams gia tộc có lại đến một bậc thang cơ hội.

Lúc này một bên James mới phản ứng được, Lance nói cái kia hai cái đại gia hỏa đều bên trong mấy chục súng, nếu như hắn không phải tại hiện trường, hắn căn bản sẽ không biết cái này chi tiết tình huống.

Nhưng nếu như hắn tại hiện trường, hắn tại hiện trường đóng vai cái gì nhân vật?

Phát hiện này để James sa vào đến suy nghĩ sâu xa bên trong, mà đây cũng là Williams nghị viên xem trọng trưởng tử nguyên nhân, hắn so Arthur tên hỗn đản kia muốn mẫn cảm một chút.

Nếu như là Arthur, hắn khả năng sẽ chỉ kinh hô một tiếng sau đó nói một câu "Vương Đức Phát. . .".