Chương 419: b kế hoạch

Chương 419: b kế hoạch

Williams nghị viên tựa như là không có nghe được Lance muốn biểu đạt những chuyện kia như thế, vẫn là cười híp mắt bộ dáng.

Nếp nhăn trên mặt đã vô cùng rõ ràng, cái này khiến hắn hơi có vẻ gầy còm mặt thoạt nhìn càng gầy gò.

"Đến tiếp sau ngươi có ý nghĩ gì."

Từ trước mắt đến xem, Williams nghị viên là Lance đáng giá nhất hợp tác đối tượng, không có cái thứ hai.

Đặc biệt là Williams nghị viên muốn tham tuyển thị trưởng, lấy hắn tại nguy cơ lần này bên trong đóng vai nhân vật, cái này vị trí thị trưởng có thể nói là tuyệt đối chạy không thoát!

Khả năng rất nhiều người bình thường cũng không có tại một chút truyền thông, trên báo chí, nhìn thấy hắn lần này Kim Cảng thành đại bãi công bên trong ra cái gì lực.

Nhưng là người thường thường có thể nhìn thấy đồ vật, đều là hợp với mặt ngoài đồ vật, cũng không dính đến chân chính hạch tâm.

Hắn xâu chuỗi lên Likalai châu cùng quốc hội quan hệ trong đó, cũng vì trong đảng khác biệt phe phái tranh quyền đoạt lợi cung cấp một cái chiến thắng cơ hội.

Hiện tại Cleveland tham nghị viên cái này trong đảng phe phái rõ ràng tại Likalai châu thu hoạch ưu thế, như vậy tự nhiên mà vậy, làm ra mấu chốt thôi động tác dụng Williams nghị viên, biến thành Williams thị trưởng liền là mười phần hợp lý kết quả.

Hắn bỏ ra, đồng thời thu hoạch trái cây, ai cũng không cách nào chất vấn kết quả này.

Mặc kệ Williams nghị viên dự định làm mấy năm, bốn năm, vẫn là tám năm, có lẽ còn có cái gì khác ý nghĩ, chí ít tại cái thứ nhất trong bốn năm Lance có thể bằng vào song phương quan hệ hợp tác nhanh chóng phát triển.

Đây là một cái phi thường hoàn mỹ hợp tác đồng bạn, nếu là hợp tác đồng bạn, như vậy lẫn nhau liền muốn hơi chân thành một điểm.

Lance một mực tại vuốt thuận ý nghĩ của mình, hắn cân nhắc nói ra, "Năm đại gia tộc trải qua thung lũng, cũng trải qua huy hoàng, bọn hắn đối Kim Cảng thành, thậm chí là Likalai châu thế giới dưới đất đều có lực ảnh hưởng cực lớn."

"Bọn hắn tựa như là một cái vương quốc, một cái vương triều như thế!"

"Hiện tại, bọn hắn lần nữa đi hướng suy bại, là thời điểm, để bọn hắn trở thành quá khứ thức!"

James gãi gãi thái dương, hắn xê dịch một chút cái mông, mặc dù còn có thể làm đến duy trì không cho tâm tình của mình ở trên mặt biểu hiện ra ngoài.

Nhưng là những này tiểu động tác, vẫn là để người bắt được hắn đối Lance thuyết pháp chấn kinh, cùng mãnh liệt tâm tình chập chờn.

Williams nghị viên khẽ vuốt cằm, "Ngươi nói có một chút đạo lý, liền xem như một quốc gia, đều khó có khả năng là vĩnh hằng tồn tại, huống chi là hắc bang?

Hắn nói xong lộ ra một cái nụ cười, "Đương nhiên ta không phải là đang nói các ngươi, ta chỉ là nhằm vào năm đại gia tộc."

"Ngươi dự định trước làm thế nào?"

Lance kỳ thật đã có toàn bộ kế hoạch, "Rick sau khi chết, Garcia gia tộc sẽ sa vào đến nội loạn bên trong."

James phản ứng lại, "Con của hắn vừa mới bị Saliford xử lý."

Lance gật đầu một cái, "Đúng vậy, Garcia gia tộc sinh ý không coi là nhỏ, hiện tại Rick cũng không có chỉ định người thừa kế, bọn hắn rất lớn xác suất thảo luận không ra bất kỳ kết quả."

"Ta cho rằng sự tình phát triển chỉ có hai cái phương hướng!"

Williams nghị viên ưa thích những câu chuyện này, nghe lão bằng hữu gia tộc đi hướng suy bại, hắn sẽ từ đáy lòng phát ra từ nội tâm cao hứng.

Cao hứng một cái tiềm ẩn người cạnh tranh, hoặc là đối kháng đối tượng đem mẫn diệt tại trong dòng chảy lịch sử, cũng cao hứng có thể lấy một người đứng xem góc độ, đi quan sát những quá trình này, đồng thời từ đó tìm tới một chút biện pháp dùng tại Williams gia tộc đến tiếp sau phát triển bên trên.

Hắn cầm lên một khối nhỏ bánh ngọt, bỏ vào trong miệng, chỉ là một khối nhỏ, những này bánh ngọt quá mẹ hắn ngọt!

Bọn hắn quả thực là tại hướng đường trắng cùng mật ong bên trong trộn lẫn bột mì!

Mặc dù trước kia lúc còn trẻ hắn rất ưa thích những này bánh ngọt, dù sao "Vị ngọt" cho tới nay đều là các quý tộc chuyên môn, nhưng lớn tuổi về sau, lại ăn những vật này cũng có chút ngán.

Cho nên mỗi lần, hắn chỉ ăn một điểm, từng chút từng chút ăn.

Hắn đem thức ăn đưa vào trong miệng, phủi tay, cầm lấy bên cạnh bàn khăn tay chà xát một cái tay của mình, "Ngươi có thể nói kỹ càng một chút."

"Thứ một cái phương hướng, Garcia gia tộc sẽ lâm vào nội loạn bên trong, bọn hắn cán bộ cao cấp vì tranh đoạt trở thành gia tộc đời tiếp theo gia chủ, công kích lẫn nhau, chúng ta chỉ cần ở một bên nhìn xem bọn hắn, bọn hắn liền sẽ tự mình tiêu vong."

Williams nghị viên cùng James đều nhao nhao gật đầu, khả năng này rất lớn.

Mặc dù Garcia gia tộc đã di dân tới rất nhiều rất nhiều năm, nhưng là tại Williams nghị viên cái này lão người Liên Bang đến xem, những người này vẫn là cùng khỉ hoang không hề khác gì nhau.

Ngươi trông cậy vào dã nhân có thể làm ra văn minh lựa chọn đến bản thân liền là một cái chuyện tức cười, với lại Yalan bên kia hoàn cảnh chính là như vậy.

Thủ lĩnh chết rồi, người phía dưới thông qua chém giết tuyển ra đời tiếp theo người thừa kế, quá trình này vô cùng tàn khốc lại huyết tinh.

"Một phương hướng khác đâu?"

Lance cười tiếp tục nói, "Garcia gia tộc người không có phát sinh nội loạn, bọn hắn cảm nhận được từ bên ngoài áp lực, đoàn bọn hắn kết cùng một chỗ, mọi người cùng nhau thương lượng giải quyết."

"Như vậy chúng ta có thể cân nhắc thôi động Dita gia tộc thông qua 'Báo thù' để bọn hắn tiếp tục cường độ cao sống mái với nhau."

Lance thoáng tăng thêm một chút ngữ khí, "Dita gia tộc là phi thường đoàn kết gia tộc, ta kỳ thật càng có khuynh hướng lựa chọn thứ hai."

"Đã mất đi Saliford sau bọn hắn cũng sẽ không nội loạn, nhưng đây đối với chúng ta tới nói, không phù hợp ích lợi của chúng ta."

"Chỉ có để bọn hắn tiếp tục sống mái với nhau, đem lẫn nhau sau cùng thực lực đều làm hao mòn rơi, mới phù hợp ích lợi của chúng ta."

Williams nghị viên nghe liên tục gật đầu, "Nghe tới ngươi đã có một chút ý nghĩ?"

Lance không có phủ nhận, "Tản ra một chút lời đồn, vì bọn họ chế tạo một chút mới xung đột cùng mâu thuẫn, nói thí dụ như. . . Garcia gia tộc người lại giết bọn hắn gia tộc thành viên."

Williams nghị viên cùng James nghe những lời này đều biết, cái này cái gọi là "Garcia gia tộc người" nhất định là Lance đóng vai.

Williams nghị viên đối Lance càng thưởng thức, Lance dựa vào Cleveland tham nghị viên đường dây này, như vậy thì mang ý nghĩa bọn hắn là chân chính người một nhà!

Hắn không tin tưởng Lance sẽ vứt bỏ quốc hội tham nghị viên đường dây này, lấy Lance hiện tại biểu hiện ra dã tâm, tại hắn tìm tới thích hợp hơn thượng tuyến trước đó, bọn hắn liền nhất định sẽ khóa lại cùng một chỗ.

Như vậy Lance có thể hay không tìm tới ưu tú hơn thượng tuyến?

Ngắn hạn không có khả năng.

Một cái địa phương hắc bang muốn tại quốc hội phương diện mở ra cục diện, cái này cùng nam nhân sinh con đồng dạng không thể tưởng tượng nổi!

Quốc hội tham nghị viên nhóm lại không phải cái gì giá rẻ chính trị tài nguyên, không có kích thước nhất định, đẳng cấp, căn bản không có tư cách cùng bọn hắn liên hệ.

Liền ngay cả Cleveland tham nghị viên, cũng là bởi vì cơ duyên xảo hợp, bọn hắn cần Lance đến giúp đỡ viết ra xử lý bãi công vấn đề.

Sau đó hắn xử lý rất phù hợp, đồng thời còn cho ra một cái tốt hơn phương án giải quyết, lợi dụng dân chạy nạn cùng chủ nghĩa nhân đạo làm văn chương, đã giải quyết phải chăng cần cứu tế dân chạy nạn vấn đề, lại làm xong bãi công vấn đề, cho nên Cleveland tham nghị viên mới có thể cho hắn một trương danh thiếp.

Trước đó quốc hội ngay tại thảo luận đại lượng dân chạy nạn tràn vào Liên Bang, làm như thế nào an trí những người này.

Những này dân chạy nạn không có bao nhiêu tiền, không có công tác, bọn hắn vội vội vàng vàng chạy nạn đi ra, căn bản mang theo không có bao nhiêu vật có giá trị.

Nếu như trực tiếp cho bọn hắn chủ nghĩa nhân đạo cứu viện, như vậy chính phủ liên bang không hiểu thấu liền muốn gánh chịu một bút ngoài định mức chi tiêu.

Nhưng Lance cho bọn hắn cảnh tỉnh, để dân chạy nạn có thể hợp pháp công tác, liền giải quyết vấn đề này.

Tây bộ nhiều như vậy hoang dã chờ lấy khai phát, một lần nữa tây bộ đại khai phát có phải hay không liền giải quyết những này dân chạy nạn quá nhiều vấn đề?

Về phần bọn hắn có thể hay không quá cực khổ chết, cái kia hoàn toàn cùng chính phủ liên bang không quan hệ!

Bọn hắn đều cho rằng Lance là một cái đầu óc rất linh hoạt người, không phải nói hắn có bao nhiêu thông minh.

Quốc hội tham nghị viên nhóm sẽ không thừa nhận hắn rất thông minh, bọn hắn cũng cho rằng chỉ cần một chút thời gian bọn hắn liền có thể muốn ra tương tự phương pháp, cho nên bọn hắn chẳng qua là cảm thấy Lance đầu óc rất linh hoạt, chỉ thế thôi.

Ra càng thêm ưu tú, ưu tú đến trên thân phát ra diệu quang có thể che khuất mặt trời trước đó.

Bọn hắn sẽ không bởi vậy liền ưu ái Lance, còn muốn đến liên hệ hắn, cùng hắn hình thành lợi ích chuyển vận quan hệ, cho nên tại hắn biểu hiện Lance cùng hắn, cùng Williams gia tộc đều là liên hệ với nhau.

Williams nghị viên khẽ vuốt cằm, "Yalan người là như vậy, dã man, không biết văn minh là vật gì, hy vọng Dita gia tộc người có thể thích đáng ứng đối."

Đây chính là khẳng định Lance ý nghĩ, nghĩ đến cái này Williams nghị viên trên mặt cũng nhiều hơn không ít tiếu dung, "Nhìn như vậy đến, năm đại gia tộc cũng chỉ còn lại có Pasreto gia tộc, Keane gia tộc, cùng Kodak gia tộc."

Hắn đây là một cái câu trần thuật, nhưng là muốn biểu đạt lại là "Ngươi đối cái này ba cái gia tộc có cái gì biện pháp xử lý" dạng này nội dung.

Lance trầm tư một chút, "Paul trước đó trợ giúp qua ta một lần."

Williams nghị viên nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta nghe nói qua, cho nên ngươi dự định lưu lại người trẻ tuổi kia, gọi là cái gì nhỉ?"

James hơi nghiêng về phía trước thân thể một cái, "Francisco, Francisco · Paul · Pasreto."

Tại danh tự bên trong gia nhập cha tên cũng không tính là cái gì đặc biệt chuyện kỳ quái, từ nhận thức đi lên nói, cái tên này có thể hiểu thành "Francisco là Paul nhi tử, bọn hắn đều đến từ Pasreto gia tộc" .

Williams nghị viên nhẹ gật đầu, "Đúng, liền là người trẻ tuổi này." Hắn nhìn về phía Lance, "Ngươi dự định lưu hắn lại cùng Pasreto gia tộc?"

Lance không có phủ nhận, "Khi mặt khác bốn cái gia tộc đều biến mất thời điểm, Pasreto gia tộc cũng chỉ là Pasreto gia tộc, nó sẽ ở khống chế của ta phía dưới."

"Tựa như là Kim Tự Tháp, ngọn tháp tồn tại là bởi vì có đầy đủ nhiều nền, nó cũng sẽ trở thành nền thứ nhất."

Williams nghị viên không có tiếp tục xoắn xuýt cái này, hắn kỳ thật đối Lance làm như vậy còn vừa lòng phi thường, hắn cho rằng Lance là một cái "Có nhân tình vị" người.

Nếu như tại ba mươi năm trước, tại hắn giống James cái tuổi này thời điểm, hắn có thể sẽ khịt mũi coi thường, cảm thấy Lance có chút không quả đoán.

Nhưng là người đã già, tư tưởng liền sẽ phát sinh một chút biến hóa, hắn hiện tại ngược lại cảm thấy có nhân tình vị, so không có nhân tình vị tốt hơn.

Chí ít dạng này lẫn nhau liên hệ liền không chỉ vẻn vẹn là bởi vì lợi ích liên hệ  bất luận cái gì quan hệ hợp tác đều có kết thúc một ngày, nếu như một ngày nào đó giữa bọn hắn cũng không có lợi ích xem như liên hệ thời điểm, có phải hay không Lance vẫn như cũ sẽ đối với bọn hắn cũng có nhân tình vị?

Người đã già, kiểu gì cũng sẽ suy nghĩ lung tung, hoặc giả thuyết tự hỏi một chút hỏng bét cục diện.

Cái này trên thực tế là nhân loại già yếu tất nhiên sinh ra một loại tư tưởng tiêu cực, khi người đang tráng niên thời điểm, bọn hắn không cho rằng có cái gì sẽ trở thành khó khăn, cho nên tư tưởng của bọn hắn sẽ càng cấp tiến.

Nhưng nương theo lấy nhân thể già yếu, bọn hắn bắt đầu cần càng nhiều trợ giúp lúc, tư tưởng của bọn hắn cũng sẽ bắt đầu có khuynh hướng bảo thủ.

Nghĩ đến cái này, Williams nghị viên lại tách ra một khối nhỏ bánh ngọt bỏ vào trong miệng.

Chỉ cần một lần không ăn nhiều như vậy, liền sẽ không ngán, ngọt ngào, ăn thật ngon..