Chương 420: Mới tập đoàn lợi ích hình thức ban đầu

Chương 420: Mới tập đoàn lợi ích hình thức ban đầu

"Năm đại gia tộc bên trong ba cái đã có an bài, như vậy còn lại hai cái đâu?" Williams nghị viên hơi có chút mong đợi nhìn xem Lance.

Cái này ba cái gia tộc an bài rất thỏa đáng, thậm chí Lance đều không cần mình lại thế nào đi xuất thủ, liền có thể để hết thảy đều đạt tới hắn muốn trình độ.

Cho nên hắn càng hiếu kỳ, còn lại hai cái gia tộc, làm sao bây giờ.

Lance cũng liếc qua trên bàn bánh ngọt, hắn đồng dạng tách ra một khối nhỏ, bỏ vào trong miệng.

Bánh ngọt ngọt, cùng cà phê đắng, tựa hồ tạo thành một cái rất thú vị chính diện tuần hoàn, bọn chúng là bổ sung, nhưng là muốn vừa đúng.

Một ngụm cà phê, một ngụm nhỏ bánh ngọt, nếu như bánh ngọt quá nhiều, liền sẽ ngọt đến hầu người. Nếu như cà phê quá nhiều, miệng bên trong liền sẽ vẫn luôn có cay đắng.

"Keane gia tộc vấn đề ta sẽ ở thị trưởng nhiệm kỳ bên trong giải quyết hết, Kodak gia tộc vấn đề liền muốn lưu đến ngài nhậm chức thị trưởng sau."

Hắn móc ra một bao thuốc lá cầm ở trong tay, nhưng không có đem thuốc lá lấy ra, hắn nhìn xem Williams nghị viên, đây là tại hỏi thăm, hắn phải chăng có thể hút thuốc lá.

"Úc, đáng chết, ta quên đi chuyện này!"

"Đương nhiên, đương nhiên, Lance, chúng ta không ngại cái này, ngươi cũng có thể cho ta cùng James đến một cây."

Hắn nói xong cười a a, thật sự là hắn quên đi chuyện này, vốn phải là hắn đến phát ra thuốc lá, nhưng là hắn nói chuyện quá đầu nhập, quên đi.

Lance đem thuốc lá phát cho bọn hắn, chư vị thân sĩ chủ đề hơi ngưng lại về sau, riêng phần mình điểm bên trên thuốc lá.

Hắn hít sâu một hơi, chầm chậm phun ra, loại kia cảm giác thỏa mãn tựa như là trong sa mạc mất phương hướng thật lâu người, đột nhiên hỏi nhập một cái ốc đảo đồng dạng, không chỉ là giải quyết miệng 渇 vấn đề, sinh cơ bừng bừng hoàn cảnh cũng làm cho hắn cảm nhận được hy vọng!

"Ngươi dự định làm sao đối phó Fergal?"

Lance lộ ra rất nhẹ nhàng, cũng không có bị vấn đề này làm khó, "Ta lại không ngừng tìm hắn gây phiền phức, không gián đoạn."

"Hắc bang sinh sôi thổ nhưỡng ở chỗ cảnh sát cùng thành thị người quản lý đối bọn hắn dung túng, chỉ có dung túng mới có thể để cho hắc bang cùng bọn hắn phạm tội có sinh tồn thổ nhưỡng, một khi ngành chấp pháp không còn đối bọn hắn hành vi phạm tội mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Như vậy, Keane gia tộc sự nghiệp liền sẽ nhận đến trọng tỏa, hoặc giả thuyết, cơ hồ tất cả hắc bang đều tuân theo cái này một cái quy tắc."

"Năm đại gia tộc cường đại là xây dựng ở bọn hắn có được lực lượng cường đại bên trên, nhổ hàm răng của bọn hắn, gõ nát xương cốt của bọn hắn, bọn hắn liền không còn có đứng lên cơ hội."

"Chỉ cần bọn hắn đã không có bây giờ địa vị, rất nhanh những cái kia phụ thuộc ở bên cạnh họ người liền sẽ biến mất, thậm chí không cần chúng ta đi làm những gì, chỉ cần chúng ta phóng xuất ra một cái tín hiệu, bọn hắn không hề bị đến quy tắc che chở."

Lance tay cầm thuốc lá cổ tay hướng ra phía ngoài lật qua lật lại, "Như vậy thì sẽ có người trợ giúp chúng ta đi hung hăng cắn xé bọn hắn, cho đến bọn hắn hoàn toàn ngã xuống."

James nghe xong lại có một loại rất mới trải nghiệm, hắn vẫn luôn cho rằng năm đại gia tộc cũng là Kim Cảng thành quy tắc chế định người, nhưng là từ Lance vừa rồi những lời này nhìn, năm đại gia tộc kỳ thật cũng chỉ là quy tắc trò chơi bên trong phục tùng người.

Cái này khiến James ánh mắt không khỏi nhìn về phía Williams nghị viên, Williams nghị viên thì hơi khẽ cau mày lộ ra tự hỏi thần sắc.

Năm đại gia tộc, cho tới bây giờ đều không phải là quy tắc chế định người, bọn hắn chỉ là có được đặc quyền số ít người.

Cái này rất khó chính xác miêu tả, thông tục một điểm tới nói liền là càng thượng tầng hơn lực lượng chế định một cái dùng để ước thúc năm đại gia tộc quy tắc.

Tại quy tắc này bên trong, bọn hắn sáng tạo ra một chút mới, tiểu nhân quy tắc. Tựa như là thượng vị pháp cùng hạ vị pháp quan hệ.

Williams nghị viên nhẹ giọng nói ra, "Nếu như ngươi dự định làm như vậy, ngươi sẽ có trở lực rất lớn, Charles sẽ giúp ngươi sao?"

Lance vừa cười vừa nói, "Charles?"

"Charles có thể là thị chính nghị viên, nhưng ta không biết thị chính nghị viên còn có thể can thiệp cục cảnh sát sự tình."

"Với lại, Williams nghị viên, ta tin tưởng trong vấn đề này, chúng ta là có thể đạt thành chung nhận thức." Williams nghị viên khẽ thở dài một hơi, "Ngươi tìm cho ta một nan đề."

Lance lắc đầu nói ra, "Ta không cho rằng đây là một nan đề."

James có chút không minh bạch bọn hắn đang nói cái gì, bất quá hắn mơ hồ có một loại trực giác, bọn hắn nhất định đang thảo luận chuyện trọng yếu phi thường.

Cho nên hắn tận khả năng tự tin nhớ kỹ bọn hắn nói mỗi một câu nói, sau đó tiến hành phân tích.

Từ từ tựa hồ đã nhận ra một vài thứ, nhưng là hắn không thể tin được những vật này là thật, hoặc giả thuyết hắn không dám xác định, hắn phân tích ra đồ vật, liền là hai người kia đang thảo luận.

Hắn nhìn về phía Lance biểu lộ tựa như là như là thấy quỷ, Lance còn trẻ như vậy, không có hiển hách bối cảnh, cũng không có một cái "White nghị viên" loại hình người đến giáo hội hắn đi tìm hiểu những này, hắn là như thế nào nắm giữ những thứ này?

Williams nghị viên lần thi này lo lắng một đoạn thời gian rất dài, biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc không ít, "Ta không thể không thừa nhận, ngươi là một cái giỏi về thuyết phục người."

Lance cười đáp lại nói, "Ta chỉ là đem sự thật lấy ra, ta cũng không có nói phục ngài, thuyết phục ngài chính là chính ngài, Williams nghị viên.

Williams nghị viên nghe đến mấy câu này nhịn không được cười lên ha hả, "Ngươi rất biết cách nói chuyện!"

Hắn dừng một chút, "Chuyện này nếu như thất bại, chúng ta còn có đường lui, nhưng là ngươi, liền không có đường lui, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

Lance lại hít một hơi khói, lúc này hắn cho người cảm giác tựa như là một cái có mãnh liệt tự tin có thể giải quyết hết thảy người, đồng thời loại này tự tin còn tại cảm nhiễm Williams nghị viên.

"Ta còn trẻ, ta có phạm sai lầm cơ hội, đồng thời ta cũng tin tưởng, lần này chúng ta sẽ không thua!" Williams nghị viên khẽ vuốt cằm, "Hoàn toàn chính xác, chúng ta không có bại lý do."

Hắn trầm mặc một hồi, "Ta không hỏi ngươi cụ thể làm sao làm, tóm lại cần ta trợ giúp lúc, nói cho ta biết, ta sẽ hết sức giúp ngươi!"

"Ban đêm muốn hay không lưu lại cùng một chỗ ăn bữa cơm?"

Đây chính là gia yến, Lance suy nghĩ một chút, "Ta có thể mang theo bạn gái của ta cùng người nhà của nàng tới sao?"

Williams nghị viên tiếu dung bắt đầu trở nên rất rõ ràng, không phải loại kia thận trọng, có giữ lại, "Đương nhiên, người lớn tuổi về sau, liền sẽ ưa thích náo nhiệt, ngươi có thể đi chuẩn bị một chút, chúng ta cũng tốt chuẩn bị một chút."

Hắn nói xong đem còn lại ước chừng ba phần năm bánh ngọt cầm lên, một tay khác đặt ở bánh ngọt dưới, hung hăng cắn một cái đại.

Thức ăn cặn bã rơi tại trong lòng bàn tay của hắn, lại bị hắn phiết tiến vào miệng bên trong.

"Mặc dù có chút ngán, nhưng mật đường hương vị mãi mãi cũng là tốt như vậy!"

Lance đứng dậy cáo từ, Williams nghị viên để James đi tiễn hắn, các loại James đem Lance đưa tiễn sau về tới trong thư phòng lúc, hắn có chút không rõ nhìn xem mình phụ thân.

"Từ trên mặt của ngươi ta nhìn thấy ngươi lòng tràn đầy hoang mang, nói đi, đồ vật gì tại khốn nhiễu ngươi." Hắn liếc mắt một cái thấy ngay James một bụng nghi vấn, đồng thời hắn cũng cho rằng, đây là một cái thích hợp "Dạy học" cơ hội, cho nên không có lộ ra không kiên nhẫn, hoặc là để chính hắn đi đoán.

Đối với Lance người này, Williams nghị viên đánh giá còn tại không ngừng thăng cao, thậm chí hắn có một tia hoài nghi, Lance thân phận cùng bối cảnh, sẽ có hay không có một số cái khác vấn đề.

Bởi vì hắn trực tiếp xem thấu Kim Cảng thành thống trị kết cấu một chút khớp nối, nhìn đến nơi này ẩn giấu mâu thuẫn cùng xung đột, thật sâu mâu thuẫn, thật sâu xung đột!

Hắn muốn lợi dụng những này mâu thuẫn cùng xung đột vì chính mình trục lợi, đồng thời Williams nghị viên cũng cự tuyệt không được, bởi vì Lance muốn làm, đồng dạng sẽ cho hắn mang đến to lớn lợi ích!

Hắn không hiểu, những này là có người chỉ điểm hắn, còn là chính hắn quan sát phát hiện.

Nếu như là có người chỉ điểm hắn, hắn hy vọng có thể cùng người kia gặp một lần, trò chuyện chút, hoặc là thuê người này thành là mình phụ tá.

Nếu như đây là Lance tự mình phát hiện, như vậy hắn sẽ để cho James cùng hắn duy trì quan hệ tốt đẹp, lần này gia yến mục đích ngay ở chỗ này.

James không hổ là hắn cho tới nay đều công nhận người thừa kế, nếu như là Arthur, hắn sẽ chỉ làm Arthur ra ngoài tìm các cô gái chơi đùa.

"Phụ thân, các ngươi đang thảo luận. . Vịnh khu vấn đề?"

Williams nghị viên mở ra buông xuống đôi mắt, hắn nhìn thoáng qua con của mình, lộ ra một chút hài lòng thần sắc, "Ngươi có thể nhìn thấy điểm này đã rất khá, còn có vấn đề gì không?"

James nói ra mình nghi ngờ nhất một điểm, "Chúng ta cùng vịnh khu, không phải là một thể sao?" Williams nghị viên sửng sốt một chút, sau đó ha ha nở nụ cười, "James, James!"

"Ngươi nhìn, đây chính là ngươi không bằng hắn địa phương."

"Ta. ." Hắn đột nhiên kẹp lại, chủ yếu là hắn không biết làm sao giải thích những vật này.

Thiếu thốn ngôn ngữ hệ thống có đôi khi cũng không thể tinh chuẩn giải thích ra một chút ý tứ, bất quá cũng may hắn có đầy đủ niên kỷ, hắn biết như thế nào miêu tả.

"Ngươi nhìn tòa thành thị này, tòa thành thị này kẻ thống trị, nhà tư bản, hắc bang, còn có cái khác hết thảy, bọn hắn tại quá khứ lấy một loại chúng ta cho rằng hợp lý phương thức chặt chẽ đoàn kết cùng một chỗ, đồng thời không có mâu thuẫn một mực tiếp tục xuống tới, đây chính là không hợp lý nhất địa phương."

"Cái này giống hắc bang cùng cảnh sát ở giữa, bọn hắn mãi mãi cũng không tại một cái kênh bên trên, cảnh sát bắt trộm, đây là công việc của bọn họ, mà tặc muốn phạm pháp, đây là bọn hắn mưu sinh thủ đoạn."

"Giữa bọn hắn có không thể điều hòa mâu thuẫn cùng xung đột, nhưng là ngươi không kỳ quái sao?"

"Bọn hắn vì cái gì có thể chung sống hoà bình?"

"Ngươi nghĩ tới vấn đề này không có?"

Câu nói này đem James cho đang hỏi, hắn theo bản năng muốn nói, đây chính là Kim Cảng thành thậm chí Liên Bang xã hội quy tắc, nhưng hắn biết, đây không phải câu trả lời chính xác.

Hắn bắt đầu chăm chú suy nghĩ, cân nhắc những vật này, nhưng là loại này rõ ràng không có khả năng điều hòa mâu thuẫn cùng xung đột có thể bị điều hòa, hắn tìm không thấy cái điểm cân bằng kia.

Cuối cùng hắn chỉ có thể nhìn về phía hắn phụ thân.

Làm nhân sư vĩnh viễn là một loại rất vui vẻ cảm giác cùng trải nghiệm, hiện tại Williams nghị viên liền có loại này trải nghiệm, đồng thời người học sinh này vẫn là con của hắn, như vậy thành tựu của hắn cảm giác cùng thoải mái cảm giác thì càng mãnh liệt.

"Kỳ thật rất đơn giản, bởi vì lợi ích."

"Lợi ích có thể giải thích trên cái thế giới này phát sinh hết thảy, khi lợi ích đầy đủ thời điểm, mèo và chuột, cũng có thể sinh hoạt tại cùng một cái trong ổ."

"Kim Cảng thành có thể duy trì dạng này bình thản, là bởi vì vịnh khu lợi ích, hắc bang lợi ích, chúng ta lợi ích, có thể đạt tới một cái điểm thăng bằng."

"Khi hết thảy đều là cân bằng thời điểm, tựa như là trước kia, không có phát sinh bất cứ chuyện gì trước đó, hết thảy đều là bình thản, như cùng chúng ta liệu nghĩ như vậy."

"Nhưng khi thị trưởng quyết định muốn làm chút gì thời điểm, hắn liền phá hủy những này cân bằng, cái này dựa vào lợi ích liên hệ với nhau quần thể liền phát sinh vấn đề."

Hai tay của hắn hơi nâng lấy không khí, vừa đi vừa về trên dưới lưu động, tựa như là có đồ vật gì trong tay hắn bị cân nhắc trọng lượng đồng dạng.

"Nếu như ta không làm thị trưởng, đổi lại một cái gia hỏa tới làm thị trưởng, đồng thời không can thiệp thành thị phát triển, vận hành, như vậy loại này hòa bình còn có thể tiếp tục kéo dài."

"Thế nhưng là ta muốn làm thị trưởng, James."

"Thiên Bình không thăng bằng!"

"Quá khứ chúng ta cùng vịnh khu cùng một chỗ đối kháng thị trưởng, đối kháng châu chính phủ một chút quyết định, chúng ta là chiến hữu thân mật nhất."

"Nhưng bây giờ, bởi vì ta muốn làm thị trưởng, cho nên chúng ta ở giữa che giấu mâu thuẫn, xung đột, muốn nổi lên mặt nước."

Hắn cười nói, "Cũng không thể ta làm thị trưởng về sau, ngược lại còn muốn nghe vịnh khu bài bố a?"

"Ngươi cảm thấy ta có thể tiếp nhận kết quả như vậy sao?"

James rốt cuộc hiểu rõ vấn đề chỗ, hoặc giả thuyết, đối với Williams nghị viên tới nói, là sắc màu rực rỡ trọng yếu, vẫn là mình thật sự tới tay quyền lực trọng yếu.

Nếu như hắn cùng vịnh khu "Chung thiên hạ" đem trong tay quyền lực xuất ra hơn phân nửa đến giao cho vịnh khu, như vậy Lance những cái kia kế hoạch liền không có cái gì giá trị.

Nhưng chỉ cần hắn không làm được đến mức này, hoặc giả thuyết vịnh khu trở nên càng tham lam, như vậy kế hoạch của hắn liền nhất định có thể cần dùng đến!

Nếu như hắn nguyện ý làm một cái khôi lỗi, lại hoặc là nói hắn đối lợi ích không có mãnh liệt như vậy tố cầu, hắn liền sẽ không đứng ra tranh cử thị trưởng.

Một cái thị chính nghị viên tên tuổi đầy đủ hắn cùng Williams gia tộc dùng thời gian rất lâu.

Nhưng hắn đứng dậy, Lance liền là xem thấu điểm này, hắn sẽ không cùng vịnh khu tiến hành trên lợi ích thỏa hiệp, hắn sẽ không đem quyền lực giao ra, cái này không cách nào hòa bình giải quyết.

Đã tương lai tất nhiên sẽ sinh ra mâu thuẫn cùng xung đột, như vậy hiện tại liền tay chuẩn bị ứng đối mâu thuẫn cùng xung đột, hiển nhiên liền hợp tình hợp lý.

Lance liền là giải quyết cái vấn đề này nhân tuyển tốt nhất, hắn cùng gia tộc Lance sẽ trở thành một cái mới tập đoàn lợi ích, gia tộc Lance cùng James gia tộc tại mưu cầu lợi ích vấn đề bên trên đạt thành nhất trí, sau đó trật tự mới liền sẽ sinh ra.

James nghe đến đó thời điểm biểu lộ đã có một chút không đè nén được ngạc nhiên, "Chúng ta. . Sẽ cùng vịnh khu khai chiến sao?"

"Khai chiến. ." Williams nghị viên lắc đầu, "Ta không thích cái từ này, không nhất định là chiến tranh, bởi vì chính trị không có như thế thô lỗ!"

"Tại phối hợp của chúng ta dưới, chúng ta sẽ tan rã vịnh khu, để tòa thành thị này từ một loại ý nghĩa nào đó, một lần nữa thống nhất!"

Williams nghị viên trong mắt lóe ra một chút James trước kia cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua rực rỡ, nhưng hắn cũng không có thông qua ngôn ngữ biểu lộ hắn lúc này nội tâm mãnh liệt cảm xúc cùng ý nghĩ.

Hắn dự định đem Kim Cảng thành "Bán rẻ" cho Likalai châu chính phủ, thậm chí là chính phủ liên bang. Trước kia bọn hắn không phải nói Kim Cảng thành đỉnh núi chủ nghĩa quá nặng đi sao?

Mỗi một đời tới đây thị trưởng cũng chỉ là khôi lỗi, phần lớn lợi ích đều bị người địa phương lưu tại trong túi sách của mình, như vậy hắn hiện tại có thể đem Kim Cảng thành bán đi, đem đổi lấy để con của mình cao hơn một bậc thang cơ hội!

Nếu như không phải hắn quá già rồi, hắn thậm chí đều không nghĩ từ bỏ cơ hội này, nói không chừng cái này có thể để Williams gia tộc, xuất hiện một cái tham nghị viên!

Một khi xuất hiện tham nghị viên, như vậy bọn hắn liền không còn là địa phương tính tiểu gia tộc, bọn hắn có thể gọi là vì "Chính trị thế gia" đồng thời có rộng lớn hơn sân khấu!

Hắn nhìn về phía James ánh mắt phát sinh một chút biến hóa, cái này khiến James trở nên khẩn trương lên, hắn thậm chí có chút đứng ngồi không yên, bởi vì cái này ánh mắt có chút dọa người!

"Các loại thị chính nghị viên kết thúc về sau, những công việc này liền từ ngươi đến phụ trách, trừ phi tình huống đặc biệt, ta sẽ không lại cho ngươi quá nhiều chỉ đạo."

James biết đây là phụ thân của hắn tại rèn luyện hắn, bất quá vẫn là có chút khẩn trương, "Ta lo lắng ta làm không tốt."

Williams nghị viên nói ra, "Vậy liền cố gắng làm tốt, đừng nói những lời nói buồn bã như thế, gia tộc tương lai có thể đi hay không đến càng xa, liền đều ký thác ở trên thân thể ngươi."

Lúc này James vẫn không rõ, Williams nghị viên đã đem hắn xem như một cái tham nghị viên đi nuôi dưỡng, mặc dù niên kỷ hơi hơi lớn một điểm, nhưng phù hợp.

Hắn còn có thời gian hai mươi năm đi chuẩn bị sẵn sàng, đi trở thành tham nghị viên, hắn còn có thời gian đi trưởng thành. Lance trực tiếp đi William nhà bên trong, Lawrence vợ chồng đều tại nhà, Patricia cũng tại.

Hôm nay phát sinh chuyện lớn như vậy, bọn hắn đều không có đi ra bên ngoài, đây chính là Liên Bang bết bát nhất một mặt. Nó luôn luôn phát sinh một chút ngoài ý liệu sự tình, khiến mọi người vì an toàn của mình lo lắng.

Cùng Lawrence vợ chồng bắt chuyện qua về sau, còn có hôn lấy một cái Patricia, Lance mới nói rõ ý đồ đến.

"Williams nghị viên mời ta ban đêm cùng đi ăn tối, ta đây là một cái phi thường chính thức gia yến, ta một người đi không quá phù hợp, cho nên thuận tiện lấy mời các ngươi."

"William, ngươi sẽ trở thành nghị viên, Williams nghị viên chẳng mấy chốc sẽ thăng cấp làm 'Thị trưởng' cho nên đây là một cái các ngươi tiếp xúc cơ hội tốt, các ngươi cũng có thể trò chuyện chút."

William nghe đến mấy câu này đều có chút khó có thể tin, hắn nhìn thoáng qua có chút hưng phấn lên Emily, có chút không thể nào hiểu được.

"Ngươi. Là tại sao biết hắn?"

Lance ngồi ở trên ghế sa lon, ôm Patricia, "Chúng ta có quan hệ hợp tác, rất thân mật hợp tác, đồng thời sẽ kéo dài hợp tác xuống dưới."

William vẫn là không quá lý giải, quan hệ hợp tác, cái gì quan hệ hợp tác, nhưng khẳng định không phải đơn thuần làm công việc bẩn thỉu.

Làm công việc bẩn thỉu người là không có tư cách cùng chủ nhân ngồi tại cùng bên cạnh một cái bàn bên trên cùng đi ăn tối, như vậy cái này nhất định là đúng nghĩa quan hệ hợp tác.

Hắn đột nhiên liên tưởng đến trước đây không lâu sống mái với nhau, miệng có chút đại trương, "Ngươi đừng nói cho ta, chuyện hồi xế chiều cùng ngươi có một chút quan hệ."

Lance trực tiếp phủ nhận, "Không, cùng ta không có quan hệ, chúng ta hợp tác là những công trình khác." William không quá tin tưởng nhìn xem Lance, nhưng rất nhanh liền bị Emily dắt lấy đi thay quần áo.

"Cách bữa tối không có bao nhiêu thời gian, chúng ta không thể thất lễ!"

Patricia cũng đi thay quần áo, đây là một cái rất đặc thù trường hợp.

Đã muốn biểu hiện ra đối lần này gia yến coi trọng, trịnh trọng, lại không thể quá trang trọng, cái kia không thích hợp. Muốn vừa đúng biểu hiện ra một loại cảm giác thân cận, mà không phải cảm giác xa lạ, khoảng cách cảm giác.

Lance ngồi ở trên ghế sa lon, tiện tay đảo tạp chí, trong đầu tất cả đều là đến tiếp sau một chút xử lý phương pháp. ..