Chương 421: Gia yến cùng xử trí cùng chia

Chương 421: Gia yến cùng xử trí cùng chia

Kim Cảng thành bản địa tham gia qua Williams nghị viên gia yến người lác đác không có mấy, ngay cả thị trưởng đều không có tham gia qua.

Lance đem William mang tới mục đích, Williams nghị viên vô cùng rõ ràng, đồng thời cũng nguyện ý cùng William tiến hành trình độ nhất định hợp tác.

Dù sao thành thị bên trong liền mười một cái nghị viên, có thể thu nhiều lũng một chút, đang đối kháng vịnh khu trong chuyện này, thực lực thì càng cường một điểm.

Vịnh khu không phải dễ đối phó như vậy, bằng không hắn cũng sẽ không cùng Lance hợp tác, khi những người này khống chế tòa thành thị này một phần năm thậm chí là một phần ba cư dân công tác cương vị lúc, chuyện này liền càng không dễ làm.

Bất quá cũng may, Lance sẽ giúp hắn.

Tại trên bàn cơm Lance thấy được Williams nghị viên đương nhiệm thê tử.

Đương nhiệm cái từ này, dùng tại thê tử phía trước, tựa hồ có chút rất đặc thù hương vị, nhưng các nam nhân phần lớn đều là dạng này, khẩu vị đại đa số thời điểm đều là cố định.

Có người có thể sẽ ưa thích lớn tuổi một chút, nhưng đó là tại bọn hắn niên kỷ còn chưa đủ lớn thời điểm, nói thí dụ như hai mươi tuổi thời điểm ưa thích một cái ba mươi tuổi.

Nhưng không có ai sẽ ở năm mươi tuổi thời điểm ưa thích một cái sáu mươi tuổi, trừ phi cái này sáu mươi tuổi đặc biệt giàu có.

Williams nghị viên thê tử nghe nói liền là mười sáu tuổi đi theo hắn, với hắn mà nói cái này đã là người yêu của hắn, trên thân thể bạn lữ, cũng là hắn trên tinh thần một loại đặc thù ký thác.

Lại là nữ nhi, lại là thê tử, hắn rất ưa thích nữ nhân này, năm nay nàng mới ba mươi bảy tuổi, thoạt nhìn còn rất trẻ, toàn thân trên dưới đều tản ra một loại chín mọng phong tình.

Toàn bộ trên bàn cơm duy nhất có thể cùng nàng đối kháng một cái, liền là Patricia.

Nàng xinh đẹp, tuổi trẻ, thanh xuân, vẻn vẹn thanh xuân, liền có thể chớp nhoáng giết chết một chút vũ mị, đối với một số người tới nói.

Arthur cũng tại bên bàn bên trên, bất quá để Lance cảm thấy có ý tứ chính là, Arthur ánh mắt thường thường liền sẽ rơi vào mẹ của hắn trên thân, một cái có luyến mẫu tình kết gia hỏa, thật đúng là nhìn không ra.

Có lẽ mỗi cái hỗn đản, đều có một chút ít đặc thù đam mê.

Bữa tối vô cùng phong phú, nhìn ra được Williams nghị viên chuyên môn chuẩn bị một cái, mặc kệ là đầu bếp vẫn là nguyên liệu nấu ăn, đều rất mới mẻ, cũng ăn thật ngon.

James đã đính hôn, nhưng còn chưa có kết hôn, thời đại này hắn cái tuổi này còn chưa có kết hôn người tương đối mà nói vẫn là số ít.

Bất quá Williams nghị viên còn cố ý nói rõ một cái tình huống này, bọn hắn sẽ ở tháng mười một cử hành hôn lễ, đến lúc đó hy vọng Lance cũng có thể tới.

Trước đó James còn có thể tiếp tục kéo dài một chút, không có ai quan tâm, Williams nghị viên cũng không phải rất coi trọng cái này.

Nam nhân có năng lực năm mươi tuổi kết hôn cũng không muộn, James liền xem như bốn mươi tuổi muốn kết hôn, đồng dạng có rất nhiều mười tám tuổi cô gái muốn gả cho hắn.

Nhưng là hắn lập tức liền muốn trở thành thị chính nghị viên, như vậy gia đình vấn đề này hiển nhiên liền muốn mang lên nhật trình.

Người Liên Bang càng tin cậy có được gia đình cùng ổn định gia đình sinh hoạt chính khách, bọn hắn ưa thích loại này chính khách, cho rằng bọn họ có thể chịu trách nhiệm, có thể có tiết tháo.

Từ một số phương diện kỳ thật mọi người lựa chọn cùng các nhà tư bản lựa chọn là giống nhau, các nhà tư bản ưa thích một người gánh vác lên toàn bộ gia đình sinh hoạt công nhân, tốt nhất là loại kia còn có vay, không thể vứt bỏ công tác cùng thu nhập, dù là vì thế bọn hắn cam nguyện chủ động giảm lương.

Mọi người không yêu cầu chính khách chủ động giảm lương, là bởi vì các chính khách công tác thu nhập kỳ thật cũng không tính đặc biệt không hợp thói thường, với lại nhân dân không phải nhà tư bản, bọn hắn sẽ không bóc lột chính khách.

Tóm lại đây là một trận không sai gia yến Williams nghị viên phu nhân cũng tìm Emily muốn điện thoại, cũng biểu thị các nàng lúc không có chuyện gì làm có thể cùng một chỗ xã giao, cái này khiến Emily cao hứng đến mặt đỏ rần!

Nàng kỳ thật cũng có cuộc sống mình muốn, thượng lưu xã hội phu nhân chính là nàng muốn hết thảy, hiện tại nguyện vọng của nàng thực hiện một nửa.

Lúc buổi tối Patricia thời gian rất lâu đều không có ngẩng đầu lên, bởi vì Emily có chút điên cuồng, bọn hắn thậm chí có thể nghe được Emily trong phòng truyền tới "oh, yeeeeees! "

Cái này khiến Patricia cả người tựa như là bốc cháy lên đồng dạng, hoàn toàn là bởi vì lúng túng cùng xấu hổ.

"Nàng. . . Trước kia kỳ thật cũng không phải như thế." Nàng nhỏ giọng tại Lance trong ngực giải thích.

Lance từ phía sau nàng ôm nàng, nói chuyện lúc khí tức nhào vào nàng hõm vai, để nàng cảm thấy rất yên tĩnh.

Nếu như hắn có thể bất động, thì tốt hơn.

Hỏng bét, nhưng rất thú vị một đêm.

Sáng ngày thứ hai Lance lúc Lawrence vợ chồng đã tại chuẩn bị xong bữa sáng, William có chút lúng túng nhìn xem Lance, hắn không biết làm sao nói.

Lance cho hắn một cái ôm, "Ta có thể hiểu được."

Cái này khiến William thở dài một hơi, "Nàng. . . Có chút kích động, Williams nghị viên phu nhân ở Kim Cảng thành phu nhân việc xã giao bên trong xem như đệ nhất đẳng tồn tại, có thể cùng nàng đặt song song chỉ có Wade nghị viên phu nhân."

"Nhưng ngươi biết, Wade nghị viên mang theo bọn hắn rời đi, cho nên bây giờ tại nữ tính việc xã giao bên trong, Williams nghị viên phu nhân liền là cấp cao nhất cái kia!"

Lập tức nàng liền muốn tấn thăng làm "Thị trưởng phu nhân" nàng đại biểu cho chính là Kim Cảng thành phu nhân việc xã giao mặt mũi, hiện tại Emily cùng nàng có một cái không sai bắt đầu, sau đó nàng cũng muốn tại Kim Cảng thành việc xã giao bên trong có một chỗ đứng.

Nghĩ đến cái này, vị này tinh xảo sinh hoạt giai cấp tư sản dân tộc nữ sĩ, sẽ rất khó khống chế mình cảm xúc.

Các nàng học tập cắm hoa, học tập thiết kế thời trang, học tập tất cả mốt cùng trào lưu hết thảy, khẳng định không chỉ là vì bổ sung mình.

Bổ sung mình có trượng phu của các nàng như vậy đủ rồi, các nàng làm những này hoàn toàn là vì ứng đối xã giao.

Emily cũng có chút ít lúng túng, nhưng chỉ là một điểm, "Lúc đầu không chuyện lúng túng ngươi giải thích một chút, liền trở nên lúng túng!"

Nàng bóp lấy eo nhìn xem William, William chỉ có thể cầm lấy một mảnh đi qua bánh mì nướng cơ nướng qua, sờ soạng mỡ bò, trưng bày một chút rau quả, thịt muối, lạp xưởng, cùng một chút nước tương bánh mì cắn một cái, đến cho thấy tự mình ngậm miệng lập trường.

Lance cũng có giống nhau bữa sáng, nếu như không phải thời đại này không có bằng hữu vòng cái gì, có lẽ Emily mỗi ngày làm xong bữa sáng chuyện thứ nhất, liền là để mọi người biết nàng làm cái gì.

"Chờ ta xử lý xong Jobav đến tiếp sau sự tình về sau, các ngươi cũng không cần lại lo lắng những vấn đề này."

Emily cố ý đi tới, ôm Lance dán thiếp mặt, "Một tòa căn phòng lớn, thân yêu ngươi thật thân mật!"

William trong mắt cũng có một chút hướng tới, ai không nguyện ý sinh hoạt trở nên tốt hơn đâu?

Lance đưa Patricia khi đi làm nàng vẫn có chút im lặng, "Nàng quá điên cuồng!"

"Đã qua, thân yêu." Lance lái xe, biết nàng đang nói cái gì.

Patricia che che mặt trứng, "Ta cũng không biết làm như thế nào đối mặt với ngươi, đụng phải loại chuyện này!"

Lance nhịn không được cười nói, "Như vậy lần tiếp theo tiếng la của ngươi so với nàng càng lớn, để cho ta nghe không được, ta liền không xấu hổ!"

Hai người cười cười nói nói cãi nhau ầm ĩ, xe đứng tại Patricia đơn vị làm việc bãi đỗ xe.

Không ít người cùng nàng, còn có Lance chào hỏi.

Lance tại Kim Cảng thành địa vị theo gia tộc Lance không ngừng khuếch trương, cũng tại không ngừng bị mọi người chỗ biết rõ.

Không có ai cảm thấy. . . Một cái hắc bang thành viên cùng công chức nói yêu thương có cái gì không thích hợp địa phương, cái thế giới này so đây càng kỳ huyễn sự tình còn có.

Lại giả thuyết, tại quan toà cuối cùng xác nhận Lance là hắc bang thành viên hơn nữa là hắc bang thủ lĩnh trước đó, không ai có thể nói hắn liền là hắc bang thủ lĩnh, là phạm tội tập đoàn thủ lĩnh.

Đưa xong Patricia sau Lance liền trở về trong công ty, hắn tìm tới Burton, hỏi thăm về Jobav tiên sinh đến tiếp sau một ít chuyện.

Burton đối Jobav tiên sinh rất quen thuộc, đương nhiên trước đó là đơn phương quen thuộc, tăng thêm hắn hiện tại trong tay nhãn tuyến trải rộng hai cái khu, những chuyện này hỏi hắn thật đúng là không có sai.

"Jobav tiên sinh người nhà nghe nói hắn đã phá sản, còn thiếu một số tiền lớn, không người nào nguyện ý vì hắn nhặt xác, lo lắng chọc phiền phức."

"Cho nên thi thể của hắn hiện tại còn lưu tại nhà tang lễ bên trong, nếu như trong một tháng không có ai đi xử lý lời nói, rất lớn xác suất hắn sẽ bị xử lý sạch.

Lance nhìn xem hắn, "Xử lý sạch là có ý gì?"

"Đưa đến một chút đại học y khoa bên trong khi giải phẫu dùng khóa kiện, tươi mới thi thể cũng không tốt làm."

Lance thở dài một hơi, thảm đạm kết thúc, ngay cả chôn hắn người cũng không tìm tới, đó cũng không phải nói chính hắn thất bại như vậy, kỳ thật đại đa số nhân sĩ thành công tao ngộ giống như hắn sự tình về sau, đều không khác mấy.

Mọi người lo lắng sẽ chọc cho bên trên phiền phức, cho nên sẽ không chủ động tới gánh chịu những chuyện này.

"Đem hắn chôn cần bao nhiêu tiền?"

Burton lắc đầu nói ra, "Không cần bao nhiêu tiền, ba mươi đồng tiền, tối đa, bao quát tuyển một khối mộ địa."

Mười mấy khối tiền một cái quan tài, sau đó năm khối tiền chọn một mộ địa, còn lại mấy khối tiền để dùng cho mục sư, đây chính là một cái hạ táng chi phí.

"Ngươi đem bộ phận này tiền đệm đi, bất kể nói thế nào, hắn đã từng cũng là một tên làm cho người tôn kính tiên sinh!"

Burton không có phản đối, đồng thời lập tức liền làm chuyện này.

Có người dẫn đầu làm chuyện này, tự nhiên là sẽ trở nên rất nhanh, hiệu suất cái từ này lập tức liền thể hiện ra ngoài.

Đây chính là vì cái gì nhiều khi người bình thường muốn làm một việc rất khó, nhưng là có quyền thế hoặc là người có tiền muốn làm một chuyện, cũng rất dễ dàng đến nguyên nhân.

Xế chiều hôm đó, hết thảy liền liên hệ tốt, đồng thời dự định cuối tuần thời điểm đem hắn an táng. Chờ hắn được mai táng về sau, hắn mới có thể chân chính chết mất, bởi vì mọi người sẽ bắt đầu quên hắn. Tựa như là lật qua một trang sách, mọi người sẽ không lại hướng về phía trước nhìn, sẽ chỉ hướng về sau nhìn.

Lúc chiều Lance cho Jonathan gọi một cú điện thoại (Parkway ngân hàng Phó chủ tịch ngân hàng) nói tới liên quan tới dược vật thế chấp tình huống.

Hai người hàn huyên hơn 20 phút, hiện tại đặc hiệu thuốc tiêu viêm loại hình dược phẩm tại trên quốc tế vô cùng nơi tiêu thụ tốt, Liên Bang trong nước mặc dù không có ngừng bán, nhưng cũng hạn chế mua sắm số lượng.

Người bình thường chỉ có thể bằng vào bác sĩ phương thuốc, duy nhất một lần thu hoạch được ba ngày hoặc bảy ngày dược phẩm, muốn thu hoạch được càng nhiều trên cơ bản rất không có khả năng.

Nhóm này dược vật tại trên quốc tế giá cả so trong nước càng cao, cho nên Jonathan có thể cho Lance chín mươi phần trăm định giá.

"Nếu như ngươi không nguyện ý trả tiền, ta tin tưởng ban giám đốc phương diện khẳng định sẽ phi thường vui vẻ!" Tại cuối cùng, hắn còn chủ động nói tới chuyện này.

Lance cười nói, "Nếu như ngươi có thể vì ta định giá đến 15 triệu, ta có thể làm chủ không trả."

Jonathan sửng sốt một chút, bởi vì hắn bước đầu định giá ước chừng tại 5 triệu 500 ngàn đến 6 triệu 500 ngàn ở giữa.

Hắn sẽ không thật đem Lance nói ra cái số này coi như là một loại đùa giỡn thuyết pháp, hắn cho rằng cái này con số nhất định là có căn cứ, "Ý của ngươi là, dược vật giá cả còn muốn tăng vọt?"

Lance không có chính diện trả lời, "Sinh mệnh là vô giá, luôn có người nguyện ý vượt mức tràn giá đến thu hoạch được khiến mọi người cơ hội sống sót."

Jonathan không hiểu, cũng đoán không được Lance ý tứ.

Hiện tại Liên Bang lập trường còn chưa có xảy ra biến hóa gì, nhưng theo Tenfit chiến tranh tiếp tục bộc phát, Liên Bang khẳng định sẽ có lập trường của mình.

Cấm chỉ xuất khẩu một khi có hiệu lực, như vậy những vật này, không chỉ là dược phẩm, những vật khác tại buôn lậu trong lĩnh vực giá cả đều sẽ tăng vọt!

Kết thúc cùng Jonathan điện thoại sau hắn để Rojef đi xử lý những chuyện này, thuận tiện để hắn đem thu mua lương thực sự tình chứng thực xuống tới.

Gần nhất lúa mì dài thế kinh người, từ ba tháng một thùng ba khối lại sáu mươi phân, đã tăng tới bây giờ bốn khối lại bốn mươi lăm phân, tốc độ tăng vượt qua 23%.

Nếu như so sánh năm ngoái, như vậy tốc độ tăng vượt qua 40%.

Một thùng ước chừng có ba mươi sáu thăng, sử dụng chính là quốc tế tiêu chuẩn, tại mậu dịch bên trong những này lương thực, ngũ cốc loại hình cây nông nghiệp, bao quát bắp, đều sẽ dựa theo "xô" cái đơn vị này đến kết toán.

Hắn có thể từ Parkway ngân hàng lấy tới chí ít 5 triệu vay, số tiền kia nếu như dùng cho mua sắm lương thực, cái kia chính là một bút rất kinh người giao dịch!

Rất nhiều việc vặt vãnh ngay tại dạng này trong thời gian hao mòn hết quá khứ, sống mái với nhau sinh ra ảnh hưởng còn tại tiếp tục, tại quá khứ hai ngày thời gian bên trong, đế quốc khu cùng bến cảng khu "Trưng thu" công tác cũng nghênh đón hồi cuối.

"Hai cái khu hết thảy hơn 8,700 nhà thương hộ, dựa theo chúng ta tiêu chuẩn, chúng ta hết thảy chinh thu hơn 66,000 khối tiền. . ."

Lance nghe đến đó lộ ra rõ ràng kinh ngạc biểu lộ, "Đây là giải thích chúng ta thanh toán xong cảnh sát ngoài định mức thu nhập về sau, chúng ta khả năng còn có một chút lợi nhuận?"

Erwin cũng là một mặt mờ mịt, bởi vì bọn họ ban sơ tính toán thời điểm, tiền có khả năng không đủ, nhưng là hiện tại coi như tiền lại là đủ, khả năng còn nhiều.

Lance có chút hoài nghi bọn họ có phải hay không tính sai, "Lại đi phúc tra một lần, nhìn xem có người hay không thu nhiều, cái số này không thích hợp."

Erwin lập tức liền an bài người đi làm, nhưng rất nhanh tin tức liền tập hợp trở về, con số không có vấn đề.

Có vấn đề là thương hộ số lượng tăng lên.

"Năm ngoái thời điểm hai cái khu thương hộ còn chỉ có hơn năm ngàn hộ, nhưng đã đến hiện tại, mới tăng hơn ba ngàn hộ."

"Cho nên trưng thu vệ sinh phí so với chúng ta trong tưởng tượng muốn nhiều hơn rất nhiều!"

Erwin đơn giản một giải thích, Lance liền hiểu.

Trên thực tế đây cũng là hắn thúc đẩy.

Ngừng thu hắc bang cùng cảnh sát hai phương diện phí bảo hộ, tương đương thôi động cái địa khu này thương nghiệp phát triển.

Một chút thương hộ đều là từ khu khác tới, bởi vì nơi này lợi nhuận không gian càng lớn!

Đặc biệt là một chút tiểu thương hộ, bọn hắn mỗi tháng lợi nhuận khả năng cũng chính là mấy chục đồng tiền, trước kia cái này mấy chục đồng tiền bên trong đại bộ phận đều muốn bị lấy đi, bọn hắn nhiều lắm là thì tương đương với đánh một phần rất tự do công.

Nhưng bây giờ, bọn hắn có thể đích thật kiếm được tiền, như vậy tự nhiên mà vậy liền sẽ đều tới.

Thương hộ càng nhiều, trưng thu đến vệ sinh phí liền trở nên nhiều hơn, hai cái khu cộng lại cũng liền một ngàn một trăm nhiều tên cảnh sát, dựa theo mỗi người bốn mươi lăm đồng tiền tiêu chuẩn, sau cùng xác thực còn biết nhiều một chút.

"Còn có đại khái hơn ba mươi hộ không nguyện ý giao tiền."

Lần trước Lance liền nghe nói chuyện này, hắn hỏi, "Cần bọn hắn giao nạp bao nhiêu tiền, bọn hắn không nguyện ý giao nộp?"

Erwin lấy ra một phần chỉnh lý tốt tài liệu, "Nhiều nhất là mười bảy khối tiền, ít nhất là bốn khối tiền."

Vệ sinh phí muốn giao nộp mười bảy đồng tiền, vậy khẳng định là kinh doanh làm ăn lớn, tối thiểu nhất cũng là mở một nhà đại siêu thị loại kia.

Nhìn xem phần tài liệu này bên trên những người này, Lance lại hỏi, "Trước kia bọn hắn hướng những hắc bang khác, cùng cảnh sát giao tiền sao?"

Burton đứng dậy, "Có giao tiền, có không giao tiền."

Lance đem chỗ tài liệu đó ném đi trở về, "Trước kia giao tiền, nhưng là không hướng chúng ta giao tiền, để bọn hắn biết rõ chúng ta có thể rất nhân từ, cũng có thể rất tàn bạo."

"Những cái kia trước kia không giao tiền hiện tại cũng không nguyện ý giao tiền, để bọn hắn dời đi khu khác, không cần tiếp tục lưu tại cái này."

"Đã không thể tuân thủ quy củ của chúng ta, vậy liền không nên để lại bọn hắn."

Erwin nhẹ giọng hỏi, "Cái này tiêu chuẩn làm sao chuôi nắm?"

Lance hướng về sau khẽ nghiêng, "Chỉ cần không chết người!"

Một cái người thành công đã phải có từ bi tâm, cũng phải có lôi đình thủ đoạn, bởi vì người luôn luôn sợ uy mà không sợ đức.

Đơn giản một điểm tới nói, mọi người sẽ không bởi vì ngươi nhân từ mà sợ sệt ngươi, bọn hắn sợ sệt ngươi vĩnh viễn là bởi vì ngươi đem bọn hắn đánh đau!

Có Lance nói lên cái này "Ranh giới cuối cùng" những người khác liền cũng biết làm sao đi làm, đối với điểm này, Lance vẫn là rất tín nhiệm bọn hắn.

Dù sao loại chuyện nhỏ nhặt này cũng làm không được, cái kia thật vẫn là trở về khi một người bình thường a.

Tiền đã thu đi lên, cũng giữa tháng, liền muốn cho đám cảnh sát phát xuống đi.

Số tiền này sẽ bị chứa ở trong phong thư, mỗi cái phong thư đều là định chế, phía trên có một đoạn thiếp vàng văn tự, ý tứ đại khái liền là "Cảm tạ ngài vì Kim Cảng thành nhân dân tài sản an toàn cùng sinh mệnh an toàn trả giá cố gắng, tất cả cố gắng đều đáng giá hồi báo" loại hình.

Phản diện có mở ra phong thư địa phương cũng là thiếp vàng, in công ty tiêu chí.

Khi mọi người mở ra hắn thời điểm, liền có thể trông thấy chí ít bốn mươi lăm khối tiền!

Mỗi một cái phong thư đều giá trị năm phân tiền, Lance cho rằng cái này rất có tất yếu, bởi vì nghi thức tính đối người Liên Bang tới nói có một loại rất đặc thù ma lực.

Một khi bọn hắn quen thuộc loại này nghi thức tính, liền sẽ trở thành ỷ lại, sẽ rất khó cải biến.

Chạng vạng tối, vất vả một ngày đám cảnh sát về tới trong cục cảnh sát, chuẩn bị đổi ban, ngay lúc này, mấy chiếc xe đột nhiên lái vào Đế quốc phân cục bãi đỗ xe, sau đó rất nhanh bọn hắn liền dẫn theo đẩy mấy cái rương lớn, đi tới đại sảnh.

Bruce phân cục trưởng từ văn phòng đi ra, sau đó hướng mọi người tuyên bố chuyện này, chia tiền!

Mỗi cái cảnh sát tháng này tiền lương đều bị chụp một khối tiền, hắn đã giải thích qua, cái này một khối tiền là dùng tìm tới nhập "Tương lai quỹ ngân sách".

Cái này quỹ ngân sách mỗi tháng đều sẽ tiến hành một lần hoàn lợi, mà bây giờ, liền là hoàn lợi thời điểm.

Kỳ thật mọi người trong lòng đều rõ ràng, đây chính là một loại khác "Quy phí" chỉ bất quá trước kia là bọn hắn trực tiếp tìm thương hộ thu lấy, sau đó phân cục phân phối.

Hiện tại cái này quá trình biến thành gia tộc Lance đi thu lấy, sau đó lấy hợp pháp phương thức lại chuyển dời đến trong tay của bọn hắn.

Bọn hắn tại báo thuế thời điểm cũng muốn nhắc tới những thứ này thu nhập, Liên Bang tài chính đầu tư sinh ra ích lợi thu thuế rất thấp, cơ hồ có thể không cần tính.

Kỳ thật Bruce phân cục trưởng đề cập qua, chuyện này có thể hắn đến làm thay, nhưng Lance vẫn như cũ yêu cầu để hắn người đến phát tiền, mà không phải Bruce phân cục trưởng, hoặc là những người khác!.