Chương 422: Tang lễ cùng lúng túng vấn đề

Chương 422: Tang lễ cùng lúng túng vấn đề

"Joe, đây là ngươi. . ."

"Cám, cám ơn các ngươi, cảm tạ Lance tiên sinh. . ."

Một tên cảnh sát trên mặt đều là không thể chọn tiếu dung, hắn từ những người trẻ tuổi này trong tay nhận lấy phong thư, sau đó đi tới bên cạnh.

Tại một số người nhìn chăm chú bên trong, hắn mở ra cái kia phong thư, đồng thời từ bên trong lấy ra chín cái năm khối tiền mệnh giá tiền giấy nụ cười trên mặt hắn lập tức trở nên càng nhiệt liệt!

Điều này cũng làm cho cái khác nhân viên cảnh sát trên mặt tràn đầy chờ mong cảm giác, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có dạng này, quang minh chính đại đi chờ mong một phần ngoài định mức thu nhập.

Trước kia thu nhập không quá ổn định, có đôi khi nhiều, có đôi khi ít, vẫn tồn tại giấu tiền vấn đề.

Có cảnh quan thu vào tiền, nhưng là không có lấy đi ra, ẩn giấu một bộ phận, như vậy mọi người tiền tự nhiên là sẽ ít một chút.

Tựa như John, hắn liên tục thu nửa năm tiền, để rất nhiều chuyện đều trở nên rất khó làm, đưa đến toàn bộ phân cục thu nhập đều giảm xuống một cái trình độ.

Nhưng bây giờ, đây hết thảy đều sẽ trở thành quá khứ thức.

Trên mặt mọi người mang theo như là qua tết đồng dạng tiếu dung đứng xếp hàng lĩnh tiền, mỗi người đều sẽ cảm tạ Lance, bởi vì số tiền này, liền là Lance phát cho bọn hắn.

Phát đến cuối cùng, mới là Bruce phân cục trưởng, hắn vốn cho là mình không có, nhưng không nghĩ tới chính là Lance cũng vì hắn chuẩn bị nhìn xem rõ ràng so những người khác càng dày phong thư, có người ồn ào, "Vì cái gì không mở ra để cho chúng ta nhìn xem."

Bruce phân cục trưởng tâm tình lúc này là hơi có chút thấp thỏm, nhưng nhìn xem những người khác những ánh mắt kia, hắn biết nếu như hắn không hủy đi, khẳng định không có vấn đề.

Nhưng là mọi người khó tránh khỏi sẽ thất vọng, thậm chí có cái khác một chút suy nghĩ.

Người thống hận nhất, cũng không phải mình không có năng lực cho nên nghèo khó, mà là tất cả mọi người không có năng lực, vì cái gì chỉ có ta nghèo khó?

Cứ việc như thế thuyết minh đối với chuyện này khả năng không quá chính xác, nhưng đây là nhất phương pháp thích hợp. Bruce phân cục trưởng cuối cùng vẫn là bóc thư ra phong, hắn tin tưởng Lance sẽ không để cho hắn khó làm.

Sự thật cũng đúng là như thế, ba mươi tấm mười đồng tiền mệnh giá tiền giấy chồng lên nhau, hắn thở dài một hơi.

Cơ sở nhân viên cảnh sát bốn mươi lăm, một đường nhân viên cảnh sát sáu mươi, khu quản hạt người phụ trách một trăm, phó cảnh sát trưởng cấp đều là hai trăm, mà hắn ba trăm, cái số này rất thích hợp.

Sẽ không để cho hắn thoát ly "Quần chúng" cũng biểu hiện ra hắn tính đặc thù.

"Mỗi người hai cái doughnut, ta mời!" Hắn giơ cao lên tay, phân cục bên trong đám cảnh sát đều lập tức bắt đầu reo hò khen hay.

Kỳ thật số tiền này, chỉ là "Lệ tiền" mọi người đều biết, hắn tại Lance bên kia, khẳng định còn có cái khác thu nhập. Nhưng là biết thì biết, đối với chuyện này Lance có thể làm được công bằng, mọi người trong lòng liền không có cái gì bất mãn.

Ngươi cũng không thể một cái văn chức tầng dưới chót yêu cầu mình cùng cục trường cầm đồng dạng nhiều, hiện tại chênh lệch cũng không có để ai sinh sôi ra cái gì bất mãn đến.

Nếu có người cảm thấy mình cũng có thể từ Lance bên kia đạt được ngoài định mức thu nhập, như vậy bọn hắn hoàn toàn có thể đi đụng đụng vận

Đây chỉ là một bộ phận cảnh sát chia, còn có đêm ban, còn có nghỉ ngơi, toàn bộ cấu thành sẽ kéo dài hai ngày đến ba ngày thời gian.

Bruce phân cục trưởng, bao quát Duke phân cục trưởng đối với cái này đều không có bất kỳ cái gì ý kiến, cứ việc nhìn qua Lance đang tại không ngừng gia tăng mình tại hệ thống cảnh sát bên trong lực ảnh hưởng, thậm chí có khả năng sẽ vượt qua bọn hắn.

Nhưng là Lance cũng không phải một điểm "Ngon ngọt" đều không có cho bọn hắn!

Bọn hắn tại chia hệ thống bên trong cũng có rất trọng yếu quyền lực, cái kia chính là chế định danh sách quyền lực.

Ai có thể lĩnh tiền, ai không thể lĩnh tiền, chuyện này là bọn hắn định đoạt, cho nên cho dù hai người đều biết Lance muốn để hắn người phát tiền, cũng không có phản đối nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Hắn cho bọn hắn lưu lại thể diện.

Cảnh sát là một cái rất phong bế đoàn thể, chuyện này rất nhanh liền bắt đầu ở toàn bộ Kim Cảng thành bên trong hệ thống cảnh sát lưu truyền ra.

Cũng không phải là mỗi cái phân cục đều có thể phát nhiều tiền như vậy đi xuống, cũng không phải mỗi cái cảnh sát đều có tư cách nhận lấy đến bộ phận này chỗ tốt.

Nhưng bây giờ, Lance xuất hiện giải quyết vấn đề này.

Cứ việc chia hệ thống nhất định sẽ ảnh hưởng đến một bộ phận cảnh sát lợi ích, nhưng là tại tuyệt đại đa số cảnh sát trước mặt, những này số ít người lợi ích, liền không trọng yếu như vậy.

Chân chính dương mưu chính là như vậy, cho dù ngươi biết đây là một cái mưu kế, một cái có mục đích kế hoạch, nhưng ngươi vẫn như cũ không ngăn cản được.

Có một ít phân cục cục trưởng đã bắt đầu liên hệ Bruce phân cục trưởng, muốn cùng hắn trò chuyện chút liên quan tới chia vấn đề, cùng liên quan tới Lance vấn đề.

Đây là một loại xu thế.

Cuối tuần buổi sáng, Lance quất không tham gia Jobav tiên sinh tang lễ.

Hắn bị chứa vào một cái mười phần giá rẻ phổ thông quan tài bên trong, phổ thông đầu gỗ lộ ra một loại mục nát cảm giác, không chỉnh tề sơn ngấn có thể cảm thụ được thợ sơn trong khi sơn hững hờ.

Đi qua đơn giản đi qua tân trang sau Jobav tiên sinh, liền nằm ở trong đó, hai tay của hắn ôm ngực, trên mặt loại sơn lót nhiều đến để cho người ta giống như là đang nhìn một mặt vừa chà xát bụi tường.

Nhưng nếu như bụi không đủ dày, liền che không được hắn màu xanh tím khuôn mặt, hắn hẳn là an tường, mà không phải làm cho người bất an, như thế thượng đế cũng sẽ không thích.

Chung quanh hắn đều là một chút giá rẻ hoa, cũng không có cái khác cái gì tô điểm, trên người hắn bộ kia quần áo cũng lộ ra một cỗ giá rẻ hương vị, thoạt nhìn tuyệt không đắt đỏ.

Kỳ thật hắn là có mấy bộ quý báu quần áo, nhưng không biết đi đâu, có thể là bị ai thu lại.

Trên người hắn không có bất kỳ cái gì thứ đáng giá, ngoại trừ hắn cùng vợ hắn tuổi trẻ lúc một trương chụp ảnh chung, chỉ là hắn duy nhất mang theo rời đi cái thế giới này đồ vật.

Khả năng chính hắn đều không có nghĩ qua, mình sẽ lấy dạng này nghèo túng phương thức rời đi cái thế giới này.

Mục sư rất qua loa vì hắn tiến hành hắn trên thế giới này một lần cuối cùng cầu nguyện, không người nào nguyện ý phát biểu, càng không có người muốn vì hắn tổng kết một cái nhân sinh của hắn.

Mọi người đánh giá một người thành công hoặc là thất bại kỳ thật cũng không có chuyên môn nói nhiều như vậy tham khảo nhân tố, chỉ nhìn thời điểm hắn chết, hắn là giàu có, có quyền thế, vẫn là nghèo khó.

Vô luận hắn nhân sinh đang đi đường phong cảnh đến cỡ nào phấn khích.

Mục sư tuyên đọc xong những cái kia điếu văn về sau, liền tuyên bố tưởng niệm kết thúc, hắn có thể hạ táng.

Hôm nay vẫn là tới một số người, có bốn mươi, năm mươi người, trong đó đại đa số đều là Jinda ngân hàng lão công nhân. Bọn hắn nhận đến Jobav tiên sinh chiếu cố thời gian là lâu nhất, thời gian chung đụng cũng lâu.

Người chung đụng được lâu, liền sẽ có tình cảm, mọi người nuôi mèo mèo chó chó thời gian dài đều sẽ đem tiểu động vật khi con của mình, đương nhiên cũng có người sẽ đem mèo mèo chó chó khi cha mẹ của mình.

Huống chi đây là một cái người sống sờ sờ, bọn hắn cộng đồng đã trải qua tốt đẹp nhất thời đại, cũng hưởng thụ vì Jobav tiên sinh công tác mang tới hết thảy.

Mấy tên thoạt nhìn có chút đã có tuổi bác gái càng là khóc ra thành tiếng, một mặt là các nàng thật đối Jobav tiên sinh có chút không bỏ, như thế thân mật người làm sao cứ thế mà chết đi?

Một phương diện khác, hay là tại đối mê mang tương lai bất an mà thút thít.

Đã không có Jobav tiên sinh đọc lấy tình cũ thuê các nàng, các nàng không biết tại cái này hỏng bét thời điểm còn có thể tìm tới công việc gì, tốt tiếp tục khiêng nặng nề sinh hoạt tiến lên.

Tiếng khóc để trận này tang lễ nhiều một chút trang nghiêm cùng bi thương, khi hắn giá rẻ quan tài được bỏ vào mộ huyệt về sau, mọi người bắt đầu dâng lên sau cùng hoa tươi.

Đây cũng là Jobav tiên sinh, cùng đám người sống sau cùng một lần ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.

Lance cũng đi đến mộ huyệt một bên, dâng lên trong tay mình mang tới một chùm hoa tươi, nó bị ném tiến vào trong huyệt mộ, cùng Jobav tiên sinh quan tài cùng một chỗ.

Hắn đối cái này nam nhân cũng không có quá nhiều mặt trái đánh giá, hắn chỉ là một cái chính trị đấu tranh bên trong kẻ đầu cơ, vẫn là một cái thất bại kẻ đầu cơ.

Chính trị đấu tranh cho tới bây giờ đều không có phân đúng sai, chỉ có thắng thua phân chia.

Lần này là hắn thua, cho nên mới sẽ để cho người ta cảm thấy hắn hiện tại rất tồi tệ, nhưng nếu như hắn thắng đâu? Mọi người có thể hay không thương hại hắn những cái kia đối thủ nhóm hạ tràng?

Lance lắc đầu, cũng từ đáy lòng mong ước Jobav tiên sinh có thể lên Thiên đường, sau đó dời đến một bên.

Nương theo lấy toàn bộ quy trình kết thúc, các công nhân đem cát đất lấp lại trở về, cũng tại mộ thổ bên trên gắn một nắm hạt cỏ.

Nếu như là cao hơn cấp bậc tang lễ, bọn hắn sẽ trực tiếp cấy ghép tốt nhất thảm cỏ, thậm chí là làm một cái đá cẩm thạch hoặc là cái khác quý báu tảng đá lồi ra tới nắp quan tài.

Nhưng đây chính là giá rẻ tang lễ, những số tiền kia giá trị không nổi cấy ghép thảm cỏ tiền, càng giá trị không nổi đá cẩm thạch tiền.

Bi thương hoặc là bình tĩnh đám người bắt đầu rời đi, hắn liền nằm tại cái kia, sẽ trong vòng mấy năm sau đó thời gian bên trong, đúng nghĩa chết đi.

Không có ai sẽ còn muốn lên hắn, bao quát hắn những nhân viên này, cũng sẽ ở mới công tác cương vị bên trên lãng quên hắn, hoặc là bị sinh hoạt làm hao mòn rơi đối diện quá khứ hết thảy ấn tượng.

"Hắn những phòng ốc kia, lúc nào có thể sang tên đến ta danh nghĩa?"

Lance không có lập tức rời đi, mà là đi tới mộ địa hướng mặt trời một mặt, chậm rãi trên sườn núi đứng vững vàng lít nha lít nhít mộ bia, dưới ánh mặt trời bọn chúng giấu ở cỏ xanh ở giữa, lại có một tia tĩnh mịch thần thánh cảm giác!

Trang nghiêm, trang nghiêm, cũng không làm cho người sợ hãi.

Nơi này là sinh mệnh kết thúc địa phương, nhưng nhìn những cái kia từ trong đất bùn chui ra ngoài thực vật, nơi đây lại là sinh mệnh nảy sinh địa phương.

Robben luật sư đi theo bên cạnh hắn, "Khả năng còn phải cần một khoảng thời gian, đầu tiên phải xác định hắn những này bất động sản không có làm qua cái khác thế chấp."

"Tiếp theo chúng ta có thể muốn đối mặt một chút tố tụng, liên quan tới giá trị còn lại vấn đề." Lance quay đầu nhìn về phía hắn, hắn giải thích một chút.

"Nếu như ta đem một cái giá trị một trăm đồng tiền đồ vật, lấy một khối tiền giá cả chống đỡ cho ngươi, nếu như ta không cách nào chuộc về, như vậy theo đạo lý tới nói, vật này liền thuộc về ngươi."

"Nhưng nếu như trong này có rất nhiều. . ." Hắn có chút thân thể bên trên tiểu động tác, đến biểu hiện loại kia vuốt không rõ ràng trạng thái, ". . Cần phải giải quyết nợ nần, như vậy có khả năng toà án sẽ xem xét vật này giá trị còn lại hiển hiện vấn đề."

"Nói thí dụ như nếu như toà án nhận định những người kia là 'Người bị hại' như vậy bọn hắn có thể sẽ cân nhắc đấu giá tòa nhà này, sau đó đem hắn thiếu ngươi cái kia bộ phận tiền cho ngươi, tiền còn lại đền bù cho những người bị hại kia."

Lance nhíu nhíu mày, "Có tiền lệ như vậy sao?"

Robben luật sư gật đầu nói ra, "Có, nhưng là không nhiều, cho nên chúng ta có khả năng sẽ có phiền phức, không phải là tuyệt đối."

"Cái này muốn nhìn quan toà muốn làm sao cho những cái kia người gửi tiền định tính."

"Bất quá ta cho rằng bọn họ rất lớn xác suất cũng sẽ không nhận định những cái kia bị tổn thất người gửi tiền là 'Người bị hại' nếu như bọn hắn thật làm như vậy, như vậy quan toà nhất định sẽ đồng thời đắc tội tất cả ngân hàng."

"Dù sao Jobav tiên sinh còn có rất nhiều tác phẩm nghệ thuật, đồ cổ, đều thế chấp tại những cái kia trong ngân hàng."

"Nhưng là chúng ta cũng không thể hoàn toàn. Không thèm để ý, vụ án này nếu như kinh động đến châu kiểm sát thự hoặc là châu toà án, cũng có khả năng sẽ dẫn phát một chút phiền toái không cần thiết."

Những phòng ốc kia giá cả bản thân giá trị kỳ thật cũng không có đắt cỡ nào, coi như thật cạnh tranh, Lance cũng là không sợ, chỉ là làm như vậy có hơi phiền toái.

Kỳ thật chuyện này phía sau còn có rất nhiều chuyện, Jobav tiên sinh đầu tư sản nghiệp không ngừng như vậy một chút, bao quát hơn một triệu thành thị cơ sở kiến thiết.

Những vật này nếu để cho vịnh khu các phú hào mình đi đầu tư, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không làm.

Nhưng nếu để cho bọn hắn dùng cực thấp đại giới đem bộ phận này nhận lấy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không có do dự chút nào. Có vịnh khu trợ lực, những cái kia người gửi tiền trên cơ bản chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Ngân hàng phá sản, ngân hàng người sở hữu tự sát, còn không có để lại cái gì di sản, vụ án này trừ phi có cái gì đặc thù chính trị ý nghĩa, nếu không rất khó phát sinh cải biến.

Jinda ngân hàng chủ yếu thụ chúng quần thể lại là Đế quốc di dân. .

Hắn nhìn Lance không tiếp tục hỏi thăm chuyện này, liền nói lên một chuyện khác, "Trước đó ngài để cho ta đăng ký công ty đã đều đăng ký tốt, hiện tại tùy thời tùy chỗ cũng có thể sử dụng."

"Đây là tài liệu. . ."

Hắn đem cặp công văn trung hậu dày một cái hồ sơ túi cho Lance, Lance đoạn thời gian trước Vitor Robben luật sư đăng ký một chút trong nước cùng nước ngoài công ty, những này bao da công ty không biết lúc nào liền có thể cử đi tác dụng.

Gần nhất một cái, liền là dùng đến cùng Ligia tập đoàn nói chuyện hợp tác.

Lance nhận lấy hồ sơ túi, lấy ra một tờ chi phiếu đưa tới, "Bất động sản sang tên sự tình ngươi muốn giúp ta nhiều chằm chằm một chằm chằm, gần nhất khả năng thời gian của ta không nhiều lắm. ."

Đối với cái này Robben luật sư một lời đáp ứng, Lance hiện tại là hắn khách hàng lớn, hắn khẳng định phải để Lance hài lòng mới được.

Tháng chín trung hạ tuần thời tiết đã chẳng phải khô nóng, cứ việc nhiệt độ bên trên biến hóa khả năng chỉ có hai ba độ, nhưng vừa vặn chính là chỗ này hai ba độ, để cho người ta tại thể cảm có khác biệt cực lớn.

Tại đế quốc khu đường phố bên trên, lộ ra đầy miệng răng trắng William áp phích tấp nập xuất hiện tại những cái kia tuyên truyền cột bên trong.

Có ý tứ chính là trương này áp phích quay chụp người là một cái chuyên nghiệp thợ quay phim, hắn dùng một số cái khác phương pháp để William răng thoạt nhìn trắng đến phát sáng!

Căn cứ giải thích của hắn, mọi người càng muốn tin tưởng một cái răng khỏe mạnh trưởng thành Liên Bang cạn màu da nam tính, bọn hắn luôn luôn đem răng cùng địa vị xã hội cùng năng lực móc nối, Lance không hiểu rõ bọn hắn cách tự hỏi.

Bỏ phiếu từ ngày hai mươi lăm tháng chín bắt đầu, đến ngày hai mươi tám tháng chín, sau đó hai mươi chín cùng ba mươi ngày công bố kết quả. Ngày 15 tháng 10, mới cũ nghị viên hoàn thành trong công tác giao tiếp, mới nghị viên chính thức giày chức.

Thay lời khác tới nói William cách trở thành "Lawrence nghị viên" chỉ còn lại có ba tuần nhiều thời giờ.

"Lance, có rảnh không?"

"Có chuyện ta muốn cùng ngươi tâm sự."

Bên trên buổi trưa Bruce phân cục trưởng đột nhiên gọi một cú điện thoại tới, Lance để hắn trực tiếp tới, sau mười mấy phút ở văn phòng nhìn thấy hắn.

"Cà phê vẫn là hồng trà?"

Lance hô hai tiếng, kết quả là một cái vừa tới sân khấu cô gái đẩy cửa tiến đến, "Kolinda đi đâu?"

Mới tới cô gái có chút câu thúc, cũng có chút sợ sệt, dù sao. . . Mặc dù mọi người đều nói Lance là người tốt, gia tộc Lance đều là người tốt, nhưng cái này chung quy là một cái hắc bang.

Nàng là đế quốc khu dời ba đời, tìm tới phần công tác này là bởi vì nàng tiếp thụ qua một chút huấn luyện, chủ yếu là văn chức công tác phương diện.

Nhìn thấy Lance bên này tiền lương cho đến cao, tại sinh hoạt áp lực, liền đến thử một chút, vận khí không tệ, nàng trở thành mới nhân viên.

"Kolinda nữ sĩ ra ngoài hẹn hò. ."

Lance đã rất lớn xác suất đoán được là ai, không hề nghi ngờ, là Arthur. Hắn nhìn về phía Bruce phân cục trưởng, cái sau lập tức nói ra, "Cà phê a." Lance lại liếc mắt nhìn mới thư ký, cái sau vội vàng đi chuẩn bị.

Cửa phòng một lần nữa đóng lại, Bruce phân cục trưởng rất trực tiếp nói ra hắn tìm Lance mục đích.

"Charles gọi điện thoại cho ta, hắn muốn cùng ngươi đơn độc gặp một lần, liền ngươi, còn có hắn, không có những người khác, vị trí ngươi định."

Lance từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, tiếp tục xem hắn, hắn lúc này mới nói lên chuyện thứ hai, "Cái kia. . . White tiên sinh bên kia ra một điểm vấn đề."

White tiên sinh, là chỉ Lance trên danh nghĩa phụ thân, hắn hơi nhíu mày một cái lông, "Hắn xảy ra chuyện gì?"

Trước đó thê tử của hắn nói là ngã một phát nhập viện rồi, không đủ tiền, Lance còn để Erwin đưa một điểm tiền quá khứ, đồng thời còn nhìn bọn hắn chằm chằm một đoạn thời gian, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Hiện tại đột nhiên nói lên chuyện này, Lance ý thức được có thể sẽ cùng mình có quan hệ, không phải Bruce phân cục trưởng sẽ không chuyên môn đến cùng mình nói chuyện này.

Bruce phân cục trưởng ngồi ở trên ghế sa lon, hai tay của hắn mười ngón chụp khép tại cùng một chỗ, sau đó lại mở ra, vừa mới chuẩn bị lúc nói chuyện thư ký bưng cà phê đẩy cửa tiến đến.

Hắn nói một câu "Tạ ơn" về sau, đem cà phê bưng lên nhấp một cái miệng.

Thư ký rất nhanh rời đi, hắn mới tiếp tục nói, "Bọn hắn sát vách chuyển đến một nhà mới hộ gia đình, sau đó bọn hắn báo động nói thường xuyên nửa đêm nghe được có tiếng kêu thảm thiết, sau đó cảnh sát bên kia an bài người xuất cảnh."

"Mấy cái tân thủ không biết ngươi cùng White một nhà quan hệ, bọn hắn lục soát White trụ sở, phát hiện White nhà tầng hầm giống như là một cái hình phòng."

"Thê tử của hắn bị hắn giày vò đến hấp hối, còn có nữ nhi của hắn."

"Nữ nhi của hắn còn mang thai."

Lance đã ý thức được cái gì, "Đừng nói cho ta nói hắn." Bruce phân cục trưởng gạt ra một cái tiếu dung, "Ngươi đoán đúng."

"Càng có chút chuyện phiền phức là, thê tử của hắn nói bọn hắn đã từng hai đứa bé, kỳ thật đều là bị White tiên sinh giết."

Lance thay thế White một nhà trong đó lạc đường hài tử thân phận, nếu như bây giờ chứng thực mất tích hai đứa bé đều đã chết, như vậy Lance cái thân phận này liền có chút lúng túng.

Kỳ thật cũng sẽ không có người bởi vì Lance không phải chân chính người Liên Bang đã cảm thấy không thể tiếp xúc với hắn, có lẽ ngay từ đầu bọn hắn quan tâm vấn đề thân phận.

Nhưng cho tới bây giờ tình huống này, bọn hắn càng thêm quan tâm là lợi ích!

Lúng túng địa phương ở chỗ Lance hiện tại chính thức về mặt thân phận dùng White một nhà dòng họ, nếu như chứng thực hắn không phải White người nhà, hắn liền có khả năng muốn cải danh tự.

Dù sao mọi người sẽ cảm thấy, ngươi cũng không phải là White nhà hài tử, ngươi dùng cái này nữa dòng họ sẽ có hay không có điểm không ổn?

Cái này mới là lúng túng địa phương, rất nhiều ký tên đều cần lại ký không nói, mọi người còn biết cảm thấy cái này giống như là một trận nháo kịch!

"Bản án hiện tại còn tại trong tay các ngươi sao?"

Bruce phân cục trưởng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, bất quá bởi vì người chết, vụ án này là muốn báo cáo." Phân cục không có hình sự vụ án văn phòng, chỉ có tổng cục có, cho nên liền muốn báo cáo đi lên.

Một khi báo cáo, đã đến Hunter trong tay, có khả năng liền sẽ sinh ra một chút biến hóa..