Chương 423: Ngoài ý muốn cùng ngoài ý muốn cùng cuộc sống mới

Chương 423: Ngoài ý muốn cùng ngoài ý muốn cùng cuộc sống mới

Trong bệnh viện, Lance gặp được hắn trên danh nghĩa muội muội, Rowling.

Rowling chỉ là một cái bình thường cô gái bộ dáng, cái đầu cũng không phải là rất cao, trên thân cũng có một chút vết sẹo. Nàng mặc loại kia phi thường phổ thông quần áo, co quắp tại trên giường bệnh.

Nhìn thấy Lance lúc tiến vào, nàng rõ ràng có chút khẩn trương.

Bên cạnh cùng nàng chung đụng được không sai nữ cảnh sát cũng đứng lên, bởi vì Bruce phân cục trưởng ngay tại Lance sau lưng.

"Để Lance cùng Rowling đơn độc tâm sự." Bruce phân cục trưởng phân phó bác sĩ, nữ cảnh sát lập tức rời khỏi phòng, chính hắn cũng sau đó rời đi, trong phòng cũng chỉ còn lại có hai người.

Rowling thoạt nhìn niên kỷ cũng không lớn, hẳn là có mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ, nhưng cũng có khả năng sẽ nhỏ một chút.

Lance đối thông qua bề ngoài để phán đoán một vị nữ sĩ niên kỷ cũng không có am hiểu tâm đắc, hắn cảm thấy mình có khả năng sẽ đoán sai, dù sao có chút đứa trẻ dáng dấp cùng lão nhân đồng dạng, mà một chút lão gia hỏa lại non đến có thể tích thủy.

Rowling có chút cảnh giác nhìn xem Lance, Lance ngồi xuống ghế, "Chúng ta hẳn là gặp qua."

"Ngày đó ta đi phòng ốc của các ngươi, cùng hắn hàn huyên một hồi, có phải hay không là ngươi tại cửa sổ sau nhìn lén ta?" Rowling do dự một chút, nàng gật đầu một cái, "Đúng vậy."

"Có thể nói cho ta biết xảy ra chuyện gì sao?"

Rowling không nói chuyện, chỉ là duy trì trầm mặc, tâm tình của nàng rất hạ.

Lance kiên nhẫn khuyên, "Hiện tại có thể trợ giúp ngươi chỉ có ta, ta không biết tình huống của các ngươi là như thế nào, nhưng ta tin tưởng, hẳn là trừ ta ra, sẽ không còn có người chân chính quan tâm những chuyện này."

"Mặc kệ ngươi là muốn bắt đầu cuộc sống mới, còn là thế nào, ngươi đến làm cho ta biết xảy ra chuyện gì, ta đối cố sự này có chút hứng thú."

Rowling có chút nghi hoặc nhìn Lance, trong ánh mắt tràn ngập không tín nhiệm.

Lance hướng về ngoài cửa chép miệng, "Vừa rồi đằng sau ta cái kia chính là cái này phân cục cục trưởng, ngươi hẳn là nhìn ra được giữa chúng ta địa vị ai cao ai thấp."

"Nếu như ngươi không nói cho ta xảy ra chuyện gì, ngươi khả năng còn có thể cùng mẹ của ngươi sinh hoạt chung một chỗ."

Lance mặc dù chỉ biết là một cái đại khái tình huống, nhưng hắn tin tưởng có thể phát triển đến loại trình độ này, thi hại người tuyệt đối không chỉ là White tiên sinh một người.

White phu nhân khẳng định cũng đóng vai một loại nào đó phi thường ám muội nhân vật, nếu như bọn hắn thật sát hại bọn hắn hai đứa bé.

Như vậy White phu nhân đứa bé thứ nhất bị giết lúc, nàng vì cái gì không báo động đâu? Còn muốn bỏ mặc lần thứ hai mang thai, cùng đứa bé thứ hai bị giết, còn có hiện tại.

Cho nên Lance cho rằng White phu nhân khả năng cũng là một cái thi hại người, nàng khả năng ngay từ đầu phản kháng qua, nhưng rất nhanh liền bị White tiên sinh oai lý tà thuyết, hoặc là những phương thức khác ảnh hưởng, trở thành hắn đồng lõa.

Về phần tại sao lần này bị ngược đãi là White phu nhân, Lance ánh mắt rơi vào Rowling trên thân.

Nàng kỳ thật chỉ là một cái rất phổ thông cô gái, màu vàng nâu tóc, dáng người cũng không phải tốt như vậy, hơi có chút béo, mười mấy tuổi cô gái thoạt nhìn không thể nói xấu xí hoặc là đẹp, chỉ có thể nói rất phổ thông.

Nhưng nàng trên người có một cỗ khí tức đặc biệt, tựa như là một trương. Giấy, một trương có thể vẽ tranh giấy.

Có lẽ là White phu nhân, có lẽ là nguyên nhân gì khác, Rowling rõ ràng rùng mình một cái, nàng đang do dự sau khi, cùng Lance nói White nhà cố sự.

Nàng nhưng thật ra là biết mình có hai người ca ca, bởi vì trong nhà có một ít album ảnh, phía trên có hai cái khác biệt tiểu nam hài, nàng đã từng hỏi White vợ chồng, bọn họ là ai, cùng bọn hắn đi địa phương nào.

Lúc nhỏ bọn hắn biên một cái lý do, nói lạc đường, nhưng là sau khi lớn lên, nàng liền phát hiện không thích hợp. Nàng bên trên tiểu học, nhưng là không có lên trung học, liền bị giam cầm ở trong nhà.

Ngay từ đầu một nhà ba người đều ở tại trong một cái phòng, có đôi khi White tiên sinh cùng White phu nhân cũng sẽ không bận tâm đến nàng. Cái này khiến nàng cảm giác được khó mà mở miệng lúng túng cùng thẹn thùng, sau đó hắn ý đồ tổn thương nàng, nàng sẽ phản kháng.

Tiếp xuống liền là một cái tuần hoàn, White vợ chồng cùng một chỗ sẽ ngược đãi nàng, mà phụ thân của nàng có đôi khi lại sẽ cho nàng một điểm ân huệ.

Khi nàng không cách nào phản kháng tiếp nhận vận mệnh lần thứ nhất an bài về sau, cái gia đình này bên trong hai cái kiên định minh hữu, liền phát sinh vấn đề.

White phu nhân phi thường bất mãn nàng nữ nhi này chen chân gia đình sinh hoạt, muốn đem nàng bán được nơi khác đi, không chỉ có thể lừa một số tiền lớn, còn có thể đưa tiễn cái này cướp đi trượng phu nàng niềm vui nữ nhi.

Đồng thời nàng nguyện ý lại cho White tiên sinh sinh một đứa trẻ, để bọn hắn phát tiết cảm xúc.

Nhưng là đối White tiên sinh tới nói. . . Một cái tuổi trẻ tổng thắng qua một cái tuổi già, cho nên giữa bọn hắn phát sinh lần thứ nhất kịch liệt xung đột, White tiên sinh đem White phu nhân từ trên lầu đẩy xuống dưới, té gãy chân.

Bọn hắn không có tiền xem bệnh, tìm Lance mượn tiền, đương thời cô gái trên lầu nhìn lén lấy Lance.

Chuyện này Lance cũng làm cho Erwin đi đơn giản điều tra một cái, cũng không có phát hiện cái gì dị thường địa phương.

Dù sao xem như thi hại người một phương, White phu nhân không có khả năng đem mình cung khai ra ngoài, Erwin cũng không có tiếp tục thâm nhập sâu điều tra, dù sao White phu nhân đều nói là mình không cẩn thận ngã xuống, cái kia còn có thể làm sao điều tra?

Chuyện này về sau vợ chồng song phương liền sinh ra vết rách to lớn, White phu nhân vẫn muốn đoạt lại White tiên sinh, cho nên nàng luôn luôn ngược đãi nữ nhi này, tổn thương nàng, để nàng thống khổ, tốt phát tiết trong lòng những cái kia đáng sợ cảm xúc.

Mà White tiên sinh từ từ đối thê tử của hắn cảm giác được phiền chán, dù sao. . . Cái này cũng chỉ làm trở thành ác tính tuần hoàn. Thẳng đến, một viên hạt giống phát mầm.

White phu nhân giống như nổi điên muốn giết nàng, nhưng bị White tiên sinh ngăn cản, song phương lần nữa phát sinh kịch liệt xung đột. Tại trong xung đột, Rowling biết một ít chuyện.

"Nàng nói bọn hắn sinh ra ta chính là vì giết ta, ta hai cái ca ca liền là bị bọn hắn giết chết." Thân thể của nàng tại run nhè nhẹ.

Khả năng đến bây giờ nàng đều không thể nào tiếp thu được sự thật này, cha mẹ của nàng là biến thái, nàng xuất sinh cũng chỉ là biến thái vì tìm kiếm không cần tiền đồ chơi, chỉ thế thôi!

Lance không biết làm sao an ủi nàng, hắn đi tới bên cửa sổ bên trên đẩy ra cửa sổ, đốt một điếu thuốc xung đột bộc phát về sau, White phu nhân bị chế phục, sau đó nàng liền trở thành White tiên sinh phát tiết cảm xúc đồ chơi, các loại đã từng dùng tại hai đứa bé kia trên thân, dùng tại Rowling trên người phương pháp, đều dùng tại White phu nhân trên thân.

Nàng bị cường độ cao tra tấn đến hấp hối.

Rốt cục, khô nóng tầng hầm bởi vì phân niệu nguyên nhân quá thối, White tiên sinh mở cửa sổ ra thông khí, ban đêm rời đi thời điểm quên đi đóng lại cửa sổ, White phu nhân tiếng kêu cứu bị người nghe đi.

Thế là hàng xóm báo cảnh sát, đây chính là toàn bộ nội dung.

Nghe Rowling đơn giản tự thuật đi ra, Lance vẫn là có một loại nói không ra rung động, đây chính là hắn mẹ người Liên Bang.

Mọi người đều biết, Liên Bang ra biến thái.

Lịch sử loài người bên trên nhất nghe rợn cả người biến thái vụ án bên trong đại đa số, đều đến từ Liên Bang.

Mảnh đất này tựa như là bị cái gì thần bí lực lượng nguyền rủa qua, tại văn hóa đại dung hợp về sau người nhóm không chỉ có không có đổi thành càng văn minh càng có lễ phép, ngược lại là trở nên càng sa đọa càng biến thái.

Suy nghĩ một chút vịnh khu những cái kia biến thái các phú hào, suy nghĩ một chút White vợ chồng, còn có những cái kia vẫn tại phạm tội lại không có bị mọi người phát hiện liên hoàn biến thái tội phạm giết người loại hình!

Cái này phải có bao nhiêu cặn bã thổ địa mới có thể mở ra tà ác như vậy hoa?

Hy vọng thượng đế có thể hạ xuống một trận trừng phạt mưa, làm sạch trong nhân thế tội ác.

Nhân tính cái từ này tựa hồ đã theo phu vợ trên thân hai người biến mất, tạo thành bọn hắn phân liệt, trở mặt thành thù nguyên nhân cũng không phải là cái gì người tính bộc phát, vẻn vẹn dục vọng cùng tự tư bộc phát.

Nghe xong cô gái không có cái gì tâm tình chập chờn nói xong những này, Lance hỏi, "Ngươi có ý nghĩ gì sao?" Rowling lắc đầu, "Ta không biết. . ."

Lance nhìn xem nàng, "Ta đổi một loại thuyết pháp, hai người kia đều không nên tiếp tục sống trên thế giới này, bọn hắn ngay cả bị thẩm phán tư cách đều không có, ngươi hiểu ý của ta không?"

Cô gái minh bạch, nàng dù sao trải qua chín năm cấp, nàng có thể hiểu Lance ý tứ, chỉ là có chút mờ mịt, đối tương lai mờ mịt, cùng đối với chuyện này phải chăng từ nàng đến quyết định mà mờ mịt.

"Ngươi có cái gì lo lắng sự tình sao?" Lance lại hỏi.

Rowling giống như là theo bản năng hỏi, "Nếu như. . Bọn hắn đều đã chết, vậy ta về sau làm sao bây giờ?"

"Ngươi có thể bắt đầu cuộc sống mới." Lance đem thuốc lá ném lên mặt đất, giơ chân lên ép diệt nó.

"Ngươi có thể một lần nữa đi học. ."

Nói đến đây, Rowling con mắt đột nhiên tựa như là. . Toát ra ánh sáng đến như thế, nàng xem thấy Lance, "Ta thật có thể lại đi đến trường sao?"

"Đương nhiên, tại sao lại không chứ?"

"Lần này ngươi có thể thỏa thích đến trường, đi làm chuyện ngươi muốn làm, với lại ngươi không cần lo lắng sinh hoạt vấn đề, ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

Rowling tựa hồ là hạ quyết tâm, "Nếu là như vậy, ta không có vấn đề. . ."

Lance đi đến trước mặt nàng, giơ tay lên tại nàng trên đầu vuốt vuốt, "Hết thảy đều sẽ khá hơn!" Sau đó bác sĩ sẽ cho nàng một chút dược tề, trợ giúp nàng giải quyết viên kia nảy mầm hạt giống vấn đề.

Chỉ cần người còn sống, hết thảy liền đều sẽ khá hơn!

Tại thời khắc này, Rowling cảm giác được trước nay chưa có bình tĩnh.

Nhưng có ít người đang đứng ở dày vò bên trong, bị giam giữ tại phòng tạm giam bên trong White tiên sinh tại nơi hẻo lánh thấp giọng hùng hùng hổ hổ. Từ ở bề ngoài đến xem hắn tuyệt không giống như là loại kia biến thái.

Tóc của hắn có chút lộn xộn, mặc cũ kỹ áo sơ mi trắng, một đầu màu sáng quần, buộc lên một đầu lỗ kim dây lưng. Hắn nhìn qua sạch sẽ, ngoại trừ có chút chật vật bên ngoài, cũng sẽ không để cho người cảm thấy lôi thôi hoặc là dơ bẩn.

Nhưng là trong miệng hắn lại tại mắng lấy bẩn nhất lời nói, đương nhiên cái này cũng khả năng cùng tiếng thông dụng lượng từ vựng có hạn có quan hệ.

Khi cửa bị mở ra thời điểm, trên mặt hắn vặn vẹo dữ tợn biến mất không thấy, lại biến thành cái kia thoạt nhìn người vật vô hại White tiên sinh.

Hắn thoạt nhìn người tới, là Lance, lập tức nghênh đón tiếp lấy, "Lance tiên sinh, ta. ." Lance giơ tay lên, ra hiệu hắn trước không cần lên tiếng.

Phụ trách mở cửa cảnh sát cái chìa khóa giao cho Highram về sau, liền chủ động rời đi, nơi này có hai cái phòng tạm giam, đều rỗng tuếch.

Ngay cả cuối hành lang trong phòng trực ban cũng không có người.

"Ta nghe nói ngươi trước hai đứa bé bị ngươi cùng thê tử của ngươi sát hại, đồng thời mai táng tại phòng ở đằng sau?"

White tiên sinh biểu lộ thoạt nhìn rất hoảng sợ, hắn nuốt nước miếng một cái, động tác biên độ rất lớn, "Hai đứa bé bệnh chết, chúng ta chỉ có thể chôn bọn hắn."

Hắn còn tại nói láo, Lance chằm chằm vào ánh mắt của hắn, "Tại sao muốn nói với người khác hài tử bị mất?"

White tiên sinh vẫn là bộ kia hoảng sợ bộ dáng, "Ta sợ bọn họ nói chúng ta, cũng sợ sệt cảnh sát tìm chúng ta gây phiền phức, dù sao người chết!"

"Ngươi còn tại nói dối!" Lance trực tiếp đâm thủng hắn hoang ngôn, "Ta đi gặp qua Rowling." Nghe được mình hài tử danh tự thời điểm, ánh mắt của hắn cũng sáng lên một chút, "Nàng còn tốt chứ?"

Tựa hồ nhìn ra được, hắn đối Rowling hoàn toàn chính xác có một loại đặc thù tình cảm, nhưng cái này tình cảm là biến thái, là tà ác.

"Nàng thật không tốt, bất quá những này cùng ngươi đã không có quan hệ gì."

Lance trầm mặc một hồi, "Cách làm của ngươi để cho ta cảm giác được ác tâm, nếu như chuyện này bị tuyên truyền ra ngoài, ta cũng sẽ nhận liên luỵ, cho nên. . ."

Highram cùng Lawn từ Lance sau lưng đi ra ngoài, tại White tiên sinh càng vẻ mặt sợ hãi bên trong đi tới hắn hai bên, ". . Chỉ có thể ủy khuất ngươi sợ tội tự sát."

Không

Hắn còn không có kêu đi ra, liền bị Highram dùng một đầu cà vạt ghìm chặt cổ của hắn, Lawn ở một bên hiệp trợ hắn, không cho White tiên sinh tránh thoát đầu kia cà vạt.

Lance điểm một điếu thuốc lá, liền đứng cách hắn ước lượng chừng hai mét địa phương, bình tĩnh nhìn hắn.

Nhìn xem hắn sắc mặt đỏ lên, đầu tiên là hướng mình vươn tay, nhưng rất nhanh sắc mặt liền bắt đầu phát xanh, đồng thời lấy tay đi ý đồ đem vẻn vẹn ghìm chặt cà vạt của hắn móc.

Hắn dùng móng tay đi làm như vậy, tại dùng lực tình huống dưới móng tay đều lật lên, nhưng như cũ không cách nào dao động hai đầu rắn chắc cánh tay sinh ra khí lực!

Hắn giãy dụa biên độ càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu, thẳng đến cuối cùng, hoàn toàn mất đi phản kháng.

Ngay cả như vậy, Highram vẫn là siết một hồi, thẳng đến hắn nhịp tim triệt để không nhảy, mới buông lỏng ra cà vạt.

"Giúp ta một cái." Hắn đem cái ghế bên cạnh kéo qua, hai người cùng một chỗ đem White tiên sinh treo ở trên cửa sổ, loại kia một người rất cao cửa sổ vừa vặn dùng để treo một chút vật nặng.

Còn tốt hắn không nặng như vậy, không phải liền xem như treo lên đều rất tốn sức. Nhìn xem hắn thỏa đáng treo ở cái kia, ba người lúc này mới rời đi.

Cảnh sát rất mau vào tới, hắn cầm cái chổi cái gầu, còn có khăn lau, bọn hắn đem trên mặt đất lưu lại một chút khói bụi quét vào cái gầu bên trong, sau đó dùng khăn lau đem một chút khả năng lưu lại vân tay cùng dấu chân cái ghế sáng bóng sạch sẽ.

Còn thuận tiện kéo một cái mặt đất.

Chờ mặt đất khô ráo về sau, tên kia cảnh sát mới cầm lấy thìa thổi lên, "Có người hiềm nghi tự sát rồi!"

Một bên khác, Lance từ bác sĩ bên kia mua hai tề đặc hiệu thuốc giảm đau, bác sĩ cố ý dặn dò qua, nếu như liều thuốc quá lớn, sẽ dẫn đến trái tim ngừng nhảy.

Lúc đầu Lance cho là nàng vẫn chưa có tỉnh lại, nhưng kỳ thật nàng đã tỉnh, cho nên khi Lance bọn hắn đi vào phòng thời điểm, nàng là trợn tròn mắt.

Nàng nhận biết Lance, gặp một lần, tại Lance lần thứ nhất đưa tiền thời điểm.

Nàng biết Lance là một đại nhân vật, với lại gần nhất nương theo lấy càng nhiều tin tức truyền ra, không có cách nào để bọn hắn không chú ý đến điểm này.

Nàng vừa định nói chút gì thời điểm, Lance liền nói, "White tiên sinh ở cục cảnh sát sợ tội tự sát."

Nghe được câu này thời điểm White phu nhân con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, "Không có khả năng, điều đó không có khả năng, hắn không thể nào chết được. ."

Nhìn ra được, nàng đích xác rất yêu White tiên sinh, vô luận cái nào nam nhân đối nàng làm cái gì.

Highram đi tới bên giường bệnh, đem hai tề thuốc giảm đau đem ra, sau đó rút đến trong ống tiêm, cuối cùng tiêm vào đến hắn truyền nước bên trong.

"Đây là cái gì?" Nàng và đặc biệt tiên sinh đồng dạng hoảng sợ hỏi, thậm chí còn muốn kêu cứu. Lawn một thanh bắt được mũi miệng của nàng, rất nhanh nàng phảng phất liền đối thân thể đã mất đi khống chế.

"Thật mẹ hắn ác tâm!" Lawn thu tay về, trong chăn bên trên xoa xoa.

Hắn nhìn thấy Lance cùng Highram đều dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem hắn, sắc mặt hắn hơi đỏ lên, giải thích một chút, "Cái này gái điếm dùng đầu lưỡi liếm ta lòng bàn tay."

Kỳ thật cũng không phải là White phu nhân muốn liếm lòng bàn tay của hắn, thuần túy là liều lượng cao thuốc giảm đau để thân thể của nàng mất đi khống chế.

Nàng muốn nói chuyện, muốn kêu cứu, nhưng đầu lưỡi cùng bộ mặt cơ bắp lại bắt đầu không phối hợp, cuối cùng biến thành vô ý thức, hoặc là vô ý thức lưỡi bộ động tác.

Rất nhanh trên mặt nàng liền xuất hiện một vòng không tầm thường màu đỏ, rất đỏ! Sau đó cả người tựa như là đã mất đi tinh khí thần như thế.

Lawn tại nàng động mạch cổ bên trên sờ soạng một hồi, sau đó gật đầu một cái, "Ngừng nhảy." Ba người lại đợi nửa phút, xác nhận hoàn toàn ngừng nhảy về sau, mới rời khỏi.

Ban đêm, bệnh viện kiểm tra phòng thời điểm, y tá mới phát hiện, White phu nhân người cũng đã cứng rắn!

Bệnh viện phương diện rất nhanh liền cho ra một cái kết luận, trái tim đột nhiên ngừng, nguyên nhân có thể là kéo dài đói khát, bị ngược đãi tạo thành sinh lý cùng tâm lý thương tích, tại sau khi được cứu đột nhiên bạo phát.

Tại không có được cứu vớt thời điểm nàng khả năng còn có một loại cầu sinh dục vọng chống đỡ lấy nàng sinh cơ, khi nàng được cứu về sau, khẩu khí này không có, liền đột nhiên ngừng.

Nếu như phải biết chi tiết hơn nguyên nhân cái chết liền cần kiểm tra thi thể, nhưng Rowling cự tuyệt kiểm tra thi thể.

Chuyện này cũng không có rất nhanh lên men, người hiềm nghi phạm tội lựa chọn tự sát, phụ trách trông coi người hiềm nghi cảnh sát rõ ràng có không làm tròn trách nhiệm hành vi.

Hắn vứt bỏ mình cảnh sát công tác, nhưng đồng thời thu được một phần khác công tác.

Một cái khác người bị hại người trái tim đột nhiên ngừng, chết tại trên giường bệnh, bởi vì Rowling không nguyện ý mẹ của nàng sau khi chết còn muốn chịu khổ, cho nên cự tuyệt mổ xẻ.

Bác sĩ tại nguyên nhân tử vong bên trên điền tự nhiên tử vong.

Vụ án đến một bước này, tựa hồ đã tiến hành không nổi nữa, cũng không có cái gì tiến hành tiếp tất yếu.

Rowling dựa theo Lance bàn giao nàng lí do từ chối, hỏi một chút liền nói không biết, đối với nàng có biết hay không ca ca của nàng tử vong loại hình sự tình, cũng đều nói mình cũng không biết rõ tình hình, không có nghe ai nói qua.

Thành thị cục cảnh sát hình án tổ người đến hỏi thăm hai lần, bọn hắn tựa hồ muốn từ Rowling trong miệng đào móc ra một chút tin tức có giá trị, nhưng cuối cùng đều thất bại.

Bởi vì mỗi lần bọn hắn xuất hiện thời điểm, Lance người đều tại hiện trường, đồng thời còn có một cái gã rất phiền toái —— Robben luật sư.

Robben luật sư tại Kim Cảng thành thậm chí Likalai châu pháp luật giới đều có nhất định danh khí, rất nhiều người đều trơ trẽn hắn thái độ làm việc —— chuyên môn vì tội phạm biện hộ.

Nhưng lại hâm mộ hắn thu nhập!

Tới hai lần về sau, hình án tổ người cũng liền không lại tiếp tục điều tra vụ án này.

Nhiều một sự kiện, không bằng thiếu một sự kiện, bản thân vụ án này không có cái gì chất béo không nói, còn rất nguy hiểm. Dù là có Hunter ủng hộ, những này các cảnh sát cũng không muốn đi đụng vào.

White vợ chồng thi thể rất nhanh liền bị hoả táng, trực tiếp bị rải vào trong biển rộng, mà hậu viện bên trong hai cỗ nhỏ gầy hài cốt, cũng bị Lance đào lên, đều lần nữa tìm một nơi thỏa đáng an táng.

Cái phòng này, cũng bị triệt để phong tồn.

Lance để cho người ta đem phòng ở dọn dẹp sạch sẽ về sau, dùng tấm xi măng đem nó đóng chặt hoàn toàn, liên thông nó sân nhỏ. Mà Rowling, thì bị hắn đưa đi ký túc chế trường học, từ tám năm cấp bắt đầu cuộc sống mới. ..