Chương 424: William nghị viên

Chương 424: William nghị viên

"Ta nghe nói ngươi bên kia ra một điểm vấn đề."

William đối mặt với kính chạm đất đứng đấy, Emily ở bên cạnh hắn giúp hắn chỉnh lý quần áo trên người.

Đây đều là lão thợ may tự mình chế tác quần áo, vô cùng phục tùng hợp thể, mặc dù lão thợ may tại Liên Bang còn không có danh tiếng gì.

Nhưng hắn đích thật là có năng lực, nếu không quý tộc cũng sẽ không xuyên hắn chế tác quần áo.

Trong gương William đi qua tỉ mỉ cách ăn mặc, thoạt nhìn như là trẻ mấy tuổi, hắn xuyên thấu qua tấm gương nhìn xem Lance.

Lance hôm nay cũng ăn mặc vô cùng vừa vặn, hôm nay là thị chính nghị viên tuyển cử bỏ phiếu thời gian, William cần xuất hiện tại hiện trường bỏ phiếu.

Kỳ thật có đôi khi Liên Bang chính khách tuyển cử cùng hoàn cảnh thật rất qua loa, thị chính nghị viên dạng này trực tuyển thường thường là thông qua khu vực tuyển cử bên trong đám dân thành thị bỏ phiếu tuyển ra tới.

Có không ít người kỳ thật cũng không quá nóng lòng tại bỏ phiếu, đặc biệt là di dân quần thể, bọn hắn kiểu gì cũng sẽ cảm thấy Liên Bang chính trị không có quan hệ gì với chính mình.

Nhưng cũng có người sẽ khá quan tâm cái này.

Khi một chút không quan tâm, nhưng lại phải đi bỏ phiếu người cầm phiếu trạm tại đông đảo bỏ phiếu rương trước, muốn lựa chọn một cái bọn hắn cũng không hiểu rõ bỏ phiếu rương lúc.

Bọn hắn thường thường liền sẽ rất không biết làm sao, bọn hắn nghe nói qua những người này danh tự, nhưng là không biết bọn họ là ai.

Nếu như vào lúc này, người ứng cử chủ động bỏ phiếu, thậm chí là hiện trường xoay xoay mông một cái, rất có thể sẽ để cho những cái kia vốn không dự định bỏ phiếu cử tri, có một lần bỏ phiếu ý nghĩ cùng xúc động.

Lance nhìn xem trong gương William, gật đầu một cái, "Vấn đề nhỏ, đã giải quyết." William không nói chuyện, bởi vì hắn nghe nói, cái này vấn đề nhỏ tạo thành hai người tử vong.

Hắn cũng không rõ ràng chuyện này phía sau phải chăng còn có cái khác đồ vật gì, hắn chỉ là biết chết mất hai người. Cái này có lẽ liền là bước về phía thượng lưu xã hội nhất định phải phải trải qua một vòng ——

Ngươi đối với sinh mạng, không còn như vậy kính sợ!

Đúng vậy, sẽ không giống quá khứ như thế, khả năng không tôn trọng sinh mệnh, bởi vì ngươi biết mắng người đồng thời mắng rất khó nghe, còn có thể sẽ nhục nhã nhân cách của người khác.

Nhưng ngươi sẽ kính sợ sinh mệnh, ngươi sẽ không chủ động muốn đi tước đoạt người khác sống tiếp quyền lợi.

Nhưng làm ngươi đi lên con đường này, bắt đầu trở nên không giống bình thường thời điểm, ngươi liền sẽ ý thức được, có nhiều thứ, cùng quá khứ không giống nhau lắm.

Lance không có nhiều lời, William tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục hướng chỗ sâu nói, đây là Lance chính mình sự tình. Emily giúp William làm xong cà vạt nếp uốn về sau, hai người cùng nhau hướng phía tuyển trên đài đi đến.

Nói là tuyển cử đài, kỳ thật liền là một cái đơn giản xây dựng cái bàn, cách mặt đất có chừng một mét cao tả hữu, phía trước có một cái dài mảnh cái bàn, trên mặt bàn trưng bày một cái lớn bỏ phiếu rương.

Bỏ phiếu rương bên trên không chỉ có William danh tự, còn có hắn tượng bán thân, đồng thời chung quanh còn in ấn "Xin bỏ phiếu cho William tiên sinh" chữ.

Kim Cảng thành thị chính nghị viên tuyển cử hoạt động, là an bài tại từng cái khu vực tuyển cử địa điểm là từ toà thị chính đến quyết định, bọn hắn sẽ xây dựng hoàn cảnh như vậy, sau đó an bài tốt một cái bỏ phiếu rương.

Mọi người có thể thông qua mình hữu hiệu giấy chứng nhận thu hoạch được một trương phiếu bầu, sau đó điền người ứng cử danh tự, nhét vào bỏ phiếu rương bên trong.

Toàn bộ quá trình đều là có người đặc biệt phụ trách giám sát, bảo đảm sẽ không xuất hiện trộm phiếu loại hình sự tình phát sinh.

Mặc dù mỗi cái địa khu đều nói bọn hắn bảo đảm tuyển cử vạn vô nhất thất, nhưng là Liên Bang tuyển cử xưa nay đều là một trận nháo kịch. Mặc kệ là thị chính nghị viên tuyển cử, vẫn là tổng thống.

Bất quá hôm nay tuyển cử sẽ không như vậy "Khôi hài" bởi vì William không có đối thủ cạnh tranh.

Hắn duy nhất đối thủ cạnh tranh, Jobav tiên sinh, giờ này khắc này chính an tường nằm tại trong quan tài từ từ hư thối, biến chất.

Cho nên hắn không có cái khác đối thủ cạnh tranh, coi như có người muốn làm, nói thí dụ như Xã Hội đảng muốn khẩn cấp dự khuyết một tên người ứng cử, trên thực tế cũng không kịp.

Hắn hiện tại duy nhất cần cạnh tranh đối thủ, liền là đời trước thị chính nghị viên, Tự Do đảng nhân sĩ, Lluc tiên sinh. Lluc tiên sinh cái đầu không cao, tóc hoa râm, hắn nhìn xem William chen không ra bao nhiêu tiếu dung.

Tự Do đảng năm nay cũng không có cho hắn cái gì chính trị tài nguyên ủng hộ, cho nên tại tuyển cử bên trên hắn tuyên truyền cường độ so William thì nhỏ hơn nhiều.

Đế quốc khu bên này không tính là chất lượng tốt chính trị tài nguyên khu vực, một đoàn nghèo đến đinh đương vang lên Đế quốc di dân, căn bản không thể đủ vì Tự Do đảng gia tăng cái gì chính trị lực ảnh hưởng.

Tiếp theo, chính trị tài nguyên là có giá, những vật này không phải vô giá, muốn cho bao nhiêu liền cho bao nhiêu.

Ngươi tìm người đến vì ngươi sân ga, ngươi liền thiếu người khác một cái nhân tình, có nhân tình Lluc mình đổi không nổi, chỉ có thể Tự Do đảng còn.

Cho nên đang cho hắn thanh toán tài nguyên trước, Tự Do đảng chăm chú suy nghĩ một chút, cảm thấy cuộc mua bán này không có lời.

Với lại Kim Cảng thành, bao quát Likalai châu đều là phi thường điển hình Xã Hội đảng trận doanh, bọn hắn liền không có tiếp tục nghiêng tài nguyên.

Lluc nghị viên cũng không phải là không có cố gắng, hắn cũng tận lực, nhưng là cố gắng của hắn tại William cùng Jobav tiên sinh ảnh hưởng dưới cơ hồ nhìn không thấy.

Hắn không có khả năng thật hoa tiền của mình đi tuyển cử, nếu quả như thật có người ngu đến mức phải tốn tiền của mình đi tuyển cử, vậy hắn nhất định là vì khi tổng thống, mà không phải là vì khi thị chính nghị viên!

Cho nên lúc này Lluc nghị viên biết mình nhất định phải thua, nhưng hắn vẫn như cũ rất khó đối William lộ ra cái gì tiếu dung đến, hắn chỉ là mím môi đi qua, cùng William nắm tay, sau đó lại đứng trở lại mình cái rương đằng sau.

Khi bắt đầu chính thức bỏ phiếu thời điểm, đến từ châu tuyển cử uỷ ban các nhân viên làm việc, nhìn xem đại lượng thị dân xếp hàng cho William bỏ phiếu, mà Lluc nghị viên bên kia đứng xếp hàng người chỉ có không nhiều mấy chục người lúc.

Bọn hắn kỳ thật liền biết, trận này bỏ phiếu kết quả là cái gì.

Lluc nghị viên thấy cảnh này cũng nhịn không được nữa, hắn sắc mặt khó coi trực tiếp xoay người rời đi, thê tử của hắn chỉ có thể bất đắc dĩ hướng những cái kia cử tri xin lỗi, sau đó đuổi theo.

Đến từ đám người phát ra hư thanh, để Lluc nghị viên kém chút té một cái, kế tiếp cười to cũng làm cho hắn da mặt nóng hổi, hắn rốt cuộc chịu không được địa phương này, chỉ muốn rời đi!

William một bên cảm tạ mọi người cho hắn bỏ phiếu, một bên duy trì hắn phong độ, Emily kéo cánh tay của hắn tay đều đang run rẩy!

Gặp quỷ, nàng lập tức liền muốn trở thành "Nghị viên phu nhân"! Nghĩ đến đây nàng liền có chút hưng phấn lên!

Tại xã khu bên trong xã giao bên trong, những cái kia các phu nhân thảo luận hạch tâm mãi mãi cũng là nhà mình nam nhân.

Những nữ nhân này cơ hồ đều không có cái gì công tác, đều là toàn chức thái thái, các nàng có thể lấy ra khoe khoang, cũng chỉ có trượng phu cùng hài tử.

William trước đó bao nhiêu xem như một cái công chức, không tính quá xấu, nhưng cũng không tính quá tốt.

Cứ việc Emily đã tận lực duy trì mình tại cái này việc xã giao bên trong vị trí, nhưng kỳ thật vị trí rất lúng túng.

Bất quá bây giờ tốt, thân phận của nàng đem cùng những nữ nhân kia hoàn toàn khác biệt, với lại nàng còn có thể tham gia Williams nghị viên phu nhân tổ chức tụ hội, xã giao.

Vô luận nam nữ, quyền lực đều vĩnh viễn là mạnh nhất trợ hứng thuốc!

Thời đại này có quyền bầu cử người là số ít —— vẻn vẹn có công tác còn có thuộc về mình phòng ở, liền đã sàng chọn rơi rất nhiều người.

Căn cứ một chút cơ cấu thống kê, đến năm nay năm 1023, Liên Bang có được phiếu bầu nhân khẩu chỉ có mười mấy phần trăm.

Có một bộ phận nói là 11% cũng có một chút cơ cấu nói là vượt qua 17% nhưng là cụ thể có bao nhiêu, không phải một cái dễ dàng như vậy thống kê con số.

Coi như tìm một cái điều hoà đến tính toán, mười bốn phần trăm, số lượng này kỳ thật cũng liền so giai cấp tư sản dân tộc số lượng nhiều một điểm mà thôi.

Đế quốc khu nhân khẩu mặc dù nhiều, nhưng là sinh ra ở Liên Bang đồng thời có được Liên Bang thân phận hợp pháp, có một phần công việc ổn định còn có một bộ thuộc về mình nhà cử tri cũng không nhiều, nguyện ý tham gia tuyển cử người thì càng không nhiều lắm.

Cả ngày hôm nay, không sai biệt lắm liền có thể tuyển cử kết thúc!

Hiện trường còn có một số "Trợ tuyển" hoạt động, nói thí dụ như tham dự bỏ phiếu cử tri, sẽ ngẫu nhiên thu hoạch được một trương gà rán khoán.

Bọn hắn có thể đi chỉ định thực phẩm chín cửa hàng dùng trương này thực phẩm khoán thu hoạch được một cái gà rán, nhưng là tất cả mọi người nhìn ra được, bọn hắn chỉ cấp vì William bỏ phiếu người phát khoán.

Những cái kia cho Lluc bỏ phiếu?

Thật có lỗi, bọn hắn vận khí không tốt lắm, không có bị ngẫu nhiên bên trong!

Loại này rõ ràng tồn tại nhưng là lại hợp pháp bỏ phiếu hành vi là cho phép, cái này cũng đưa đến một bộ phận định cho Lluc bỏ phiếu người, lại thay đổi đội ngũ.

Xếp hàng tình huống một mực tiếp tục đến tiếp cận buổi trưa, đến bỏ phiếu nhân số mới từ từ ít, cũng không có xếp hàng tình huống.

"Coi trọng nên bỏ phiếu người đã đều bỏ phiếu."

William đang tại đè nén mình kinh hỉ cảm xúc, hắn không để cho mình bởi vì rất cao hứng mà thất thố.

Vợ chồng hai người đều tại chịu đựng, Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, còn có một số phiếu bầu cũng rất khó cải biến thế cục, chúc mừng ngươi, William."

William cùng Lance ôm một cái, "Ta phải cám ơn ngươi trả giá, Lance, nếu như không có ngươi, ta vẫn là trong phòng làm việc một tên công chức!"

"Giờ khắc này, đời này đều cùng ta không có quan hệ gì!"

Bên cạnh tuyển cử uỷ ban nhân viên công tác cũng không có ngăn cản bọn hắn sớm chúc mừng, bởi vì bọn họ cũng nhìn ra được, vị này William · Lawrence tiên sinh, đã có thể xác định xuống tới, là đế quốc khu thị chính nghị viên.

Toàn bộ tuyển cử cần tiếp tục ba ngày thời gian, đây là vì thuận tiện có ít người tại ngoại địa, lưu cho bọn hắn đuổi trở về bỏ phiếu thời gian.

Kỳ thật không nguyện ý bỏ phiếu người Liên Bang cùng tích cực bỏ phiếu người Liên Bang đồng dạng nhiều, chính phủ liên bang cũng một mực tại cổ vũ mọi người càng nhiều gia nhập vào hoạt động chính trị bên trong.

Nhưng hiệu quả không phải rất tốt, có ít người liền là không nguyện ý bỏ phiếu.

Chính phủ cổ vũ nhiều người hơn đến bỏ phiếu nguyên nhân cũng là bởi vì người tính đa dạng, một cái Xã Hội đảng người ủng hộ bỏ phiếu, như vậy vĩnh viễn cũng chỉ có một Xã Hội đảng phiếu.

Nhưng nếu có mười người đến bỏ phiếu, khả năng liền sẽ sinh ra hai ba phiếu Tự Do đảng, một hai phiếu Liên Bang đảng, sau đó năm sáu phiếu Xã Hội đảng.

Nói không chừng bởi vì đảng phái phát triển quan hệ, còn biết để một chút Xã Hội đảng người ủng hộ biến thành Tự Do đảng hoặc là Liên Bang đảng người ủng hộ.

Lúc chiều trên cơ bản đã không có người đến bỏ phiếu, đến lúc ba giờ rưỡi tuyển cử uỷ ban nhân viên công tác liền đề nghị phong bế bỏ phiếu rương, hôm nay bỏ phiếu coi như kết thúc.

Ba giờ hơn một điểm lúc, James gọi một cú điện thoại tới, hắn hy vọng có thể mời Lance, còn có William tham gia một trận cỡ nhỏ party, bọn hắn không có cự tuyệt.

Ba người cùng đi tìm Patricia, Patricia xin nghỉ, trở về đổi quần áo, sau đó cùng nhau tham gia James tổ chức party.

Bọn hắn chưa hề nói trận này party tên gọi là gì, nhưng là mỗi cái tham dự người đều biết, đây chính là một trận thắng tuyển party — không phải là vì chúc mừng William thắng tuyển, mà là James thắng tuyển.

Đương nhiên cũng có thể nói chúc mừng toàn bộ phe phái thắng tuyển!

Không có để cho "Thắng tuyển party" thuần túy là vì để tránh cho có chút cử tri suy nghĩ nhiều, cho rằng trong này có phải hay không có cái gì phía sau màn giao dịch, cho nên tuyển cử còn không có kế phiếu bọn hắn cũng đã bắt đầu chúc mừng.

Loại này người Liên Bang cũng thủy chung không phải số ít, bọn hắn chỉ nguyện ý tin tưởng mình cho là, bọn hắn muốn không phải chân tướng, mà là "Nhói nhói" .

Hôm nay tới tham gia James trận này party, đều là Williams nghị viên phe phái người, trong bọn họ cũng có mấy cái nghị viên, bao gồm Wade nghị viên bên người người.

Kim Cảng thành có mười một cái khu hành chính, sẽ sinh ra mười một tên thị chính nghị viên, mà nơi này, liền có bảy cái. Còn lại bốn cái bị vịnh khu khống chế, trong đó liền bao gồm Charles.

Không, qua mấy ngày nay, liền nên là gọi "Charles nghị viên".

"Ta nghe nói William tại tuyển cử sách lược bên trong nâng lên liên quan tới giáo dục phương diện một chút cải tiến ý nghĩ."

Nếu là thắng tuyển party, đã nơi này có bảy tên thắng tuyển nghị viên, như vậy bọn hắn tự nhiên muốn thảo luận một chút thành thị sự phát triển của tương lai mạch lạc.

Đối với những nghị viên khác tranh cử sách lược James cũng không phải là rất quan tâm, hắn tương đối quan tâm, hoặc giả thuyết hiếu kỳ, là William bên này.

William nhẹ gật đầu, Emily đang cùng những nghị viên khác các phu nhân ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.

Các nữ nhân tựa hồ ở phương diện này có một loại các nam nhân không thể nào hiểu được năng lực, các nàng có thể tại một cái hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ bên trong, cấp tốc tìm tới chính xác quần thể sau đó một chút cũng sẽ lúng túng gia nhập trong đó.

Các nam nhân ở phương diện này có thể muốn kém một chút, bọn hắn cần một điểm quá trình tiến lên tuần tự.

William nhìn về phía Lance, mà Lance thì hồi đáp, "Ta dự định ít nhất xây hai chỗ cao trung, tư nhân cao trung."

"Nó nhập học xin điều kiện sẽ tương đối đơn giản."

"Hoặc là thành tích học tập phi thường tốt, hoặc là có thể vì trường học mang đến một chút lợi ích phương diện đồ vật, hoặc là, bọn hắn tại đế quốc khu có phòng ở."

James rất bén nhạy bắt lấy một chút cái gì, "Ngươi dự định đầu tư bất động sản?"

Lance lắc đầu, cái này khiến James có chút nghi hoặc, "Vậy tại sao ngươi sẽ có dạng này đầu thứ ba?"

"Nhất định phải bọn hắn tại đế quốc khu có phòng ở?"

"Ta cho là ngươi dự định đầu tư bất động sản!"

Đây là trước mắt hắn có thể nghĩ tới giải thích hợp lý, rõ ràng như vậy sẽ để cho đế quốc khu giá phòng đề cao không ít.

Chất lượng tốt giáo dục tài nguyên vô luận là lúc nào đều là khan hiếm, chỉ cần Lance cái này hai chỗ cao trung giáo viên lực lượng đủ cường đại, mọi người liền sẽ vì tiến vào hắn trường học tìm các loại quan hệ, đến giải quyết các loại vấn đề.

Bao quát tại đế quốc khu mua sắm một bộ phòng ở.

"Bất động sản còn không có tiến vào bạo lợi giai đoạn, với lại ngươi cho rằng hiện tại có bao nhiêu người nghèo mua được phòng ở?" Câu nói này để James sa vào đến trong trầm tư, hiện giai đoạn hoàn toàn chính xác đại đa số người nghèo là mua không nổi nhà.

Nhìn qua phòng ở giống như rất rẻ, hơn một ngàn khối tiền có thể mua được một cái mấy chục bình phương nhà trọ, khoảng hai nghìn khối tiền có thể mua một cái nhà ở riêng lẻ.

Nhưng ngươi đến cân nhắc mọi người thu nhập chỉ có hơn bốn mươi khối tiền, đây vẫn là người đồng đều, thực tế thu nhập chỉ có không đến bốn mươi đồng tiền. Một gia đình nếu như chỉ có một người làm việc, như vậy bọn hắn cần phải không ăn không uống tiếp cận ba bốn năm, tài năng mua một gian nhà trọ.

Nếu như bọn hắn ăn, uống, có cái khác tiêu phí, mỗi tháng tồn mười đồng tiền, cái này cần hơn mười năm tài năng mua được cái phòng này.

Trong lúc đó bọn hắn còn không thể có vượt qua kế hoạch mua sắm dục vọng, cũng không thể sinh bệnh nặng, lại không có thể có ngoài định mức chi tiêu. Không phải chỉ có thể không ngừng hướng về sau kéo dài thời hạn.

Tại xã hội nghèo khó thời điểm, đầu tư bất động sản, tuyệt đối không phải một cái thông minh quyết định.

"Vậy ngươi làm như vậy. ." James có chút đoán không được Lance ý nghĩ.

Lance vừa cười vừa nói, "Kỳ thật không có ngươi nghĩ phức tạp như vậy, đế quốc khu đám người phi thường ủng hộ công việc của chúng ta, cho nên ta cũng dự định hồi báo bọn hắn một ít gì đó."

Lý do này rất đường hoàng, cũng là Lance ý nghĩ của mình.

Khi mọi người nguyện ý chủ động đến đế quốc khu đến mua nhà thời điểm, liền có thể tăng lên Đế quốc di dân tập thể vinh dự cảm giác cùng cảm giác tự hào.

Bọn hắn sẽ trở nên tự tin, dạng này về sau mới có thể để bọn hắn đi ra ngoài.

Hắn thủy chung cho rằng giống như là "Đế quốc khu "

"Sumuli khu" loại này khu hành chính phân chia, bản thân liền là một loại lồng giam.

Nó quan không phải ở nơi này người, mà là ở nơi này trái tim con người!

Lance muốn làm chính là đánh vỡ cái này lồng giam, mà điểm này, thân là đại địa chủ, đại chủ nô gia tộc xuất thân James, là vĩnh viễn sẽ không hiểu.

Khả năng hắn cũng không có nghĩ qua, Lance sẽ có những này cùng phạm tội, cùng kiếm tiền không có quan hệ ý nghĩ.

Party kết thúc đã là chín mươi giờ sự tình, William phấn khởi cảm xúc từ từ biến mất, rượu cồn cùng phân phối để hắn không có cùng Lance trò chuyện càng nhiều chuyện hơn, trực tiếp về nhà.

Mà Lance cũng trở về chính hắn bên kia.

Trước khi ngủ, Erwin nói cho Lance, Ethan "Thủ tú" cuối tháng sẽ diễn ra. Trong khoảng thời gian này Ethan một mực tại khổ luyện quyền kích, hắn rất có phương diện này thiên phú.

Một là có thể gánh vác đánh, hai là nắm đấm đầy đủ nặng, cũng đủ cứng.

Có hai điểm này thiên phú, đã nói lên hắn là thích hợp ăn chén cơm này người.

Huấn luyện viên an bài cho hắn một trận lần trọng lượng cấp tranh tài, để hắn cảm thụ một chút trên lôi đài cảm giác!

Đây là Ethan lần thứ nhất chính thức biểu diễn đấu trường, Erwin hỏi Lance bọn hắn có thời gian hay không, có thể đi cổ động một chút. Điểm ấy Lance không có cự tuyệt, đây là hắn đề cử Ethan đi con đường, với lại hắn cũng càng kiên định ý nghĩ này.

Cũng không phải là tất cả mọi người thích hợp tại hắc bang trên con đường này một con đường đi đến đen, nhìn xem Morris, hắn vận khí tốt, nhặt về một cái mạng, nhưng không phải mỗi người mỗi một lần đều có thể nhặt về một cái mạng.

Hắn đã đáp ứng Erwin, đến lúc đó mọi người cùng nhau đi, thuận tiện cùng một chỗ náo nhiệt một chút, bọn hắn đã thật lâu không có cùng một chỗ tập thể hoạt động.

Cách hai ngày Alberto cho Lance mang đến một tin tức, Bandi hẹn năm đại gia tộc người đàm, nói là một lần nữa ổn định lại.

Hiện tại Kodak gia tộc là duy nhất thực lực không có bị hao tổn gia tộc, thực lực của bọn hắn cùng thế lực đã rõ ràng so những người khác càng mạnh.

Bandi cùng Gaoli tại trận này tiểu hội bên trên thái độ rất cường ngạnh, mà Fergal đại biểu Keane gia tộc, hiện tại tựa hồ cũng đầu phục Kodak gia tộc, đứng ở bọn hắn bên kia.

Alberto là biết Lance một chút dã tâm, nếu như Bandi lần này thật để Kim Cảng thành một lần nữa bình tĩnh trở lại, như vậy lại muốn đi làm chút gì, độ khó liền sẽ trở nên càng lớn.

Thay lời khác tới nói, Lance cần sớm cho kịp làm ra ứng đối..