Chương 425: Cùng một chỗ động thủ cùng phim kinh dị cùng quyền kích thi đấu

Chương 425: Cùng một chỗ động thủ cùng phim kinh dị cùng quyền kích thi đấu

Gần tháng mười lúc, nhiệt độ không khí đã chân chính chậm lại.

Thiên Sứ bờ hồ, từng đợt từ trên biển gió thổi qua đến, nhấc lên kinh thiên sóng lớn gió biển bôn tập mấy chục cây số về sau, chỉ thổi nhíu Thiên Sứ hồ mặt hồ.

Sóng gợn lăn tăn mặt hồ giấu ở trong rừng cây rậm rạp, tựa như từ thiên quốc rơi vào nhân gian bảo thạch.

Mang theo hoang dã mùi tanh khí tức đập vào mặt, ráng chiều ánh chiều tà xuyên thấu qua nông cạn tầng mây chiếu xạ qua đến, tuyệt không chướng mắt, cũng không nóng, tựa như là một cái tự nhiên lọc kính.

Nơi này rất yên tĩnh.

Rất nhiều người bên ngoài đều nghe nói qua Thiên Sứ hồ, mới đầu nơi này có rất nhiều du khách, như thế duyên dáng phong quang luôn có thể hấp dẫn đến một chút du khách.

Mặc kệ là đến làm đầu thuyền nhỏ tại trên hồ dập dờn, vẫn là ngồi ở bên hồ câu cá, nấu cơm dã ngoại, đều là rất có niềm vui thú sự tình.

Nhưng theo "Thiên Sứ hồ bí mật" bị một chút truyền thông sử dụng, bắt đầu tiết lộ ra ngoài, tới đây du lịch mọi người liền càng ngày càng ít.

Cứ việc Kim Cảng thành không chỉ một lần làm sáng tỏ đây chẳng qua là một loại tin đồn, nhưng là mọi người vẫn là lựa chọn tin tưởng.

Vừa nghĩ tới dưới mặt hồ là đếm không hết thùng xăng, bên trong khả năng ngưng kết lấy thiên hình vạn trạng thi thể, liền sẽ để những cái kia các du khách trong lòng phát lạnh.

Từ từ, du khách liền càng ngày càng ít, nơi này cũng càng ngày càng quạnh quẽ.

Mặc kệ là người địa phương, vẫn là người bên ngoài, đều rất ít đến bên này, nơi này cũng đã trở thành hắc bang nhạc viên.

Nhưng kỳ thật nếu như không cân nhắc những cái kia vật ly kỳ cổ quái, nơi này phong cảnh thật sự không tệ!

Lance dựa vào ngồi ở đầu xe bên trên, những người khác phân tán đứng ở xung quanh, hai chiếc xe từ đằng xa chậm rãi lái qua, Fordis cùng Erwin bọn hắn chào hỏi, rất nhanh Alberto từ trong xe xuống tới.

Hắn đi đến Lance bên người, cũng học hắn như thế, dựa vào ngồi ở đầu xe bên trên, cũng từ Lance bên kia muốn một điếu thuốc lá.

"Các ngươi là thế nào suy tính?"

Hắn đem Bandi ý nghĩ truyền lại cho Lance về sau, Lance hẹn hắn gặp mặt một lần, có một số việc cần đàm một cái.

Alberto hít một hơi khói, hắn thoạt nhìn thoáng có chút mỏi mệt, "Hiện trong gia tộc có chút khác nhau, những người kia cho rằng hiện tại dừng lại là một cái cực kỳ tốt lựa chọn."

"Dù sao chúng ta tổn thất cũng rất nhiều, chúng ta cũng cần bổ sung một ít nhân thủ, sau đó yên lặng lừa một điểm tiền.

"Đồng thời, Cisco những cái kia thúc thúc các gia gia, cũng không quá hy vọng cái kia hắn có thể tiếp tục báo thù." Alberto hơi nghiêng đầu, "Ngươi biết, bọn hắn lo lắng ta, cùng Cisco dựng lên càng nhiều gia tộc uy vọng."

Một cái hắc bang thủ lĩnh sở dĩ có thể trở thành thủ lĩnh, rất lớn xác suất là bởi vì bọn họ có đầy đủ uy vọng có thể chấn nhiếp trong gia tộc những người khác.

Nói thí dụ như big Polly, hắn đầy đủ điên cuồng, đầy đủ tàn nhẫn, hắn dám ở trên đường cái đều là người đi đường thời điểm, đối chính đang chạy trốn tay súng nổ súng.

Hắn không quan tâm có thể hay không bắn giết người bình thường, bởi vì hắn liền là thằng điên, đồng thời hắn cũng tại không ngừng cường điệu mình người điên thuộc tính.

Lance có thể trở thành thủ lĩnh, là bởi vì hắn mang theo mọi người giải quyết rất nhiều phiền phức, đồng thời để mỗi người sinh hoạt đều trở nên tốt hơn, cho nên hắn mới có thể trở thành một cái thủ lĩnh.

Vô luận bọn hắn như thế nào thành lập được cá nhân uy vọng, mỗi cái hắc bang thủ lĩnh đều phải có cái này, với lại đủ nhiều.

Rick chết rồi, trong gia tộc một số người cải biến một chút đối Alberto cùng Francisco cách nhìn, hiện tại một chút người trẻ tuổi chủ động áp sát tới, nguyện ý đi theo Francisco.

Đây chính là uy vọng cụ thể biểu hiện, hắn kiên quyết báo thù quyết tâm, đả động những người này, bọn hắn nguyện ý đứng tại Francisco phía sau.

Nhưng cái này khiến người khác ít nhiều có chút không vui, bọn hắn còn nghĩ đến phải thừa kế gia tộc đâu!

"Nếu như chúng ta tiếp tục đối Garcia gia tộc khai chiến, nó thật sự có rất lớn có thể sẽ bị diệt mất, như vậy Francisco uy vọng chí ít có thể làm cho hắn ngồi vững vàng vị trí hiện tại."

"Nếu chúng ta có cơ hội giải quyết hết Dover lời nói, như vậy vị trí này liền ai cũng dao động không được."

"Cho nên bọn hắn hiện tại phản đối nữa, lý do là chúng ta cũng cần điều chỉnh cùng tĩnh dưỡng."

Lance liếc qua nơi xa đang cùng Fordis vật tay Francisco, quay đầu hỏi, "Vì cái gì không trực tiếp đem những người kia xử lý?"

Alberto ngay từ đầu không có phản ứng kịp, "Ngươi nói ai?" Nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được Lance nói không phải Garcia gia tộc người, mà là Francisco thúc thúc các gia gia.

Hắn cười nói, "Phụ thân hắn vừa mới chết, sau đó chúng ta liền thương lượng lại xử lý hắn thúc thúc thẩm thẩm cùng các gia gia?"

Hắn cảm thấy Lance đang nói đùa, nhưng là Lance lại là chăm chú, "Bọn hắn đã ảnh hưởng tới một ít chuyện, ngươi biết rõ bọn hắn sẽ để cho ngươi không thoải mái, ngươi còn muốn lưu bọn hắn lại, ta cảm thấy ngươi đến chăm chú suy nghĩ một chút."

Bọn hắn đã rõ ràng biểu lộ ra ác ý, trực tiếp xử lý không được sao?

Hắn lại liếc mắt nhìn trên mặt tươi cười Francisco, Fordis đích thật là cái biết như thế nào để người vui vẻ người

"Hắn tương lai là muốn làm một cái hắc bang thủ lĩnh, mà không phải muốn làm một cái đại gia trưởng."

"Mất đi, đạt được, vĩnh hằng bất biến lựa chọn."

Alberto lâm vào tự hỏi ở trong.

Một lát sau, cái mông của hắn rời đi Lance đầu xe, đối xa xa Francisco la lớn, "Cisco, tới!"

Thoáng xa xa tựa hồ truyền đến một chút hồi âm, rất nhỏ, nhưng hoàn toàn chính xác tồn tại.

Tới

Tới

Lance theo bản năng nhìn thoáng qua mặt hồ, hy vọng Jason sẽ không mang theo khúc côn cầu mặt nạ, cầm mang máu khúc côn cầu gậy đột nhiên đụng tới, cho mình lập tức?

Francisco tại trên sườn núi chạy tới, hắn có chút thở hồng hộc, "Có chuyện gì sao?"

Alberto nhìn thoáng qua Lance, Lance làm bộ không có cảm nhận được hắn những ánh mắt kia, hắn chỉ có thể mình mở miệng.

"Chúng ta vừa rồi tại thảo luận có quan hệ với ngươi những cái kia các thúc thúc sự tình."

Francisco nụ cười trên mặt rất nhanh liền biến mất, trở nên bình tĩnh.

Paul ở thời điểm, những này thúc thúc thẩm thẩm, còn có các gia gia đối với hắn phi thường tốt, bọn hắn thường xuyên sẽ mang một ít vật cho hắn.

Ăn, uống, chơi, thư tịch, hoặc là cái gì khác đồ vật, mỗi người tựa hồ cũng rất tốt, mỗi người tựa hồ cũng rất ưa thích hắn, hắn cũng không cảm giác được những người này hỏng.

Nhưng là Paul đột nhiên chết về sau, sự tình liền trở nên có chút để cho người ta. . . Không quá thích ứng.

Bọn hắn luôn nói hắn rất nhỏ, căn bản vốn không hiểu gia tộc vận doanh, để hắn an tâm đi học, gia tộc sự tình bọn hắn sẽ giải quyết.

Hắn chỉ là tuổi còn nhỏ, không có nghĩa là hắn ngốc.

Hắn kỳ thật trong lòng là rõ ràng, một khi quyền lực thật rơi vào trên tay những người này, những thân nhân này trên tay, hắn cùng mẹ của hắn, rất lớn xác suất là không có sau này.

Dù sao những người này ăn vào miệng đồ vật, không có khả năng lấy thêm ra đến trả cho hắn!

Muốn vĩnh viễn chiếm lấy những này, như vậy biện pháp tốt nhất, liền là để bọn hắn xảy ra ngoài ý muốn, biến mất.

Thân tình cái gì, đột nhiên liền trở nên yếu đuối như thế, nếu như không phải Alberto, hắn cảm thấy hắn khả năng đã xảy ra ngoài ý muốn.

Cho nên hắn đối Alberto phá lệ tín nhiệm.

Lúc này Alberto nói đến vấn đề này, tâm tình của hắn thật không tốt, cũng không cười nổi nữa, chỉ là điểm một cái đầu này, "Liên quan tới cái gì?"

"Chúng ta vừa rồi tại nói chuyện phiếm, cho tới liên quan tới cái này người, những sự tình này."

"Bọn hắn dù sao cũng là thân nhân của ngươi, ta ý nghĩ là chờ ngươi về sau, trưởng thành, khống chế toàn bộ gia tộc về sau, đến quyết định bọn hắn phải chăng muốn lưu lại."

"Nhưng là hai ngày này tình huống ngươi cũng nhìn thấy, bọn hắn sẽ một mực ngăn cản ngươi trong gia tộc thu hoạch được càng nhiều uy vọng cùng ủng hộ."

Hắn nói đến đây ngừng lại, hắn đang suy nghĩ làm sao tìm từ thời điểm, Francisco hỏi, "Là muốn giải quyết bọn hắn sao?"

"Vừa rồi Lance đề một cái đề nghị, hoặc giả thuyết hắn đem hắn ý nghĩ trước kia lại nói một lần."

Alberto kinh ngạc một cái, nhưng rất nhanh liền gật đầu nói ra, "Đúng vậy."

"Dù sao chuyện này là chuyện nhà của ngươi, chúng ta đến tham khảo đề nghị của ngươi."

Lance ở bên cạnh chen vào một câu, "Chúng ta cũng không phải là không có cách nào đối phó những người này, khi bọn hắn lần thứ nhất đối ngươi lộ ra ác ý thời điểm, ngươi nên cho bọn hắn một cái kết cục."

"Ngươi tự tay giết chết bọn hắn, cùng chúng ta đến xử lý bọn hắn, kỳ thật kết quả là giống nhau."

"Nếu như ngươi lo lắng đến các ngươi thân nhân quan hệ, chúng ta có thể cân nhắc đem bọn hắn bắt lại, nhốt lại, nhưng dạng này có thể sẽ tồn tại một chút biến số."

"Vô luận như thế nào, chúng ta đều sẽ ủng hộ ngươi."

Francisco ánh mắt tại Alberto cùng Lance trên thân không ngừng lưu chuyển, hắn nghĩ tới mẫu thân hắn đối với hắn nói.

Vô luận Alberto mục đích làm như vậy, là thật bởi vì báo đáp Paul, vẫn là có cái gì khác ý nghĩ, chí ít từ trước mắt mà nói, Alberto đối với hắn là lựa chọn tốt nhất, không có cái thứ hai.

Nhìn qua giống như hắn vẫn còn lựa chọn, kỳ thật cũng không có cái gì lựa chọn cơ hội.

Lance bọn hắn đều không có thúc giục Francisco, đối với một đứa trẻ tới nói, những chuyện này thật có chút tàn nhẫn, nhưng là hắn lại là hắn nhất định phải tự mình đi kinh lịch.

Qua một hồi lâu, có chừng bảy tám phút lâu như vậy, hắn còn hút một điếu thuốc, cuối cùng hắn cũng hạ quyết tâm.

Bị thanh tẩy chỉ là số ít người, không phải tất cả mọi người, kỳ thật hắn vẫn có thể có một ít thúc thúc thẩm thẩm sống sót.

Alberto cùng Lance cũng không có khả năng thật đem hắn trong nhà thân nhân đều giết sạch, cái kia không có khả năng, cũng không phải hiện thực. Hắn gật đầu một cái, "Ta cảm thấy đề nghị này có thể, bọn hắn không có đem ta coi như là cháu của bọn hắn hoặc là cháu trai, như vậy. . ."

Người thiếu niên mím môi, gương mặt non nớt bên trên lộ ra một chút xíu cương nghị biểu lộ, ". . . Ta cũng không có tất yếu coi như bọn họ là là thân nhân của ta."

Alberto thấy cảnh này không biết nên nói chút gì, nhưng cuối cùng vẫn là có chút vui mừng, bởi vì cái này không chỉ có đại biểu hắn làm ra một cái không dễ dàng như vậy quyết định.

Đối rất nhiều người tới nói, coi như thân nhân lại hỏng, cũng vẫn là thân nhân, chỉ cần là thân nhân liền không như vậy khó mà dứt bỏ.

Một phương diện khác, cái này cũng nói Francisco tín nhiệm đối với hắn.

Hắn đi qua ôm một cái cái này tuổi trẻ tiểu hỏa tử, "Ta cam đoan, sẽ để cho tất cả tổn thương ngươi người của phụ thân trả giá đắt!"

Lance nhìn xem hắn cho thấy ý nghĩ của mình, cảm thấy hắn có thể sẽ bởi vì việc này té một cái.

Chỉ hy vọng, đừng rơi quá ác!

"Tốt, chúng ta tới nói chuyện ta ý nghĩ."

"Ta sẽ an bài người đi tập kích Dita gia tộc người, dùng một chút Yalan tới tay súng."

"Mà ngươi bên này. . ."

Alberto lập tức minh bạch Lance ý tứ, "Chúng ta bên này cũng bị Yalan tay súng tập kích, tổn thất một chút nòng cốt."

Nếu như chỉ là một nhà bị tập kích, còn có thể nói có thể là vu oan hãm hại, là có người muốn lợi dụng những chuyện này, đến trở nên gay gắt mâu thuẫn của bọn họ, để bọn hắn tiếp tục khai chiến.

Nhưng là có hai nhà bị tập kích, cũng đều người chết, như vậy cái này phía sau ẩn chứa ý nghĩa, đã làm cho suy tư.

Cho dù Bandi biết đây là vu oan hãm hại, hắn cũng phải suy tính một chút, Garcia nhà có đáng giá hay không cho hắn tiếp tục bảo vệ đi?

Cái này kỳ thật liền là một chút có thể xem minh bạch sự tình, chí ít hai cái gia tộc tình nguyện muốn tự thương hại một ngàn, cũng muốn xử lý Garcia gia tộc, như vậy hắn lại đi ngăn cản, hắn kỳ thật chẳng khác nào làm ra một cái hỏng bét lựa chọn, đứng ở bọn hắn mặt đối lập bên trên!

Hai người ước định cẩn thận dưới động thủ thời gian, sau đó liền bắt đầu làm chuẩn bị.

Nói xong chính sự về sau, Francisco trên mặt lại nhiều một chút tiếu dung, chỉ là lần này nụ cười trên mặt hắn, so trước đó, thiếu đi một phần tâm sự.

Thiên Sứ hồ vẫn như cũ là như vậy mỹ lệ, mặt trời chiều ngã về tây, mặt hồ phản lấy đỏ chói ánh sáng, tựa như là một khối mỹ lệ hồng ngọc như thế!

Lance không hiểu nghĩ đến một điểm gì đó, hắn lấy ra một trang giấy, một cây bút, bắt đầu ghi chép.

Một bên Erwin có chút hiếu kỳ, "Ngươi đang làm cái gì?"

Bởi vì Lance đã ghi chép có một đoạn thời gian, Lance một bên tiếp tục ghi chép, vừa nói, "Ta nghĩ đến một cái cố sự, ta dự định đem nó vỗ xuống đến."

Erwin lập tức tới một chút hứng thú, "Là cho Gérard hắn dùng sao?"

Hắn theo sát lấy một câu, "Có thể nói một chút là cái gì nội dung sao?"

"Đương nhiên!" Lance vuốt vuốt cổ tay, hắn đã sẽ rất ít viết nhiều đồ như vậy, "Cùng Thiên Sứ hồ có quan hệ, là một cái phim kinh dị."

"Một cái tên là Jason gia hỏa nhận lấy nguyền rủa, ở tại Thiên Sứ hồ bên trong. . . . ."

Erwin đánh gãy dưới, "Thật có lỗi, có người sẽ ở tại trong hồ sao?"

"Hắn làm sao sinh hoạt?"

Lance hơi nghiêng đầu, "Xin nhờ, hiện tại phía dưới liền ở đếm không hết người, cái này rất bình thường!"

Erwin có chút im lặng, hắn hiểu được Lance ý tứ, "Một cái quỷ nước, một cái u linh, ngươi là ý tứ này a!"

Lance chỉ chỉ hắn, "Phản ứng của ngươi rất nhanh, liền là một cái bị nguyền rủa ác ma."

Erwin đột nhiên kịp phản ứng, "Ngươi nên không phải nói cái kia Jason?"

"Đúng vậy, liền là hắn, mặc dù hắn chết, nhưng hắn còn có thể vì chúng ta cống hiến một chút giá trị!"

"Còn có, đừng đánh đoạn ta, nghe ta nói."

"Thành thị bên trong lưu truyền có quan hệ với Thiên Sứ hồ bên trong có ác ma nghe đồn, một chút nơi khác đến người trẻ tuổi không tin tưởng những này, bọn hắn đến du lịch, thuận tiện thám hiểm."

Erwin vừa định nói chút gì, nhưng nhịn được, hắn biết, đây chính là nội dung cốt truyện bắt đầu.

"Sau đó bọn hắn phạm vào xuẩn, để Thiên Sứ hồ bên trong ác ma bị phóng thích ra ngoài."

"Sau đó hắn giết chết đại đa số người, chỉ để lại nhân vật chính."

Erwin bổ sung một câu, "Gérard."

Lance không có so đo hắn chen vào nói, cái này trên thực tế là một cái bổ sung, "Đúng vậy, hắn cuối cùng sống tiếp được, sau đó đem ác ma lại phong ấn đến trong hồ."

"Ngươi cảm thấy cố sự này thế nào?"

"Hiện tại đã có rất nhiều liên quan tới Thiên Sứ hồ truyền thuyết, không ngại chúng ta lại để cho nó trở nên kinh dị một chút!"

Erwin chăm chú suy nghĩ sau khi gật đầu nói ra, "Nếu như quay chụp không có vấn đề, ta cảm thấy ta sẽ nhìn, ta sẽ muốn biết đến cùng là nguyên nhân gì, để phía dưới này ở nhiều người như vậy."

"Với lại. . . Nói thực ra, Lance, cố sự này để cho ta có một loại tham dự cảm giác, dù sao chúng ta chế tạo nó!"

Lance ha ha nở nụ cười, "Chúng ta không có chế tạo hắn, hắn còn tại phía dưới thật tốt, cũng sẽ không xảy ra đến, nhưng chúng ta cần hắn!"

Thiên Sứ hồ Jason truyền thuyết, cái này sẽ trở thành một cái trọng yếu văn hóa ký hiệu, mặc dù là phim kinh dị, nhưng Lance tin tưởng, nó nhất định sẽ là một bộ kinh điển, này lại có trợ giúp Vạn Lợi ảnh nghiệp mở ra cục diện.

Thời kỳ này phim kinh dị còn ở vào thăm dò giai đoạn, mọi người cũng không rõ lắm phim kinh dị đến cùng phải làm thế nào đi quay chụp.

Nó không phải là đơn thuần huyết tương phiến, phát ra một chút hành hình hình tượng, hoặc là để một số người mặc đặc chế quần áo giống như là không có đầu thi thể trên đường đi tới đi lui.

Có lẽ sau này mình sẽ thêm một cái "Phim kinh dị cha" danh hiệu?

Bất quá nghĩ đến đây cái đầu hàm phần lớn là cho đạo diễn, Lance cũng có chút bất đắc dĩ nhếch miệng.

Bandi yêu cầu thật có điểm ép buộc, cho nên hắn cho những người này một chút giảm xóc thời gian, điều này cũng làm cho Lance cùng Alberto đều có thời gian đi chuẩn bị.

Thứ sáu ban đêm, Lance mang theo một đám người, tham gia Ethan lần thứ nhất lôi đài tranh tài.

Tranh tài tại quyền kích quán cử hành, hiện trường cũng không có bao nhiêu người, bởi vì vô luận là Ethan hay là hắn cái kia hai trận chiến một phụ đối thủ, tại toàn bộ quyền kích giới đều là siêu cấp người mới.

Mới đến mọi người ngay cả nghe nói đều chưa nghe nói qua tình trạng!

Thể dục ngành nghề vô cùng đơn giản, cũng rất hiện thực.

Ngươi mạnh, hoặc là không mạnh, là có thể liếc mắt liền nhìn ra tới.

Chạy bộ kém 0.1s liền là 0.1s chênh lệch, quyền kích bao nhiêu chiến bao nhiêu thắng bại, liền là viết rõ ràng, rất khó làm giả.

Bọn hắn sẽ không chú ý một người mới cùng một cái thái điểu, hiện trường chỉ có hai bên tuyển thủ đoàn đội.

Cùng Lance bọn hắn.

Ethan nhìn thấy Lance bọn hắn nhiều người như vậy đến xem nhìn mình tranh tài trở nên có chút phấn khởi, nhưng cũng có chút khẩn trương, hắn rất lo lắng cho mình sẽ biểu hiện được quá kém cỏi.

Huấn luyện viên nhìn ra hắn tình huống hiện tại, một bên đấm bóp cho hắn buông lỏng, một bên nói cho hắn, hắn là mạnh nhất.

Lance hắn đi tới bên lôi đài bên trên, đối phương huấn luyện viên vẫn đang ngó chừng Lance, sợ hắn đưa cho Ethan một thanh vũ khí cái gì.

Loại chuyện này cũng không phải chưa từng xảy ra, bất quá cũng may Lance chỉ là cùng hắn nói chuyện phiếm.

"Muốn tới một cây sao?" Lance lấy ra thuốc lá.

Ethan huấn luyện viên mặt lập tức liền đen!

"Lance tiên sinh, đừng nói giỡn, Ethan hiện tại là vận động viên, hắn không thể tới cái này!"

Lance đương nhiên biết, hắn chỉ là muốn nói đùa, nhưng cũng có một chút ngạc nhiên, "Ngươi cai thuốc?"

Vào lúc này thuốc lá tập đoàn hàng năm bỏ ra nhiều tiền ngăn chặn tất cả cùng thuốc lá có quan hệ mặt trái tin thời sự, bao quát phổi tật bệnh loại hình, nhưng phong trào thể dục thể thao bên trong mọi người vẫn là sẽ phát hiện, hút thuốc lá vận động viên liền là so không hút thuốc phải kém kình một chút.

Cho nên Ethan thể hiện ra thiên phú của hắn về sau, huấn luyện viên lập tức liền để hắn giới khói.

Ethan có chút ngượng ngùng nhẹ gật đầu, với hắn mà nói, giống như cai thuốc là một kiện ngượng ngùng sự tình.

Lance đem vừa điểm thuốc lá vứt xuống trên mặt đất, hắn vỗ một cái Ethan bắp chân —— hắn đứng tại dưới lôi đài.

"Tốt, quay đầu ta mời ngươi ăn đồ ăn ngon!"

Đối diện huấn luyện viên có chút không xác định Lance rốt cuộc muốn làm gì, hắn đi đến trọng tài bên người nói hai câu, trọng tài nhẹ gật đầu, gia tăng một chút thanh âm, "Nhân viên không quan hệ rời đi lôi đài, chúng ta tranh tài muốn bắt đầu."

Ngoại trừ trọng tài cùng nhân viên công tác bên ngoài, Lance bọn hắn liền là duy nhất người xem! Lance quơ quơ quả đấm, "Đánh bay hắn!".