Chương 426: Lần thứ nhất tranh tài

Chương 426: Lần thứ nhất tranh tài

Ethan nhìn xem dưới đài các huynh đệ, hắn dụng quyền bộ gõ gõ đầu của mình. Trong khoảng thời gian này hắn một mực tại huấn luyện, không ngừng huấn luyện.

Hắn ngay từ đầu không minh bạch.

Vì cái gì, Lance muốn đem hắn đưa tới đánh quyền kích, mà không phải để hắn cùng mọi người cùng nhau làm việc, hắn cảm thấy Lance có phải hay không có ý kiến gì.

Nhưng là theo hắn không ngừng huấn luyện, huấn luyện viên không ngừng đi nói cho hắn một chút phát sinh qua sự tình, tỉ như những cái kia đến từ xã hội tầng dưới chót võ sĩ quyền anh, cuối cùng thu được sự nghiệp bên trên thành công to lớn.

Hắn từ từ, bắt đầu minh bạch một chút cái gì. Gia tộc Lance không thiếu hụt một cái tay chân.

Hắn cái đầu rất cao, cũng rất khỏe mạnh, tại bắn nhau bên trong sẽ chỉ trở thành rõ ràng hơn bia ngắm, với lại thương pháp của hắn cũng không tốt lắm.

Rất nhiều người cảm thấy lực lượng của hắn rất mạnh, nổ súng hẳn là rất đơn giản, nhưng trên thực tế hắn nổ súng cũng không phải là rất thuận tiện, bởi vì hắn tay tương đối lớn, ngón tay cũng tương đối thô, cái này khiến ngón tay của hắn đi bóp cò lúc chẳng phải thuận tiện.

Hắn cũng không quá sẽ nhắm chuẩn, đương nhiên cũng có thể là thiếu khuyết luyện tập, tóm lại so với sử dụng vũ khí, hắn càng ưa thích dùng nắm đấm tại gia tộc Lance bên trong, nhiều hắn một cái, sẽ không có để gia tộc thực lực thu hoạch được to lớn tăng lên, cho dù là một chút xíu tăng lên cũng không có.

Thiếu đi hắn, cũng sẽ không để gia tộc thực lực lập tức liền hạ xuống bao nhiêu, hắn liền là một người bình thường.

Nhưng là từ bắt đầu học tập quyền kích thời điểm, hắn cũng cảm giác được một loại cảm giác rất đặc biệt, phảng phất hắn chính là vì quyền kích mà sinh!

Hắn so những người khác có càng lớn khí lực, cũng càng chịu đánh!

Hắn có rất mạnh sức chịu đựng, có thể một mực huấn luyện, hắn ưa thích loại này quyền quyền đến thịt thi đấu. Đơn giản, trực tiếp, thống khoái, vô luận thắng thua!

Hắn có thể ở phương diện này chống lên một lá cờ, hắn có thể trở thành một cái không tầm thường người, lấy một loại khác phương thức, đến khiến mọi người hãnh diện vì hắn, tự hào!

Đây là con đường của ta!

Hắn rất nghiêm túc đầu nhập vào trong khi huấn luyện, đồng thời tại cường độ cao trong khi huấn luyện thành công tăng trọng, đã đạt đến lần trọng lượng cấp trình độ.

Huấn luyện viên nói hắn sẽ đánh ba trận tranh tài, sau đó cân nhắc hắn phải chăng tiếp tục tăng lên tới trọng lượng cấp, vẫn là trước tiên ở cái lượng này cấp đánh ra thành tích.

Dưới đài những cái kia các huynh đệ tỷ muội reo hò, gọi tốt, tại thời khắc này, để Ethan trong lòng sinh ra một loại mãnh liệt, khát vọng thắng lợi dục vọng!

Huấn luyện viên cái trán đè vào ót của hắn bên trên, con mắt cũng trừng trừng con mắt nhìn chăm chú lên hắn, tựa hồ muốn đem mình lời kế tiếp toàn bộ quán thâu tiến Ethan trong đầu.

"Thằng ngu này duy nhất một lần thắng lợi cũng là điểm số thắng lợi, ngoại trừ tại thấp lượng cấp trong trận đấu từng có đánh bại thắng lợi, tại đạt tới trọng lượng cấp sau mặc kệ là huấn luyện vẫn là tranh tài, hắn đều chưa từng có đánh bại."

"Ta không có cái gì càng nhiều chiến thuật dạy ngươi, đây chỉ là ngươi đạp vào truyền kỳ nhân sinh bước đầu tiên, ngươi sẽ hoàn thành nó!"

"Chú ý hắn đấm móc, bảo vệ tốt cằm của ngươi, sau đó để hắn nếm thử quả đấm của ngươi!"

Huấn luyện viên vỗ vỗ Ethan đầu, sau đó cho hắn trống cổ động, "Đi thôi! Xử lý hắn!"

Huấn luyện viên nói xong những này liền xuống lôi đài, đối phương huấn luyện viên cũng rời đi, tại đãng từng tiếng bên trong, song phương quyền thủ đi tới trong võ đài ở giữa.

Không có mặc lấy mát mẻ cô gái, cũng không có. . . Tốt a, vẫn là có hò hét tiếng khen.

Có lẽ là sợ Ethan bên kia có người hô thêm dầu, sẽ để cho mình quyền thủ đã mất đi khí thế, đối phương quyền thủ huấn luyện viên cùng huấn luyện viên tổ người cũng cũng bắt đầu hô to thêm dầu.

Cái này khiến bọn hắn quyền thủ cảm thấy có chút xấu hổ, hắn thậm chí tình nguyện những người này im lặng!

"Bắt đầu!"

Ethan huấn luyện viên tại bên lôi đài chăm chú quan sát, hắn cảm thấy Ethan có cầm trọng lượng cấp kim đai lưng tư chất, có nhiều thứ, chỉ cần nhìn một chút, liền có thể nhìn ra.

Ethan chăm chú nhìn mặt của đối phương, song phương cũng còn đang thử thăm dò, quyền kích cũng không phải là một cái đơn giản non nớt thi đấu loại vận động.

Trong này dính tới rất nhiều phức tạp học vấn, nếu như không hệ thống học tập căn bản nắm giữ không được.

Tại hiệp một cùng hiệp 2 lúc kết thúc, ngươi liền phải biết rõ ràng đối phương trước tay quyền cùng chuẩn bị ở sau quyền phạm vi công kích, tận khả năng giải đọc đối phương ra quyền thói quen, hiểu rõ đối phương phòng ngự thói quen.

Sau đó chiến đấu liền sẽ bắt đầu tiến vào gay cấn, bắt đầu càng chủ động tiến công.

Nhưng Ethan không thích, hắn ưa thích trọng quyền xuất kích, hắn ưa thích rắn rắn chắc chắc nện vào đối thủ trên mặt!

Vừa lên đến hắn liền khai thác tương đối có áp bách thức đấu pháp, hắn tại không ngừng xâm lấn đối phương quyền thủ không gian, đương nhiên hắn cũng làm tốt ôm quyền tư thế.

Đây là một loại rất có xâm lược tính đấu pháp, đồng thời cũng là đối với mình có mãnh liệt tự tin đấu pháp.

Đối diện quyền thủ có chút buồn bực, mặc dù hắn tại trọng lượng cấp cấp bậc này bên trong cũng là tân thủ, nhưng hắn có qua một đoạn thời gian học tập cùng kinh nghiệm, cũng có đối chiến kinh nghiệm.

Nhưng đối phương đâu?

Một cái không biết từ đâu xuất hiện tân thủ, tra không đến bất luận cái gì tranh tài ghi chép, thuần người mới, thế mà như thế không tôn trọng mình?

Hắn quyết định, để cái này to con cảm thụ một chút hắn trọng quyền lực lượng!

Hắn dùng nắm đấm đỉnh một cái Ethan cánh tay, ngay sau đó một cái bạo lá gan quyền đâm hướng Ethan phần eo vị.

Ethan cơ hồ giống như là bản năng một dạng phần eo cơ bắp đột nhiên rút lại, một cỗ nặng nề lực lượng lập tức xuyên thấu qua mỡ cùng căng cứng cơ bắp truyền lại đến chỗ càng sâu!

Có đau một chút! Nhưng, chỉ là có chút!

Trong mắt của hắn lóe ra một sợi chính hắn đều không có phát hiện qua hung mãnh, hắn cũng cho đối phương tới một cái đấm móc. Song phương trao đổi xong lần công kích thứ nhất về sau, ngắn ngủi kéo dài khoảng cách.

Đối phương huấn luyện viên biểu lộ trở nên ngưng trọng một chút, bởi vì hắn phát hiện, nhà mình quyền thủ biểu lộ không giống như là vừa rồi dễ dàng như thế.

Hắn chú ý tới quyền thủ trên lưng bị đánh qua địa phương, đỏ đến có chút không bình thường, tại lực lượng tương đối tập trung địa phương, thậm chí xuất hiện một chút rất nhỏ điểm đỏ!

Mặc dù huấn luyện viên rất rõ ràng, trọng lượng cấp quyền thủ một quyền xuống dưới, mao mạch mạch máu rất lớn xác suất là muốn nổ, nhưng hắn không nghĩ tới bạo đến nhanh như vậy!

Đây vẫn là thăm dò giai đoạn, hắn liền dùng toàn lực sao?

Trọng lượng cấp quyền thủ thể lực là có hạn, đối phương người mới này không biết như thế nào quản lý thể lực của mình sao?

Ở sau đó quá trình bên trong song phương cũng tiến hành một chút tiếp xúc, nhưng có rất ít giống lần thứ nhất tiếp xúc như vậy trực tiếp bạo lực chuyển vận.

Tại hội hợp kết thúc lúc, Ethan huấn luyện viên nhảy tới trên lôi đài, một bên giúp hắn buông lỏng, vừa nói, "Lần thứ nhất lên lôi đài, cảm giác thế nào?"

Ethan nhẹ gật đầu, "Cùng bình thường không hề có sự khác biệt, chỉ là gia hoả kia cảm giác không phải rất mạnh."

Nhìn thấy hắn biểu hiện được như thế nhẹ nhàng, huấn luyện viên kiểm tra một chút hắn eo bên trên đỏ lên khối đó, cũng không có đặc biệt rõ ràng bể mạch máu hiển hiện, lực phòng ngự của hắn hoàn toàn như trước đây cao.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không mù quáng để Ethan trở nên tự đại, "Hiện tại vẫn là thăm dò giai đoạn, tiếp xuống gia hỏa này nhất định sẽ nghĩ biện pháp tiêu hao ngươi thể lực."

"Ít ra quyền, nhưng là bắt lấy cơ hội liền không cần do dự, nhớ kỹ bảo trì thể lực." Đối diện quyền thủ nhìn xem ngồi tại góc đối Ethan, trong ánh mắt lộ ra một loại phức tạp.

Hắn lá gan đến bây giờ còn có chút không thoải mái, hắn vốn cho rằng chỉ là phổ thông một quyền, nhưng hắn không nghĩ tới, quá nặng đi!

"Người trẻ tuổi kia là lần đầu tiên tranh tài, hắn không đủ kinh nghiệm phong phú, đây là chúng ta chiếm ưu địa phương."

"Nghĩ biện pháp để hắn càng nhiều huy quyền, đem hắn thể lực quản lý phá đi."

"Tìm cơ hội kết thúc hắn, nếu như không tốt như vậy làm, liền nhiều chuẩn bị số, bằng vào điểm số chiến thắng."

Tuyển thủ biểu lộ có chút cổ quái, một cái dựa vào điểm số thu hoạch thắng lợi trọng lượng cấp quyền thủ, nghe vào tựa như là đang mắng người!

Nếu như là vũ lượng cấp, nhẹ lượng cấp, như vậy quyền thủ nắm đấm khả năng liền là nắm đấm, muốn phá hủy một người thân thể cùng phòng ngự chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng trọng lượng cấp quyền thủ, mỗi một cái đều là trọng pháo tay, đây cũng là trọng lượng cấp quyền kích tranh tài hấp dẫn mọi người nhất địa phương!

Mọi người không thích nhìn hai cái sấu hầu tử trên lôi đài đối oanh mười mấy giây sau song phương thí sự không có một lần nữa kéo dài khoảng cách, bọn hắn muốn xem chính là mỗi một quyền đều có thể mang đến adrenalin bão táp trọng pháo!

Cho nên một cái trọng lượng cấp quyền thủ nếu như dựa vào điểm số thủ thắng. . Cái này không hề nghi ngờ, là đối trọng lượng cấp quyền thủ không tôn trọng!

Hắn cuối cùng vẫn gật đầu một cái, hiện tại kéo cao thắng suất mới là mấu chốt, phải chăng đánh bại không trọng yếu!

Ngồi ở phía dưới Lance bọn hắn kỳ thật cũng xem không hiểu quyền kích tranh tài, trong bọn họ tuyệt đại đa số người chỉ là theo bản năng đem cái này xem như là một trận đánh nhau đến đối đãi, nhưng nó không phải thật sự đánh nhau, nó là có quy tắc.

Hiệp 2 bên trong đối phương quyền thủ rõ ràng có chiến thuật bên trên biến hóa, hắn bắt đầu tấp nập dẫn dụ Ethan động thủ.

Phòng ngự tiêu hao thể lực, thấp hơn nhiều công kích tiêu hao thể lực, Ethan tại tranh tài kinh nghiệm bên trên có một chút khiếm khuyết, hắn luôn luôn nhịn không được.

Hiệp 2 đối phương mặc dù bảo vệ tốt Ethan tiến công, nhưng cũng chịu mấy lần, hắn đối Ethan trọng quyền càng kiêng kị. Bất quá chiến thuật của bọn hắn rất thành công, Ethan đã bắt đầu thở hào hển, hắn thể lực tiêu hao tương đối lớn.

Đừng nhìn chỉ là bảy tám lần, tầm mười lần tiến công, loại này rất tiêu hao thể lực!

Huấn luyện viên một bên giúp hắn quạt gió, vừa nói, "Hắn đang câu dẫn ngươi tiến công, hắn chính là muốn tiêu hao ngươi thể lực, nhớ kỹ chúng ta học qua điểm số trò chơi sao?"

"Hắn muốn cùng ngươi chơi điểm số trò chơi, tiếp xuống tiến công ngươi đừng dùng toàn lực, lấy lớn điểm số làm chủ!" Đã muốn vô sỉ, cái kia mọi người cùng nhau vô sỉ tốt, ngược lại là bọn hắn trước không biết xấu hổ!

Huấn luyện viên đã nghĩ kỹ sau trận đấu như thế nào biểu đạt bất mãn của mình, hắn sẽ nói cho quyền kích hiệp hội, sẽ nói cho ( quyền kích ) cái này mẹ hắn là một trận quyền kích tranh tài, mà không phải toán học thi đua!

Ethan không có đáp ứng, bởi vì hắn bên tai đều vẫn là các huynh đệ cổ vũ ủng hộ, cùng những cái kia để hắn "Xử lý" đối phương lời nói.

Huấn luyện viên không biết Ethan đến cùng có nghe được hay không, hắn chỉ có thể tiếp tục phân tích thế cục, phân tích đối phương chiến thuật.

Rất nhanh, hiệp 3 bắt đầu, Ethan lần nữa nếm thử cùng đối phương tiếp xúc, nhưng đối phương quyền thủ vẫn như cũ lựa chọn câu dẫn hắn ra quyền, cùng nhanh chóng né tránh.

Đánh lấy đánh lấy, Ethan đột nhiên buông xuống quyền giá, hắn nhìn xem tiểu toái bộ không ngừng di động đối thủ, hắn lấy ra răng bộ, "Ngươi có thể giống một cái dũng sĩ như thế đối mặt ta sao?"

Đối diện quyền thủ dưới chân động tác cũng ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía trọng tài, trên mặt biểu lộ giống như là đang hỏi "Cái này mẹ hắn tính chuyện gì xảy ra" .

Ethan huấn luyện viên một bên để Ethan đem răng bộ nhét về đi, một bên chạy tới cùng trọng tài giải thích.

Ethan nhìn xem đối diện quyền thủ, đem răng bộ nhét về đi đồng thời, cuối cùng nói ra, "Hoặc là giống một cái dũng sĩ như thế cùng ta đánh một trận, hoặc là cùng cô gái đồng dạng bị đuổi lấy chạy khắp nơi!"

Tranh tài lại bắt đầu lại từ đầu, Ethan đã hoàn toàn từ bỏ quyền kích, hắn hướng phía đối phương trực tiếp đi qua.

Bên kia quyền thủ bị loại này đấu pháp khiến cho rất không thích ứng, rõ rệt hắn huy quyền liền có thể đánh tới Ethan cái cằm, nhưng là hắn liền là không dám huy quyền, hắn không xác định, cái này có hay không cái gì âm mưu.

Liền ngay cả lúc này trọng tài cũng có chút không kiên nhẫn được nữa, đối cái này không có cái gì dũng khí trọng lượng cấp quyền thủ, hắn cũng cho rằng đối phương hẳn là đi đánh cấp bậc thấp tranh tài.

Nhưng bây giờ hắn là trọng tài, hắn chỉ có thể giữ lại quan điểm của mình.

Hiệp 3 rất nhanh liền kết thúc, song phương về tới góc đối khu nghỉ ngơi, huấn luyện viên nói rất nhiều, Ethan một câu đều không nghe lọt tai, hắn chỉ nhìn chằm chằm đối phương quyền thủ.

Đối diện quyền thủ bị hắn chằm chằm rất không được tự nhiên, huấn luyện viên của hắn thì trên mặt lộ ra nồng đậm ý mừng, "Làm tốt, ngươi thành công ghi chép gia hỏa này, chúng ta đã thắng một nửa!"

"Nghĩ biện pháp tiếp tục chọc giận hắn. ."

Lời kế tiếp, hắn liền không nghe rõ ràng.

Hiệp thứ tư, Ethan vẫn như cũ là như thế, cũng không thủ thế, chỉ là đứng trên lôi đài, giống như là một người bình thường như thế đứng đấy, dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn hắn cái này khiến hắn cũng rất tức giận, hắn thử nghiệm tới gần Ethan, thăm dò tính một quyền.

Ethan không có tránh, thậm chí đều không có phòng, mặc cho cái kia nhẹ nhàng nắm đấm rơi vào trên mặt của mình.

Hắn bị chen lấn hơi có chút biến hình trong khóe mắt, trào phúng khinh bỉ ánh mắt rơi vào trên người của đối phương, đối phương quyền thủ nhịn không được lại cho Ethan một quyền.

Vẫn như cũ là thăm dò tính một quyền, đánh xong liền kéo dài khoảng cách, Ethan vẫn như cũ không nhúc nhích. Thậm chí là. . Hắn còn chủ động cho mình một quyền.

Đánh cho so với hắn đánh cho càng nặng!

Sắc mặt của hắn rốt cục phát sinh một chút biến hóa, những người kia bắt đầu xuỵt hắn, còn có chút người ân cần thăm hỏi hắn cùng người nhà của hắn. Quyền thủ, mãi mãi cũng là có tính tình, bằng không bọn hắn cũng không thể trở thành võ sĩ quyền anh, sắc mặt của hắn bắt đầu nhanh chóng đỏ lên, huấn luyện viên của hắn đột nhiên ý thức được, mình quyền thủ bị chọc giận!

Hắn chạy đến Ethan trước mặt lại cho Ethan mấy quyền, Ethan trong mắt đùa cợt càng dày đặc, một cỗ ác khí trong nháy mắt liền từ trong cơ thể của hắn dâng lên, ngạnh tại trong cổ họng!

Nếu như không hung hăng cho đối phương một quyền, hắn liền nhả không ra khẩu khí này!

Hắn biết rất rõ ràng khả năng này là một loại mưu kế, hắn biết rất rõ mình không nên làm như vậy! Nhưng làm một cái quyền thủ, tính tình của hắn đi lên về sau, hắn sẽ rất khó bị lý trí trói buộc! Hắn cũng không tin tưởng, Ethan có thể miễn cưỡng ăn mình một cái trọng quyền!

Thân thể của hắn bắt đầu thư giãn, phần lưng cơ bắp để cánh tay của hắn bắt đầu lần sau, cái này sẽ là một cái siêu cấp trọng pháo! Ethan bắt được cái tiểu động tác này, nắm đấm của hắn cũng bị hắn kéo lên, cực hạn một quyền!

Hai đoàn mồ hôi huy sái ra ngoài, Ethan hướng về sau lảo đảo hai bước, trạm cuối cùng ổn. Nhưng là đối phương, lại thẳng tắp ngã xuống.

Tất cả mọi người ngây người như vậy một sát na, Ethan huấn luyện viên kinh hỉ vung vẩy rởn cả lông khăn, trọng tài mới xông đi lên cho đối phương quyền thủ mấy giây.

Bất quá rất hiển nhiên, hắn đã không đứng lên nổi.

Chỉ đếm tới năm, trọng tài liền từ bỏ mấy giây, tuyên bố Ethan chiến thắng. .

Sau trận đấu, Ethan bộ mặt đã sưng lên, nhưng trên mặt đều là đơn giản nụ cười vui vẻ.

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Lance vỗ vỗ hắn rõ ràng bền chắc rất nhiều cơ bắp, "Vạn nhất ngươi gánh không được một quyền kia đâu?"

Ethan gãi đầu một cái, "Không nghĩ tới, nhưng ta biết, một cái một mực né tránh cùng ta đối kháng chính diện quyền thủ, không cách nào đánh bại ta."

Hắn nói câu nói này thời điểm, đối phương quyền thủ cùng đoàn đội vừa vặn chuẩn bị rời đi, từ nơi này đi ngang qua.

Đối phương huấn luyện viên cả giận hừ một tiếng, hắn thấy, Ethan dùng ác tâm lòng người chiến thuật, hắn sẽ hướng ( quyền kích ) tạp chí khiếu nại cách làm này.

Lôi đài hẳn là thuần túy, không thể để cho những người này đem những này oai phong tà khí đưa đến trên lôi đài!

Đối phương quyền thủ mặt cũng sưng lão cao, con mắt đều đầy máu, Ethan một quyền kia xác thực nặng đáng sợ. Hắn đi tới, không để ý Ethan bên người nhiều người như vậy ánh mắt, hắn đi tới Ethan trước mặt.

"Lần tiếp theo, ta sẽ dùng quả đấm của ta đánh bại ngươi!"

Ethan trên mặt nở một nụ cười, chỉ là sưng lên nửa bên mặt để cái nụ cười này thoạt nhìn có chút run rẩy, "Chờ ngươi đuổi kịp ta lại nói!"

Hai người đụng một cái quyền về sau, đối phương rất nhanh rời đi, bất quá nhìn ra được, trận đấu này để tâm tình của hắn cũng phát sinh một chút biến hóa.

"Hiện tại, chúng ta có thể đi ăn bữa tiệc lớn sao?"

Huấn luyện viên vốn định ngăn cản, nhưng nghĩ tới cái này là lần đầu tiên chính thức tranh tài thắng lợi, sau đó cũng không có ngăn cản. Một trận chiến một thắng một lần đánh bại, mặc dù vẫn chỉ là tân thủ, nhưng đã sơ lộ tranh vanh.

Sau khi cơm nước xong huấn luyện viên nói rất nhanh sẽ vì Ethan an bài xuống một trận tranh tài.

Hàng năm đều sẽ có rất nhiều tân thủ xuất đạo, hoặc là từ cấp bậc thấp tranh tài lên tới trọng lượng cấp trong trận đấu, bọn hắn đều bức thiết muốn "Xoát số liệu" đến tăng lên mình nổi tiếng.

Muốn trở thành quyền vương, cầm tới kim đai lưng, cũng không phải nói ngươi có thể đánh là được, còn muốn có bài danh, còn muốn có đầy đủ xinh đẹp số liệu, thậm chí còn cần phải có tập đoàn lợi ích ở sau lưng thôi động.

Lance đối với mấy cái này không hiểu rõ, để huấn luyện viên nhìn xem an bài, nhưng nếu như có gì cần hắn địa phương, tùy thời tùy chỗ đều có thể cùng hắn liên hệ.

Ethan biểu hiện để Lance cũng nhìn thấy hắn ở phương diện này thiên phú và tương lai, chỉ cần hắn kiên định đi xuống, coi như không cách nào trở thành một cái thời đại làm gương mẫu, cũng sẽ ở mảnh này tinh không lưu lại thuộc về hắn đặc hữu vết tích.

Từ phương diện nào đó tới nói, cái này kỳ thật cũng là rất nhiều người đau khổ truy tìm đồ vật —— trong chốc lát vĩnh hằng. Cũng có thể gọi là vì, bất hủ!

Nhìn thấy những người này ở đây thích hợp lĩnh vực của bọn hắn phát sáng phát nhiệt, Lance liền thật cao hứng.

Đi đường này có thể kết thúc yên lành không có mấy cái, ai cũng không biết ngoài ý muốn có thể hay không so đại kết cục tới trước.

Tháng mười lúc ngày đầu tiên, cách Bandi cho năm đại gia tộc cuối cùng tự hỏi thời gian đã không có mấy ngày thời gian. Thành thị đột nhiên trở nên an tĩnh lại thế mà để cho người ta còn có một chút không quá thích ứng.

Có thể là nghe quen thuộc đột nhiên bộc phát tiếng súng, Kim Cảng người đối tiếng súng cũng biến thành không nhạy cảm như vậy.

Bất quá đã không có tiếng súng quấy rối, người trên đường phố từ từ cũng nhiều hơn, nhưng du khách tựa hồ vẫn là rất ít, các ngành các nghề cũng ý thức được "Ổn định" đối xã hội hiện đại phát triển kinh tế tầm quan trọng.

Alberto đã chuẩn bị xong đối Francisco thúc thúc gia gia động thủ, Lance bên này cũng kém không nhiều thăm dò rõ ràng Dita gia tộc tình huống hiện tại, đồng thời từ Yalan tới tay súng, cũng đã tới Kim Cảng thành.

Rick có thể dùng tiền từ Yalan chiêu mộ tay súng, Lance cũng được, đối với những này tại Yalan sắp nghèo đến sống không nổi người mà nói, bọn hắn không quan tâm vì ai công tác.

Bọn hắn quan tâm chỉ có một cái, cái kia chính là có thể hay không từ trong chuyện này kiếm được tiền.

Lance cho thành ý rất đủ, ba ngàn khối một người, cái giá tiền này nhưng so sánh Rick mở giá cả muốn cao không ít. Hiện tại hắn thiếu hụt, liền là bắt lấy một cái Dita gia tộc nhân viên lạc đàn cơ hội..