Chương 427: Hai chuyện

Chương 427: Hai chuyện

Dita gia tộc trang viên to lớn trong thư phòng, nơi này đã từng là Saliford thích nhất ngốc địa phương.

Có rất nhiều giá sách, bên trong có rất nhiều sách, ngồi ở chỗ này sẽ giống như là ngồi tại một cái cỡ nhỏ trong tiệm sách đồng dạng.

Hắn rất phù hợp những người kia cứng nhắc cùng thành kiến —— không có nhận qua giáo dục cao đẳng người thường thường sẽ càng ưu ái để cho mình thoạt nhìn có văn hóa.

Thật sự là hắn không có nhận qua giáo dục cao đẳng, cũng hoàn toàn chính xác ưa thích để cho mình thoạt nhìn càng có văn hóa, cái này không có vấn đề gì. Trong thư phòng còn có rất nhiều cái bàn cùng ghế sô pha, hắn còn ưa thích trong gia tộc các thành viên có việc thời điểm ngồi cùng một chỗ thảo luận vấn đề.

Lúc này ngồi tại hắn trước kia vị trí, là hắn trưởng tử. Saliford đường huynh Bosson thì ngồi ở bên cạnh hắn.

Một đại gia tộc tựa như là một cái siêu cấp phức tạp tập đoàn công ty, bọn hắn kinh doanh không chỉ là một loại phạm tội sinh ý.

Loại cấp bậc này gia tộc thường thường kinh doanh khả năng mấy loại mười mấy loại phạm tội sinh ý, nhiều như vậy phạm tội sinh ý lại dính đến rất nhiều nội dung, một người là xử lý không xong.

Cho nên trên cơ bản trong gia tộc hạch tâm thành viên đều sẽ gánh vác một chút.

Tựa như Francisco thúc thúc thẩm thẩm nhóm, Paul ở thời điểm cũng chỉ phụ trách một chút hạch tâm nghiệp vụ, cái khác nghiệp vụ cũng là để những huynh đệ tỷ muội này nhóm đến phụ trách.

Bosson tại Dita trong gia tộc làm lấy cùng loại người đứng thứ hai cùng quản gia thân phận, hắn ngược lại là đối kế thừa vị trí gia chủ không có cái gì quá lớn cảm xúc.

Saliford là một cái chẳng phải giảng cứu tôn ti gia chủ, cho nên đối với Dita gia tộc hạch tâm tầng tới nói cũng không có cùng cái gì minh xác giai cấp đẳng cấp.

Tất cả mọi người là thân nhân, mặc dù thu nhập đầu to tại Saliford bên kia, nhưng trong tay bọn họ cũng có thể rơi vào không ít chỗ tốt, không có cái gì lời oán giận.

"Bandi để cho chúng ta dừng lại, thái độ của hắn vô cùng cường ngạnh, nếu như chúng ta không dừng lại, rất có thể sẽ bị bọn hắn nhằm vào."

"Cho nên, ta muốn nghe một chút ý nghĩ của các ngươi."

Cái này thời gian nửa năm đến nay Dita gia tộc tổn thất kỳ thật cũng rất thảm trọng.

Mọi người luôn luôn nói thương trường như chiến trường, nhưng kỳ thật hắc bang ở giữa sống mái với nhau, mới là đúng nghĩa chiến trường.

Bosson lúc này cũng ở bên cạnh hát đệm nói đến, "Nếu như chỉ là đối phó Garcia gia tộc cái kia đám chó chết, vấn đề của chúng ta không phải rất lớn, bởi vì Francisco cùng Alberto sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ làm."

"Nhưng là nếu như lại thêm Bandi gia tộc, áp lực của chúng ta liền sẽ lớn vô cùng, bọn hắn tại Kim Cảng thành bên trong có sức ảnh hưởng rất lớn, đến lúc đó có thể là nhiều phương diện."

"Cho nên, chúng ta thương lượng một chút, vẫn là cần nhìn xem mọi người là nghĩ như thế nào."

Cái này nửa năm trôi qua gia tộc không ít thành viên vòng ngoài cùng hạch tâm thành viên đều bị đánh không có, muốn bổ sung chí ít còn cần ba tháng đều theo chừng nửa năm thời gian.

Mà lập tức liền muốn bắt đầu mùa đông, bắt đầu mùa đông về sau bổ sung nhân thủ không phải rất thuận tiện, cho nên trên thực tế cần nghỉ nuôi đến sang năm cuối mùa xuân đầu mùa hè thời điểm, bọn hắn mới có thể có kháng ép năng lực.

Saliford nhi tử cũng trầm mặt nói ra, "Cái chết của phụ thân để cho ta đau đến không muốn sống, mỗi lúc trời tối ta hai mắt nhắm lại thời điểm, trong đầu đều sẽ bị báo thù suy nghĩ lấp đầy!"

"Nhưng là chúng ta tình huống hiện tại cũng không khá lắm, lần này phụ thân đi lúc đàm phán mang theo người cũng chết rất nhiều, chúng ta bây giờ. . .

Hắn nhìn thoáng qua Bosson, Bosson tiếp lấy hắn tiếp tục nói, "Chúng ta bây giờ có thể điều động nhân thủ nhiều nhất chỉ có chừng một trăm người."

"Nếu như nhóm người này đánh xong, đánh không có, như vậy chúng ta một điểm sức chống cự cũng không có!"

Trong phòng một cái gia tộc nói ra, "Ta có thể từ địa phương khác lại triệu tập một số người tới, hai mươi cái.

Còn có mấy người cũng nói lên bọn hắn còn có thể gạt ra một ít nhân thủ đến, tại hướng Garcia gia tộc báo thù trong chuyện này, bọn hắn là đồng tâm hiệp lực.

Bosson lắc đầu, "Ta hiện tại có một cái ý nghĩ, ta phải cùng các ngươi thẳng thắn trò chuyện chút."

"Hiện tại Garcia gia tộc lâm vào nội loạn bên trong, ta cảm thấy nếu như chúng ta cho bọn hắn quá lớn ngoại bộ áp lực, rất có thể sẽ để cho gia tộc bọn họ nội loạn sớm kết thúc."

Những người khác nghe được cái này đều nhao nhao gật đầu, nhận đồng hắn cái này quan niệm.

Ngoại bộ áp lực thường thường là chuyển di vấn đề nội bộ lựa chọn tốt nhất, ở gia tộc sinh tử tồn vong thời khắc, từ bỏ một chút cá nhân ở giữa ân oán, đến tập thể bão đoàn vượt qua nan quan là tất nhiên lựa chọn.

Bosson nhìn thấy bọn hắn đều gật đầu, thì tiếp tục nói, "Garcia gia tộc tay súng đều là từ Yalan giá rẻ thuê tới, bọn hắn tổn thất chỉ là tiền, nếu như chúng ta muốn quyết tâm cùng bọn hắn tiếp tục khai chiến, chúng ta áp lực của mình cũng sẽ rất lớn."

"Này lại để gia tộc tổn thất nặng nề!"

"Dù sao, khai chiến về sau chịu tổn thất không chỉ có là người của chúng ta, còn có sản nghiệp của chúng ta."

"Cho nên ý nghĩ của chúng ta là bỏ mặc bọn hắn tiếp tục nội loạn, chỉ cần bọn hắn nội loạn một ngày không kết thúc, giữa bọn hắn lẫn nhau nội đấu, thực lực của bọn hắn liền sẽ không ngừng suy giảm."

"Mà chúng ta thì có thể thông qua tu dưỡng lần nữa khôi phục thực lực, một lần nữa trở nên mạnh mẽ."

"Bọn hắn đang yếu đi, chúng ta đang mạnh lên, thực lực chênh lệch chẳng mấy chốc sẽ bị san bằng, thậm chí chúng ta có thể phản siêu hắn. "

"Với lại tạm thời ngưng chiến còn có thể trước tiên đem Bandi ứng phó, chờ chúng ta một lần nữa cường lớn lên về sau, Bandi cũng không có cách nào giống như bây giờ tiếp tục yêu cầu chúng ta làm cái này làm cái kia."

Những người khác nghe đến đó đều lâm vào tự hỏi, Bosson cùng Saliford nhi tử liếc nhau một cái, bọn hắn cho rằng mọi người rất lớn xác suất sẽ tiếp nhận kết quả này.

Kỳ thật phải nói có cừu hận, đó là nhất định là có, nhưng phải nói một ngày cũng không thể chờ, cũng chưa chắc.

Saliford hoàn toàn chính xác chết rồi, nhưng là Rick cũng đã chết, từ trình độ nào đó tới nói bọn hắn giống như muốn kiếm lời một điểm?

Đương nhiên nghĩ như vậy là không đúng, dù sao chết một cái gia tộc thủ lĩnh, nhưng đứng tại cao hơn phương diện nhìn đích thật là dạng này. Một cái nhỏ yếu năm đại gia tộc thủ lĩnh, cùng một cái cường đại năm đại gia tộc thủ lĩnh lẫn nhau đổi đi, cái này không phải liền là nhỏ yếu chiếm tiện nghi?

Không chết không thôi là muốn có một mục tiêu đối tượng, Rick đã chết, cho nên cừu hận có, nhưng không mãnh liệt như vậy. Những người khác thảo luận rất nhanh liền có kết quả, trong bọn họ người cũng tiếp nhận ý nghĩ này.

Trong đó Saliford một cái khác đường huynh hỏi, "Như vậy sang năm hoặc là năm sau, chúng ta tìm lý do gì một lần nữa khai chiến đâu?"

Bosson nhếch miệng, "Có lẽ đến lúc đó chính bọn hắn liền đã suy yếu đến không ra bộ dáng, không cần chúng ta xuất thủ liền xong đời."

"Nếu như còn cần chúng ta xuất thủ, có thể chế tạo một trận tập kích, nói thí dụ như ta bị tập kích."

"Dạng này Bandi cũng không có cách nào ngăn cản chúng ta, về phần cái này có phải thật vậy hay không kỳ thật cũng không trọng yếu, bởi vì hắn sẽ minh bạch, đây chính là chúng ta thái độ!"

Khi một người tình nguyện tự mình hại mình cũng muốn phát động chiến tranh thời điểm, Bandi kỳ thật cũng không có cái gì lựa chọn cơ hội.

"Đồng thời, ta còn có thể cùng Alberto cùng Francisco liên hệ, chúng ta sẽ đồng thời động thủ, lần này chúng ta muốn duy nhất một lần giải quyết bọn hắn!"

Những người khác nhao nhao gật đầu, biểu thị không có vấn đề gì.

Ngay lúc này, đột nhiên có người gõ cửa một cái, một tên thành viên gia tộc đi bên ngoài thư phòng, đại khái mười mấy giây sau hắn tiến đến, một mặt không thể tưởng tượng nổi, "Mục đích bên kia gọi điện thoại tới, nói bọn hắn không cẩn thận làm hư Saliford mộ bia."

Trong phòng tất cả mọi người sợ ngây người, Saliford nhi tử đều đứng lên, há to miệng, không thể tin được chuyện này! Đối với người Liên Bang tới nói, mộ bia bản thân chính là một người đã từng tồn tại qua cuối cùng chứng minh cùng ký thác!

Nếu như cái này mộ bia bị làm hỏng, đối với một chút mê tín người mà nói, đây tuyệt đối là bết bát nhất tin tức!

"Vì sao lại làm hư Saliford mộ bia?" Bosson sinh rất lớn khí, nhưng là người kia cũng không biết. Hắn lập tức làm ra quyết định, "Ta đi xem một chút tình huống, loại thời điểm này hắn cần ta!"

Bất quá Saliford nhi tử ngăn trở hắn, "Bosson thúc thúc, gia tộc càng cần hơn ngươi, ta đi xử lý chuyện này a."

"Dù sao nằm ở phía dưới, là phụ thân của ta, ta nhất định sẽ thích đáng xử lý tốt."

Bosson suy tính sau khi, đáp ứng xuống.

Saliford nhi tử lập tức triệu tập mười mấy người, cưỡi bốn chiếc xe hướng phía mộ địa bên kia quá khứ.

Kỳ thật tại trước đây thật lâu, những đại gia tộc này bên trong một chút ưa thích đem người đã chết mai táng ở gia tộc mộ địa bên trong, cũng chính là trang viên đằng sau.

Bất quá tập quán này đang tại từ từ biến mất, đặc biệt là giống hắc bang gia tộc tình huống như vậy, động một chút lại người chết, trang viên lại lớn, đều chôn không dưới nhiều người như vậy!

Cho nên cuối cùng trong đó đại đa số người hay là tại nghĩa địa công cộng chọn lựa một khối mộ địa chỉnh thể mua lại, dùng để sắp đặt thành viên gia tộc nhưng cũng không bài trừ tiếp tục tại phòng ở đằng sau mai táng thành viên gia tộc thế lực, đặc biệt là một chút tài phiệt, bọn hắn còn tại tuần hoàn theo loại này truyền thống.

Bởi vì bọn họ tin tưởng, làm như vậy có thể làm cho bọn hắn đạt được hảo vận ——

Nghe tới rất buồn cười, nhưng bọn hắn tin tưởng chết đi người nhà nếu như cùng bọn hắn tiếp tục cùng một chỗ, liền sẽ phù hộ bọn hắn mọi chuyện thuận lợi.

Dita gia tộc mua một mảng lớn mộ địa, đồng thời Vitor cho mộ địa công ty quản lý thống nhất quản lý, bình thường quét sạch mặt đất, lau mộ bia cái gì, những này đều cần có người đi làm.

Kỳ thật vô luận một người khi còn sống có bao nhiêu người ưa thích hắn, chỉ cần hắn chết, bị vùi vào trong đất, rất nhanh mọi người liền sẽ lãng quên hắn.

Không còn đi xem hắn, cũng sẽ không vì hắn quét dọn vệ sinh, thanh lý hoàn cảnh, cho nên chuyện này vẫn là cần nhân viên quản lý tới làm khả năng liền là nhân viên quản lý đang làm cái gì thời điểm, không cẩn thận làm hư mộ bia.

Saliford nhi tử một đoàn người đều mang theo vũ khí, bất quá bọn hắn cũng không có quá mức khẩn trương, bởi vì Bandi yêu cầu bọn hắn hoà đàm phía sau, cũng là Garcia gia tộc ý nghĩ.

Bọn hắn vội vàng phải giải quyết vấn đề nội bộ, không có thời gian tiếp tục khai chiến, cho nên bọn hắn rất lớn xác suất là sẽ không tùy tiện động thủ đội xe rất nhanh liền rời đi khu náo nhiệt, đi tới Khê Cốc khu bên cạnh nghĩa địa công cộng chỗ.

Trước đó thị trưởng còn không có cùng mọi người trở mặt trước đó, hắn đã từng cân nhắc qua tiếp tục khuếch trương thành thị vòng, như vậy nơi này liền có rất lớn xác suất, cuối cùng sẽ bị đặt vào thành thị nội bộ hoàn cảnh.

Có ít người đã từng kháng nghị qua, bọn hắn cho rằng đem mộ địa bao khỏa tại thành thị phạm vi bên trong, sẽ để cho người chết không được an bình.

Đây thật ra là một cái rất hiện tượng kỳ quái, bọn hắn một bên tin tưởng bọn họ thân nhân đi Thiên quốc, lại một bên tin tưởng bọn họ tại trong quan tài đi ngủ, chỉ có thể nói người Liên Bang tại tín ngưỡng vấn đề bên trên rất qua loa.

Đội xe đến chuyên môn nhỏ mộ viên lúc hết thảy cũng rất thuận lợi, đồng thời bọn hắn cũng nhìn thấy mộ địa bên trong có một cỗ xe nâng, cùng nửa khối bị đụng xấu mộ bia.

Saliford nhi tử hốc mắt lập tức liền đỏ lên, hắn mắng một câu Fuck liền hướng phía mộ bia tiến lên, cho tới hắn đều không có chú ý tới, kề bên này an tĩnh đến đáng sợ!

Mộ địa tại trên một sườn núi, người Liên Bang không giảng cứu mộ bia hướng, cũng không quan tâm bọn chúng phải chăng bị ánh nắng đụng vào, có rất nhiều mộ địa đều sẽ bị ánh nắng bạo chiếu.

Ngay tại người đi đường này tiến vào mộ viên thời điểm, trên sườn núi sau lùm cây, đột nhiên xông tới nhiều tên tay súng, bọn hắn đối phía dưới những người kia, không chút do dự bóp lấy cò súng.

Giết chóc, tại thời khắc này bạo phát!

Saliford nhi tử nằm mơ cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp tập kích, bọn hắn lập tức bắt đầu tổ chức phản kích. Nhưng bởi vì thứ nhất thời gian rất nhiều người trúng đạn, cho nên bọn hắn phản kích nhưng thật ra là rất có hạn.

Nhìn xem chung quanh gia tộc thành viên từng cái ngã xuống, trốn ở xe nâng sau người trẻ tuổi cuối cùng cũng chỉ có thể tiếp nhận sự thật này! Sắc mặt hắn trắng bệch được đưa tới hắn trước mộ bia của phụ thân, cha con bọn họ đem tại thời khắc này đoàn tụ!

Một tiếng súng vang, còn lại nửa khối trên bia mộ dính không ít máu tươi, đã mất đi sinh mệnh người trẻ tuổi ngã xuống lồi ra thể diện nắp quan tài bên trên.

Hắn gục ở chỗ này, tựa như là hắn lúc nhỏ ghé vào Saliford trong ngực như thế.

Một bên khác, Vittorio đang tại biệt thự của hắn bên trong thông điện thoại, Bandi điện thoại.

"Một đứa bé, căn bản vốn không hiểu quản lý một cái gia tộc khó khăn, hắn sẽ chỉ tùy theo tâm tình của mình làm loạn."

"Alberto người kia cũng không phải là một người tốt, ai có thể tin tưởng hắn làm những này chỉ là vì báo đáp Paul đã từng đối ân huệ của hắn?"

"Ngược lại ta là không tin, nhưng không có cách, Cisco tình nguyện tín nhiệm hắn một ngoại nhân, cũng không nguyện tín nhiệm ta."

"Tùy ý bọn hắn làm loạn, gia tộc sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét!"

Ống nghe một bên khác Bandi không ngừng đồng ý quan điểm của hắn, để hắn có càng nhiều thổ lộ hết dục vọng.

Kỳ thật mỗi người đều có thổ lộ hết dục vọng, muốn càu nhàu, đem trong sinh hoạt, trong công việc gặp phải một chút bất mãn phát tiết ra ngoài.

Nhưng trên cái thế giới này thiếu hụt một cái tốt lắng nghe người, có thể kiên nhẫn lắng nghe ngươi phát tất cả bực tức, đồng thời trấn an tâm tình của ngươi.

Không ai có thể làm đến những này, cho nên khi có người nguyện ý làm những này thời điểm, liền sẽ để người sinh ra cảm giác thân cận.

"Vittorio, từ ta một ngoại nhân góc độ đến xem, ngươi mới là Pasreto gia tộc thích hợp nhất người thừa kế."

"Ngươi có phong phú quản lý kinh nghiệm, cũng quen thuộc gia tộc sự vụ, đồng thời tại giữa chúng ta cũng có rất lớn bề mặt, đồng thời chúng ta lẫn nhau đều rất quen thuộc."

"Francisco mặc dù là Paul nhi tử, nhưng hắn thiếu khuyết một chút kinh nghiệm, hắn còn cần học tập, với lại hắn quá trẻ tuổi!"

"Ngươi biết để cho ta cùng một đứa trẻ ngồi tại cùng trên một cái bàn, đi thảo luận những cái kia có thể cải biến tòa thành thị này cách cục sự tình, đến cỡ nào hoang đường cùng buồn cười sao?"

"Các ngươi thật hẳn là thật tốt thương lượng một chút, nhìn xem có hay không cái khác cơ hội, để ngươi tới đảm nhiệm nhân vật này." Vittorio nghe được Bandi nói những lời này cả người tựa hồ cũng muốn xốp giòn, hắn ưa thích những lời này, hoàn toàn nói đến trong lòng của hắn đi!

"Ngươi là hiểu ta, Bandi, bọn hắn luôn cảm thấy ta có rất nhiều vấn đề, là một cái kẻ dã tâm."

"Thượng đế ở trên, ta làm những này hoàn toàn là một điểm tư tâm đều không có, tất cả đều là vì gia tộc!"

"Những này tương lai còn không đều là hắn sao?"

Hắn hoàn toàn là một bộ vì gia tộc trung thành bộ dáng, nhưng mặc kệ là hắn vẫn là điện thoại một đầu khác Bandi, đều biết hắn đang nói láo.

Cái này có thể để hắn đại quyền trong tay, Francisco càng có tiền đồ, đã chết càng nhanh.

Ngay tại nói chuyện phiếm lúc, đột nhiên có người nói Francisco đến đây, Vittorio trực tiếp kết thúc cuộc nói chuyện.

"Ta phải cùng hắn bàn lại nói chuyện, quay đầu chúng ta sẽ liên lạc lại."

Bandi cho hắn gọi điện thoại ngoại trừ để hắn tận khả năng để Pasreto gia tộc từ bỏ tiếp tục chiến đấu ý nghĩ bên ngoài, cũng là hy vọng có thể cùng hắn thúc đẩy một chút hợp tác.

Năm đại gia tộc chung thiên hạ thời gian đã qua, hiện tại là Kodak gia tộc độc tôn, hắn sẽ không cho gia tộc khác cơ hội quật khởi lần nữa.

Hắn sẽ nghĩ biện pháp để bọn hắn kéo dài nội đấu, hoặc là phá hư bọn hắn cơ hội quật khởi lần nữa. Hắn bây giờ nhìn minh bạch, Kim Cảng thành không cần nhiều như vậy thanh âm, có một cái như vậy đủ rồi!

Rất nhanh, Alberto cùng Francisco đi tới trước mặt hắn, nhìn thấy Alberto thời điểm Vittorio sắc mặt phải nói có bao nhiêu khó coi, liền có bao nhiêu khó coi.

Bất quá hắn vẫn là duy trì lấy mặt ngoài lễ phép, để cho hai người ngồi xuống, đồng thời còn để cho người ta đưa tới hoa quả cùng đồ uống. Phòng ở trong trong ngoài ngoài đều là bọn hắn người, Vittorio người, cùng Alberto người.

Hiện tại Vittorio rất không kiên nhẫn hai người kia xuất hiện trước mặt mình, hắn cố nén để bọn hắn lăn ra ngoài ý nghĩ, tận khả năng để ngữ khí của mình ôn hòa một chút.

"Có chuyện gì không?" "Ta thân yêu cháu trai?"

Francisco nói ra, "Ta đến muốn cùng ngươi nói chuyện liên quan tới Garcia gia tộc sự tình."

Vittorio hơi nhíu mày một cái, "Ta không cảm thấy cái này có chuyện gì đáng nói, chúng ta cần thời gian tĩnh dưỡng, Cisco."

"Chúng ta phải lần nữa chiêu mộ một ít nhân thủ bổ sung chúng ta mất đi những người kia, đồng thời đến cân nhắc cùng trên đảo quan hệ, sau đó còn có cái khác rất nhiều vấn đề cần giải quyết."

"Khai chiến sẽ chỉ để ta nhóm suy bại càng nhanh, mà không phải tốt hơn!"

Francisco liếc qua Alberto, mới một lần nữa đối mặt Vittorio, "Đây không phải Sumuli người truyền thống, chúng ta có cừu báo cừu, mà không phải có thù chịu đựng!"

"Garcia gia tộc đã nhanh phải xong đời, chúng ta hoàn toàn có thể cho bọn hắn một kích trí mạng!"

"Ta tin tưởng các thành viên gia tộc sẽ lý giải ta ý nghĩ, đây là thần thánh báo thù!"

Vittorio ánh mắt cũng nhìn về phía Alberto, "Đây là ngươi để hắn nói?"

Hắn cho rằng đây hết thảy phía sau đều là Alberto giở trò quỷ, ngữ khí tự nhiên vô cùng không khách khí, "Nơi này cùng ngươi không có một chút xíu quan hệ, Alberto, ngươi cùng Pasreto gia tộc không có quan hệ!"

"Mặc kệ là ở trên đảo, hay là tại cái này, ngươi cũng là một ngoại nhân, ta không thích ngươi can thiệp gia tộc sự vụ thái độ! Francisco gia tăng một chút thanh âm, "Đây là ta ý nghĩ!"

Vittorio trực tiếp không kiên nhẫn cũng gia tăng thanh âm, "Ngươi ý nghĩ?"

"Ngươi cho tới bây giờ đều chưa có tiếp xúc qua gia tộc sự vụ, trước đó cũng một mực tại đến trường, ngươi có thể có ý kiến gì?"

"Cisco, nhận rõ hiện thực đi, ngươi căn bản vốn không hiểu rõ những chuyện này, cũng không biết gia tộc vấn đề nên xử lý như thế nào!"

"Ngươi nên trở lại trường học đi học tập cho giỏi, Paul hy vọng ngươi có thể lên đại học, ngươi đi hoàn thành hắn nguyện vọng không tốt "

"Vì cái gì còn muốn đến lẫn vào những này đại nhân sự tình?"

"Hơn nữa còn là bị một cái cùng chúng ta không có quan hệ máu mủ ngoại nhân điều khiển lấy, đến phản đối những này từ nhỏ đến lớn đều đối ngươi tốt như vậy thân nhân?".