Chương 428: Hallelujah

Chương 428: Hallelujah

Vittorio cảm thấy dẫn đến đây hết thảy kẻ cầm đầu, liền là Alberto.

Nếu như hắn không can thiệp tiến đến, Paul cũng không có lưu cho Francisco bất luận cái gì "Lệ thuộc trực tiếp bộ đội" hoặc giả thuyết toàn bộ gia tộc đều là hắn "Lệ thuộc trực tiếp bộ đội" .

Hắc bang không phải giáo hội, liền xem như giáo hội cũng không là chuyện gì đều sẽ thông qua hòa bình thảo luận đến giải quyết khác nhau. Bọn hắn đồng dạng sẽ sử dụng trừng trị thủ đoạn, từ vật lý bên trên để kẻ yếu im miệng.

Nếu như không có Alberto, bọn hắn có thể tiếp tục đóng vai mình tốt gia gia, tốt thúc thúc, tốt thẩm thẩm hình tượng.

Bọn hắn còn biết thường xuyên mang một chút lễ vật đi xem hắn, đồng thời sẽ tận lực cung cấp nuôi dưỡng hắn đi lên đại học, trở thành một tên học giả, chuyên gia, dù là vì thế cần trả giá rất nhiều tiền.

Nhưng chính là ra như thế một cái Alberto, để hết thảy đều biến thành cái này hỏng bét bộ dáng!

Vittorio có chút thất vọng nhìn xem Francisco, "Ngươi không nên lãng phí ngươi tại học tập bên trên thiên phú, thi lên đại học là Paul mộng tưởng, chính hắn thực hiện không được, ngươi có thể thực hiện cũng giống như nhau."

"Ngươi không nên tại cái này!"

Trong phòng chỉ có ba người bọn họ, bọn hắn ngồi ở trên ghế sa lon, lúc này Francisco sa vào đến trầm mặc bên trong, Alberto bưng chén cà phê đi hướng bên cạnh quầy bar.

"Bình nước miệng có chút vấn đề, cẩn thận một chút, đừng đem nước làm đến khắp nơi đều là!"

Vittorio dặn dò một câu, hắn ngược lại là không có nghĩ qua những người này sẽ thương tổn hắn, bởi vì hắn là Paul đường thúc, là Francisco gia gia, bọn hắn sẽ căm hận hắn, chán ghét hắn, nhưng hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua bọn hắn sẽ xử lý hắn.

Tiếng bước chân đi đến sau lưng nơi xa dừng lại, Vittorio ánh mắt còn tập trung ở Francisco trên mặt, "Đau xót, tử vong, đã cho chúng ta mang đến khó mà ma diệt thống khổ, thân nhân của chúng ta cùng bằng hữu trong chiến đấu chết đi, cái này hết thảy đều đã đủ rồi!"

"Ta cũng không có để ngươi đem thả xuống cừu hận, quên cừu hận, chúng ta chỉ là trước muốn để chúng ta trở nên càng cường đại, tài năng một lần nữa nhặt lên cừu hận, đi hoàn thành báo thù!"

"Ngươi xem một chút những người tuổi trẻ kia, bọn hắn thật như cùng ngươi suy tính kiên định như vậy sao?"

"Bọn hắn sẽ biết sợ thụ thương, sẽ sợ sệt tử vong, cũng chán ghét mệt mỏi thân thể cùng căng cứng thần kinh, để hết thảy đều chậm lại, chỉ làm cho mọi người đạt được nghỉ ngơi, cũng cho chúng ta bổ sung một ít nhân thủ."

"Có đôi khi lựa chọn tạm thời đem thả xuống, mới là thông minh quyết định!"

"Ngươi còn nhỏ, ngươi căn bản vốn không hiểu gia tộc sự vụ, nếu như ngươi tùy ý tính tình của ngươi, cùng ngươi đối Alberto ngu xuẩn tín nhiệm, ngươi sẽ chỉ làm gia tộc tình huống trở nên càng hỏng bét. . ."

Vittorio lúc đầu đang tại cao hứng, người lớn tuổi liền có điểm ấy yêu thích, ưa thích đem mình cái gọi là kinh nghiệm truyền thụ cho những người tuổi trẻ kia, đồng thời từ đó thu hoạch được tôn trọng, niềm vui thú, cùng khoái cảm.

Nhưng bọn hắn cũng cần một cái hợp cách học sinh, mới có thể để cho bọn hắn thu hoạch được những này, đầu tiên người học sinh này liền muốn chuyên tâm, mà không phải tại làm sự tình khác, không phải bọn hắn rất khó nói xuống dưới.

Như thế nào xác định người học sinh này phải chăng chuyên tâm, kỳ thật nhìn xem hắn tình trạng liền biết. Khi hắn nhìn xem mình thời điểm, như vậy hắn khẳng định là chuyên tâm.

Nếu như hắn nhìn về phía địa phương khác, lại hoặc là tại làm sự tình khác, như vậy hắn nhất định là không chuyên tâm. Francisco hiện tại đang nhìn cái gì?

Hắn đang xem lấy Vittorio sau lưng phía trên một điểm cái gì, mắt không chớp nhìn xem, cái này khiến Vittorio sinh sôi ra một điểm nghi hoặc, hắn hơi khảo thí, nhưng ánh mắt còn dừng lại tại Francisco trên mặt.

Thẳng đến hắn đã chuyển động thân thể biến thành hơi nghiêng người ngồi, sau đó quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Alberto cầm một cái cái búa hung hăng đập vào trên đầu của hắn, cả người hắn thuận ghế sô pha liền tê liệt xuống dưới.

Hắn tựa hồ còn muốn giãy dụa, tại nhanh co quắp ngã trên mặt đất thời điểm hắn muốn thử nghiệm bắt đầu, Alberto án lấy đầu của hắn, lại là một cái búa đập xuống!

Máu tươi vẩy ra đi ra, ở tại Francisco trên mặt, hắn bình tĩnh ngồi ở kia, nhìn xem Alberto một cái búa, một cái búa a Vittorio đầu đập ra hoa, trên mặt biểu lộ bên cạnh đều chưa từng thay đổi!

Thẳng đến xác nhận Vittorio triệt để chết rồi, hắn mới đem cái búa dùng Vittorio quần áo trên người xoa xoa, nạp lại tiến vào trong túi.

Alberto cầm lên trên bàn trà để đó khăn mặt xoa xoa trên mặt cùng máu trên tay, cũng cúi đầu nhìn thoáng qua bị bắn lên một chút huyết điểm triệu chứng, mắng một câu, sau đó nhìn về phía Francisco.

"Dọa?" Hắn hỏi.

Francisco lắc đầu, hắn tiếp nhận khăn mặt, xoa xoa trên mặt vết máu, "Không có, chẳng qua là cảm thấy. . Hắn không có ta tưởng tượng bên trong mạnh như vậy."

"Ngươi biết, hắn cho tới nay đều cho ta rất lớn áp lực, ta vẫn luôn cảm thấy ta rất khó chiến thắng hắn."

"Dù sao hắn là gia gia của ta, cũng là trong gia tộc rất nhiều người bậc cha chú, nhưng là. . ."

Hắn nhìn xem Alberto, "Một cái mười lăm phân cái búa, liền mang đi hắn, đem hắn mang đến thượng đế bên người, ta thế mà lại sợ một cái mười lăm phân liền có thể giải quyết gia hỏa!"

"Ta vì ta quá khứ mềm yếu cảm giác được đáng thương, đáng sợ, nực cười!"

Alberto nhẹ gật đầu, "Không hổ là học giỏi người, ngươi nói những lời này để cho ta cảm thấy ngươi có rất sâu cảm ngộ, như vậy Zaccaro giao cho ngươi?"

Francisco phát một hồi ngốc, "Ta khả năng khống chế không nổi hắn."

Alberto vừa cười vừa nói, "Làm ngươi thứ nhất cái búa đập xuống thời điểm, hắn liền cũng không có cơ hội nữa phản kháng."

"Tựa như dạng này?"

"Tựa như dạng này!"

Alberto đi tới bên cửa sổ bên trên, đối ngoài cửa sổ làm một cái ước định cẩn thận thủ thế.

Đang cùng Vittorio hầu cận cùng một chỗ hút thuốc Fordis đột nhiên chỉ vào bên cạnh hỏi, "Đó là vật gì?" Vittorio hầu cận hướng phía hắn chỉ vào phương hướng nhìn lại, không có cái gì.

Hắn còn tại quan sát có phải hay không có cái gì mình không có chú ý tới đồ vật lúc, một cái mạnh mẽ hữu lực cánh tay đột nhiên ghìm chặt cổ của hắn, hắn cơ hồ bản năng muốn đi sờ súng, nhưng một giây sau, cổ của hắn liền gãy mất.

Hắn không có lập tức tử vong, mà là nằm trên mặt đất, thân thể có chút co quắp, khả năng thân thể của hắn cũng phát hiện đến không thích hợp tình huống, không cách nào thu hoạch được từ đó trụ cột truyền lại trở về tin tức, đang tại thông qua run rẩy phương thức như vậy, đến không ngừng gửi đi tin tức.

Hắn nhìn chăm chú lên Fordis, hiện tại hắn đã hiểu, Vittorio, khả năng cũng gặp độc thủ. Không chỉ là hắn, Vittorio bọn bảo tiêu rất nhanh liền bị xử lý, bọn hắn đến có chuẩn bị.

"Tiếp đó, liền là Zaccaro."

Zaccaro cùng Vittorio đồng dạng, hắn không tin tưởng Francisco sẽ xử lý mình, cho nên hắn để quản gia đem người mời tiến đến.

Gần như giống nhau quá trình, không đồng dạng là Zaccaro càng thêm trực tiếp, cũng càng thêm trần trụi.

"Cisco, ngươi thấy được, trong gia tộc phản đối ngươi người kỳ thật rất nhiều rất nhiều, ngươi thật không có đủ tiếp tục thống trị gia tộc năng lực."

"Ngươi không có bất kỳ cái gì uy vọng, ngươi không có cách nào khiến mọi người tin phục năng lực của ngươi, mỗi người cũng hoài nghi ngươi là có hay không có thể làm cho chúng ta đi đến càng xa, phải chăng có thể làm đến Paul như thế."

"Đây không phải trong trường học khảo thí đề, ngươi học qua bọn chúng, đồng thời nhất định có một cái tiêu chuẩn đáp án."

"Coi như ngươi làm sai, cũng bất quá là từ A biến thành B."

"Những chuyện này ngươi lựa chọn sai là sẽ chết người đấy, chết rất nhiều người, đồng thời trong đó còn có thân nhân của ngươi."

"Nơi này không phải ngươi nên ở địa phương, ta so ngươi càng thích hợp kế thừa gia tộc, chúng ta có phi thường thân cận quan hệ máu mủ, ta cùng Paul cũng là huynh đệ."

"Ta so ngươi càng rõ ràng gia tộc sự vụ làm như thế nào đi xử lý  bất luận cái gì phương diện đều so ngươi có kinh nghiệm hơn!"

"Kỳ thật ta một mực tại nhẫn nại, ta không muốn đem hết thảy làm cho rất khó coi, ngươi hẳn là có thể lý giải châm chước ta."

"Ngươi tiếp tục tham luyến vị trí này sẽ chỉ để ta nhóm cũng xuất hiện vấn đề nội bộ, cho nên ta cho rằng ngươi hẳn là để cho ta tới phụ trách gia tộc toàn bộ sự vụ, mà ngươi sẽ đi bên trên ngươi học."

"Chỉ có dạng này, chúng ta tài năng một lần nữa chấn hưng Pasreto gia tộc, mà không phải nhìn xem hắn rơi vào trong hắc ám!" Kỳ thật hắn, cùng Vittorio nói cũng không sai!

Francisco một mực tại đến trường, thành tích học tập ưu dị, mặc dù Paul không có nói không để hắn kế thừa gia tộc, nhưng hắn cho đến bây giờ, đều chưa có tiếp xúc qua gia tộc sự vụ!

Paul đối với hắn ký thác kỳ vọng, hy vọng hắn có thể thi lên đại học, trở thành một tên sinh viên.

Đồng thời đây cũng là hắn tràn đầy dã tâm một loại biểu hiện, hắn hy vọng có một cái nhận qua giáo dục cao đẳng người tới làm gia chủ, như thế nhất định có thể làm cho gia tộc sự nghiệp phát triển được càng tốt hơn  đi được càng xa nhưng hắn không có cân nhắc đến hắn sẽ ra ngoài ý muốn chuyện này, cho nên nghiêm khắc nói đến, Francisco cũng không có bất kỳ cái gì tại xử lý gia tộc sự vụ bên trên kinh nghiệm cùng năng lực.

Hắn nắm giữ đều là những cái kia trong trường học mới có thể dạy bảo tri thức, hắn không có học qua an bài như thế nào phạm tội hoạt động, cũng chưa từng học qua như thế nào giải quyết những cái kia người không nghe lời, càng không biết như thế nào đi ứng đối trước mắt phức tạp cục diện.

Bọn hắn có thể thừa nhận Francisco thu hoạch được gia chủ vị trí tính hợp pháp, nhưng cự tuyệt tiếp nhận hắn quản lý.

Ở thời điểm này nghe theo một cái mười sáu tuổi thiếu niên lời, cái này cùng đem đầu của mình treo ở trên đai lưng không hề khác gì nhau!

Francisco uống cạn trong chén nước trái cây, "Ta còn muốn một điểm." Zaccaro nói xong liền muốn đi lấy, "Ta giúp ngươi rót."

Francisco lại chủ động đứng lên, "Không, chính ta đi làm là được, ta biết ở đâu."

Zaccaro không có tiếp tục cưỡng cầu, hắn đưa ánh mắt chuyển hướng Alberto, "Nếu như ngươi thật muốn báo ân, liền không nên lẫn vào gia tộc của chúng ta vấn đề nội bộ."

"Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy mục đích của ngươi không thuần, ngươi tựa như là một cái chờ đợi đánh cắp quyền lực Joker, Alberto. ."

"Nơi này phát sinh sự tình cùng ngươi không hề có một chút quan hệ, nhưng ngươi lại nhất định phải đụng lên đến. . ."

"Con mẹ nó ngươi đang nhìn cái gì?"

Zaccaro phát hiện Alberto không nhìn mình, ngược lại là đang nhìn phía sau mình đồ vật gì, phía sau hắn có thể có đồ vật gì?

Đơn giản liền là giá sách, hoặc là cái gì bức tranh?

Nhìn xem Alberto mắt không chớp nhìn xem mình sau lưng đồ vật, điều này cũng làm cho Zaccaro có chút do dự nghiêng người, quay đầu, nhìn mình sau lưng.

Hắn thấy được Francisco cách mình rất gần đứng đấy, quá gần, hắn chỉ có thể nhìn thấy Francis eo cùng ngực, sau đó hắn ngẩng đầu lên, thấy được một cái chính rơi xuống cái búa.

Hallelujah

Hallelujah *là thuật ngữ tôn giáo của Cơ Đốc giáo, thường sử dụng trong Thánh kinh để biểu thị từ cảm thán của sự hoan hô, ý nghĩa là tán dương Thượng đế, khen ngợi Yahweh, tán mỹ Jehovah.