Chương 429: Hy sinh một tiểu gia, hạnh phúc ngàn vạn nhà

Chương 429: Hy sinh một tiểu gia, hạnh phúc ngàn vạn nhà

Một cái mười sáu tuổi thiếu niên khí lực, cùng một cái hơn ba mươi tuổi người trưởng thành khí lực là khác biệt, cho dù là bọn họ thoạt nhìn hình thể không sai biệt lắm.

Zaccaro không có bị một cái búa liền làm nằm xuống, hắn tròng mắt sắp từ trong hốc mắt trống đi ra, mắt không chớp nhìn phía sau chất tử.

Tại khẩn cấp trạng thái dưới thân thể của hắn ở vào một loại độ cao trạng thái căng thẳng, một tay nắm chắc quần của mình, một tay khác gắt gao nắm lấy ghế sa lon chỗ tựa lưng.

Cả người tựa hồ phải hướng hậu phương khuynh đảo, nhưng bởi vì cứng đờ, cho nên không có ngã xuống đi!

Hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua một cái cơ hồ cho tới bây giờ đều chưa có tiếp xúc qua gia tộc sự vụ người trẻ tuổi, lại có thể đối với hắn một thúc thúc hạ thủ độc ác như vậy!

Suy nghĩ của hắn đã đọng lại, đại não bị thương nặng về sau năng lực suy tính đã lâm vào dừng lại, hắn chỉ là trừng tròng mắt nhìn xem Francisco, dùng loại này trợn mắt để diễn tả hắn lúc này nội tâm phẫn nộ, còn có hoảng sợ.

Máu tươi từ đỉnh đầu hắn chảy xuôi xuống, tốc độ chảy rất nhanh, nháy mắt liền che khuất hắn một bộ phận khuôn mặt, thậm chí là treo ở lông mi của hắn bên trên.

Có lẽ là bị hắn trừng có chút chịu không được, kịp phản ứng Francisco lại vung vẩy lên cái búa cho hắn hai lần, sọ não rõ ràng lõm vào, hắn cũng thân thể co quắp chậm rãi ngã xuống trên ghế sa lon.

Cả người tựa như là một cái người gỗ như thế, khớp nối cũng sẽ không động.

"Hắn chết sao?" Cầm cái búa Francisco nhìn xem Alberto hỏi, "Hắn phải chết a?"

"Nhưng là hắn vì cái gì còn đang run?"

Alberto cho hắn một cái ánh mắt tán thưởng, sau đó móc ra một cái khăn lông, trùm lên Zaccaro trên mặt, từ Francisco trong tay tiếp nhận cái búa, lại nện cho mấy lần, hắn bất động.

Động động thanh âm có điểm giống là đang đánh thép, thiết chùy cùng xương cốt va chạm thanh âm cũng không phải là đặc biệt ngột ngạt, mơ hồ có thể nghe thấy một chút tính giòn.

"Hiện tại hắn chết."

Alberto dùng tìm tòi nghiên cứu ánh mắt nhìn xem Francisco, "Ngươi bây giờ giết qua người, cảm giác thế nào?"

Francisco chăm chú suy nghĩ dưới, "So viết toán học bài tập đơn giản."

Câu trả lời này là Alberto không có nghĩ tới, hắn vốn cho rằng Francisco sẽ nói "Có chút sợ sệt "

"Không xuống tay được "

"Cần làm tâm lý kiến thiết" loại hình.

Hắn thoáng qua lại cười bắt đầu, "Hy vọng ngươi số học lão sư biết ngươi cảm khái sau có thể hơi dễ dàng một chút!"

Hắn đem Zaccaro trong túi móc móc, cái chìa khóa đem ra, trong đó có mấy cái là két sắt loại hình chìa khoá.

Zaccaro nơi này có một chút sản nghiệp, gia tộc cần tiếp thu, bộ phận này tài sản cũng sẽ trở thành Francisco tài sản, dùng để chiêu mộ thủ hạ, hoặc là làm sự tình khác.

Các loại hai người rời phòng thời điểm, tòa nhà này bên trong người trên cơ bản đều bị giết sạch.

Lúc đầu Alberto muốn đem hiện trường giả tạo thành Yalan người tập kích hiện trường, coi như mọi người minh bạch bọn hắn không phải Yalan người giết, nhưng ít ra hiện trường lưu lại một chút cùng Yalan người có quan hệ manh mối, cưỡng ép giá họa cho Yalan người.

Bất quá Francisco đưa ra một chút cái nhìn bất đồng, hắn cảm thấy không có tất yếu làm như vậy, đã quyết định xử lý hai người kia, liền để mọi người biết là ai làm, cùng tại sao phải làm!

Nhìn xem Francisco khuôn mặt non nớt, Alberto mơ hồ tựa hồ xuyên thấu qua hắn bộ này gương mặt, nhìn thấy cái kia cay cái nam nhân!

Đi qua lần này sự tình, chí ít những người kia sẽ không lại tuỳ tiện khi dễ hắn.

Các loại Garcia gia tộc hủy diệt về sau, uy vọng của hắn, cũng đủ làm cho hắn những cái kia thúc thúc các thẩm thẩm, sẽ không lại tuỳ tiện sinh sôi ra muốn thay thế tâm tư.

Thông minh thợ săn muốn không bị những cái kia hung mãnh loài săn mồi uy hiếp lúc, thường dùng nhất cũng là đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp, liền là dùng mạnh hơn động vật phân và nước tiểu vẩy vào chung quanh.

Kỳ thật người và động vật cũng giống vậy, khi mọi người cảm nhận được uy hiếp, cảm thấy sợ sệt, bọn hắn cũng sẽ lựa chọn né tránh.

Tựa như lúc này tổng thống tiên sinh, hắn tiếp tục tại hắn phủ Tổng thống bên trong ra lệnh, nhưng là bởi vì hắn một chút cách làm, để quốc hội chỗ ngồi sinh ra một chút biến hóa.

Mới lên đài quốc hội nghị viên nhóm cũng biết rõ mình cần làm công tác, đồng thời bắt đầu hành sử quyền lực trong tay mình.

Lợi ích chuyển vận dây xích tựa như là Liên Bang cái này siêu cấp cự nhân mạch máu, bắt đầu ở tân sinh huyết nhục bên trong ghé qua, sinh ra.

Trong khoảng thời gian này Bandi ngoại trừ phải giải quyết thành thị bên trong năm đại gia tộc ở giữa đối lập lẫn nhau cái vấn đề bên ngoài, còn muốn giải quyết một chút quốc hội bên trong phiền phức.

Một bộ phận Xã Hội đảng tham nghị viên bởi vì trao đổi ích lợi nguyên nhân đã xuống đài, cứ việc Xã Hội đảng vẫn là tham nghị viện đa số đảng, nhưng là ai nấy đều thấy được, bọn hắn không kiên trì được quá lâu.

Bốn năm sau, chuẩn xác mà nói là ba năm sau, Tự Do đảng khẳng định sẽ thôi động một tên phi thường có lực hiệu triệu người ứng cử tham tuyển, đến lúc kia, Tự Do đảng tại tham nghị viện bên trong chỗ ngồi có hi vọng vượt qua Xã Hội đảng, đã cách nhiều năm về sau lần nữa trở thành tham nghị viện đa số đảng.

Những này thượng tầng biến hóa khả năng đối thượng tầng người mà nói, liền là một trận nho nhỏ biến động, bọn hắn có ít người đã mất đi "Công tác" có ít người đạt được mới "Công tác" .

Nhưng là đối trung hạ tầng người mà nói, điều này đại biểu lấy biến hóa cực lớn, không chỉ là chức vụ biến hóa, quyền lực biến hóa, còn có mạng lưới lợi ích biến hóa.

Gaoli nghe qua điện thoại về sau đến Bandi trong văn phòng, Bandi nhìn hắn một cái, chỉ chỉ trước mặt mình cái ghế, hắn trong tay cầm điện thoại ống nghe, đang cùng ống nghe người đối diện giao lưu.

". . . Ta biết, ta đã tại làm, bộ phận này tư kim chẳng mấy chốc sẽ thông qua mấy cái kia hội ngân sách phương thức vận hành quá khứ. . ."

"Tốt, ta biết, ta sẽ đi xử lý, tốt, gặp lại, tham nghị viên tiên sinh."

Hắn nói xong buông xuống ống nghe, sau đó nhìn Gaoli.

"Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu."

"Tin tức tốt là chúng ta từ nơi này quý bắt đầu, nộp lên tư kim sẽ ít một chút, có ít người đã từ quốc hội bên trong rời đi, chúng ta không cần lại hướng bọn hắn chuyển vận tư kim."

"Mà tin tức xấu là, chúng ta có khả năng sẽ bị người để mắt tới."

Gaoli nhìn xem hắn có chút không minh bạch, "Chúng ta đã cho nhiều tiền như vậy ra ngoài, vì cái gì còn biết bị để mắt tới?"

Bandi lắc đầu, "Tự Do đảng, Xã Hội đảng, Liên Bang đảng, bọn hắn đều muốn trở thành thời đại mới vương, khi chúng ta cho Xã Hội đảng truyền máu thời điểm, liền có khả năng sẽ phá hư một chút cân bằng."

Hắn tay trái tay phải bên trên xuống tới về chập trùng hai lần, "Đó là cái rất phức tạp sự tình, ta kỳ thật cũng không rõ lắm, nhưng ít ra trong ba năm, chúng ta đại khái là an toàn.

"Cái kia ba năm sau?" Gaoli có chút bận tâm.

Bandi trên mặt toát ra một cái nụ cười, "Ba năm sau nhìn tình huống đi, chỉ cần Likalai châu không lật sắc, để một chút lợi ích đi ra ngoài có lẽ còn có thể tiếp tục làm vững chắc đi."

Tại Kim Cảng thành, Likalai châu, Kodak gia tộc là tôn quý một trong năm đại gia tộc, bọn hắn nắm giữ lấy đếm không hết tài phú mọi người thường nói Kodak gia tộc nuôi sống Likalai châu tất cả công chức, bởi vì bọn họ từ chính phủ nhận lấy tiền lương, đều đến từ Kodak gia tộc hàng năm cá độ thuế.

Đương nhiên đây thật ra là một loại cách nói khuếch đại, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có Logic, bởi vì bọn họ thuế giao nạp đích thật nhiều!

Tại Kim Cảng thành, thị trưởng đều cần chiếu cố đến tâm tình của bọn hắn.

Nhưng là tại cao hơn phương diện bên trên, bọn hắn kỳ thật cũng không tính là gì.

Loại nguy cơ này Bandi đã gặp qua không chỉ một lần, lần này hắn cho rằng bọn họ y nguyên có thể độ an toàn qua.

"Tốt, không nói những này, có chuyện gì không?"

"Ta vừa rồi nhìn thấy ngươi thật giống như có chút khẩn trương."

Gaoli lấy lại tinh thần, nét mặt của hắn hơi có chút phức tạp, "Ra một điểm ngoài ý muốn."

"Cái gì?" Bandi hỏi.

"Saliford nhi tử chết rồi, Yalan người ra tay."

"Sau đó Vittorio cùng Zaccaro cũng đã chết, là Francisco ra tay."

Bandi sửng sốt một chút, "Ta không phải cùng bọn hắn nói qua hiện tại muốn dừng lại sao?" Nơi này "Bọn hắn" là chỉ Garcia gia tộc.

Gaoli lắc đầu, "Ta gọi điện thoại đến hỏi qua, đều nói không phải bọn hắn làm, nhưng là cũng có lẫn nhau chỉ trích, bọn hắn đều tại nói đây là có người không muốn để cho sự tình ổn định lại."

Bandi mắng vài câu thô tục, "Cái kia Francisco bên kia. . ."

"Bọn hắn nói còn muốn báo thù, trừ phi có một phương vĩnh viễn ngã xuống."

Bandi cũng nhịn không được nữa, trùng điệp nện bàn một cái, "Những này cẩu nương dưỡng. . ."

Hắn mím miệng thật chặt môi, suy tư đối sách, nhưng rất hiển nhiên, hai gia tộc này cự tuyệt đề nghị của hắn.

Gaoli ở một bên cũng đề nghị, "Thực sự không được, liền từ bỏ Garcia gia tộc a."

"Fergal đã dựa sát vào đi qua, nếu như hai so hai lời nói, chúng ta vẫn là có rất lớn ưu thế."

"Những này Yalan người thực chất bên trong tràn ngập một loại không phục, coi như hiện tại chúng ta có thể đè xuống đến, về sau bọn hắn còn biết lại náo ra phiền phức đến."

"Với lại, ta lo lắng Saliford nhi tử cũng không phải là Yalan người làm, bọn hắn dùng loại phương thức này đến ngăn cản kế hoạch của chúng ta."

"Ngươi cần cân nhắc đến những vấn đề này."

"Mục đích của chúng ta chỉ là để thành thị nhanh chóng ổn định lại, nếu như hy sinh hết một cái gia tộc có thể làm được điểm này, đây cũng là có thể tiếp nhận sự tình."

Gaoli nhìn sự tình cùng Bandi không giống nhau lắm, Gaoli một mực phụ trách làm công việc bẩn thỉu, mà Bandi chủ yếu phụ trách làm những cái kia sạch sẽ công tác, hai người huynh đệ phân công minh xác, tựa như là Flemming cùng Stone hai người huynh đệ.

Một cái là hợp pháp cá độ công ty tổng giám đốc, một cái là hắc đạo gia tộc người thi hành.

Cho nên Gaoli càng thiên hướng về chủ nghĩa thực dụng.

"Các loại hết thảy ổn định lại về sau, chúng ta muốn nâng đỡ một chút tiểu bang phái phát triển lớn mạnh, còn không phải dễ dàng sự tình?"

Bandi suy tư một hồi, cuối cùng đồng ý xuống tới.

Khi Gaoli nói Saliford nhi tử chết thời điểm, hắn một cái ý niệm trong đầu liền là "Đây không phải Garcia gia tộc làm" có người tại thôi động thành thị tiếp tục hỗn loạn, hiện tại sự tình cũng không chỉ là năm đại gia tộc đối lập vấn đề, còn có giấu ở phía sau kẻ đầu cơ.

Lúc này đã có quyết đoán Bandi lập tức liền làm ra quyết định, "Chúng ta đều coi thường Francisco, cũng đánh giá cao chính chúng ta đối bọn hắn lực ảnh hưởng!"

"Đem hắn tìm đến, còn có Dita gia tộc hiện tại người chủ trì, Fergal cũng gọi tới."

"Thành thị không thể tiếp tục hỗn loạn đi xuống!"

"Tháng mười một trước đó, ta muốn nhìn thấy nó an tĩnh lại!".