Chương 430: Phương án cùng bóng golf, không phải 2000w cái kia

Chương 430: Phương án cùng bóng golf, không phải 2000w cái kia

Năm đại gia tộc hội nghị. .

Không, chính xác tới nói là tứ đại gia tộc hội nghị, lần này bên cạnh bàn mấy người cũng không dám coi thường nữa Francisco cái này học sinh cấp ba.

Vittorio cùng Zaccaro tử vong hoàn toàn chính xác để Pasreto gia tộc nội bộ sinh ra một chút rung chuyển, bất quá những này rung chuyển rất nhanh liền bị áp chế xuống dưới.

Alberto tại nội bộ đàm luận những chuyện này thời điểm, nói đến phi thường đơn giản, trực tiếp.

Gia tộc kẻ thống trị vị trí này vốn chính là Francisco, hắn là Paul nhi tử, hợp pháp người thừa kế.

Tất cả nhìn trộm vị trí này, nhìn trộm quyền lực người, mới là hẳn là bị mọi người nhằm vào "Tiểu thâu" bọn hắn không nên căm thù Francisco.

Hắn không có làm sai bất cứ chuyện gì, hắn chỉ là giữ gìn quyền lợi của mình, đồng thời xử lý những cái kia ý đồ soán vị người. Không ai có thể bởi vậy chỉ trích hắn, nếu có người cho rằng Vittorio cùng Zaccaro không đáng chết, như vậy người này chỉ có thể nói là cùng bọn hắn cùng một bọn.

Mọi người lần thứ nhất nhìn thẳng vào cái này thoạt nhìn cho người ta sẽ không lưu lại khắc sâu ấn tượng người trẻ tuổi, đồng thời đối Vittorio chết, còn có Zaccaro chết, chấp nhận xuống tới.

Chết vô ích.

Nếu như một phương lực lượng rất mạnh, một phương lực lượng rất yếu thời điểm, có thể không nói đạo lý, bởi vì lực lượng liền là hạch tâm nhất đạo lý.

Nhưng là nếu như song phương đều tại một cái không chênh lệch trục hoành bên trên, thực lực tương đương, như vậy đạo lý vật này liền lại trở nên mười phần có ý nghĩa.

Tựa như lúc này, mọi người bắt đầu giảng đạo lý, như vậy Vittorio cùng Zaccaro chết liền là bọn hắn tự tìm.

Mọi người đem cái chết của bọn hắn quy tội bọn hắn phạm sai, đột nhiên kết quả này liền không như vậy khó mà để cho người ta tiếp nhận, ngược lại cho người ta một loại "Vốn chính là lỗi của bọn hắn, bọn hắn đáng chết" một loại suy nghĩ!

Có lẽ khả năng còn sẽ có một số người không quá chịu phục, nói thí dụ như cùng Vittorio quan hệ không tệ người, cùng Zaccaro quan hệ không tệ người, bọn hắn khả năng còn sẽ có chút lời oán giận.

Nhưng theo Francisco uy vọng càng ngày càng cao, bọn hắn lời oán giận cuối cùng cũng chỉ sẽ giấu ở trong bụng, sẽ không lại đối ngoại thổ lộ hết.

Cho nên lúc này liền ngay cả Bandi, đều nhìn nhiều Francisco vài lần.

"Ta nghe nói ngươi cái này học kỳ liền định nghỉ học không lên?" Hắn thuận miệng hỏi.

Francisco gật đầu một cái, "Đích thật là dạng này, trường học là một cái tương đối phức tạp địa phương, ta không xác định sẽ có hay không có người sẽ ở như thế trường hợp bên trong phục kích ta."

Không có ai có thể không chết, Paul sẽ chết, hắn cũng sẽ chết, nếu có người nổ súng đánh trúng hắn.

"Với lại. . Bandi tiên sinh, ngươi cảm thấy ta còn có đi học tất yếu sao?"

Bandi cười cười, "Đúng vậy, ngươi sớm đã không còn đi học cần thiết!"

Hắn dừng một chút, vừa nhìn về phía Saliford đệ đệ, "Liên quan tới bọn hắn phụ tử sự tình ta biết sau vô cùng chấn kinh, tang lễ mời nhất định cho ta biết!"

Hiện tại chủ trì Dita gia tộc người là Saliford đường huynh, sắc mặt của hắn phi thường không tốt nhìn, lập tức chết mất hai cái gia tộc hạch tâm thành viên, hai cái gia chủ.

Dita gia tộc tại thế giới dưới lòng đất uy vọng nhận lấy nghiêm trọng tổn hại, thậm chí có người sẽ bắt bọn hắn đến nói giỡn, cái này tại quá khứ là tuyệt đối không khả năng phát sinh sự tình.

Fergal ngồi tại một bên khác không nói gì, chỉ là đang ngồi yên lặng.

Lúc này trong phòng ngoại trừ bốn người bọn họ bên ngoài, còn có một số những người khác, cũng đều là gia tộc bọn họ người. Bandi ho một tiếng, "Đã người đến đông đủ, như vậy ta đã nói."

"Ta vẫn cảm thấy chúng ta năm đại gia tộc hẳn là một mực đứng chung một chỗ, chặt chẽ đoàn kết, chỉ có dạng này chúng ta tài năng ứng đối các loại vấn đề."

"Nhưng rất hiển nhiên có người không có làm như vậy, mới đưa đến nhiều chuyện như vậy phát sinh."

Alberto cùng Saliford đường huynh nhìn về phía Bandi ánh mắt dường như đều chẳng phải bình thường, Bandi cũng coi là một cái phản đồ.

Hắn cùng Rick khác nhau lớn nhất là, Rick đem miệng súng nhắm ngay đã từng các bằng hữu, mà hắn, lại tại trọng yếu thời điểm cũng không có làm gì, đối với những người khác gặp phải phiền phức bỏ mặc không quan tâm.

Kỳ thật nơi này nhất không có tư cách nói những lời này, liền là hắn, nhưng hết lần này tới lần khác hiện tại Kodak gia tộc thế lực mạnh nhất, trong lòng bọn họ không tán đồng, bất quá sẽ không nói ra.

Bandi cũng biết những người này trong lòng khẳng định đối với mình sở tác sở vi có chút không phục, hắn ngoại trừ ở trong lòng mắng thị trưởng cái phế vật này bên ngoài, cũng chỉ có thể làm bộ không xấu hổ.

"Ta nếm thử điều giải giữa chúng ta mâu thuẫn, dù sao qua nhiều năm như vậy, chúng ta mặc dù từng có xung đột, nhưng càng nhiều thời điểm vẫn là chúng ta tại duy trì một loại ổn định, trật tự."

"Ta cho là chúng ta có thể tiếp nhận kết quả như vậy, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ ta đem chuyện này nghĩ quá đơn giản."

"Ta muốn đối ta trước đó phán đoán sai lầm hướng các ngươi xin lỗi, cho nên lần này đem các ngươi tìm đến, liền là đàm chuyện này phương thức xử trí."

Hắn dừng lại một chút, nói nhiều lời như vậy, có chút miệng khô. Hắn bưng lên cà phê uống một hớp nhỏ, thắm giọng yết hầu.

Tại phòng họp lúc không có ai sẽ từng ngụm từng ngụm uống nước, bởi vì uống nước uống nhiều quá nói không chừng liền sẽ muốn đi tiểu.

Người là một loại xã hội động vật, khi một người một chỗ, hoặc là hai người mặt đối mặt cùng một chỗ thời điểm, vấn đề còn biết tương đối đơn giản.

Một khi nhân số vượt qua hai cái, đạt đến ba cái, vấn đề liền sẽ từ từ phiền phức.

Có như thế một cái nhỏ chê cười, nói là tại Thiên Sứ hồ rừng rậm cảnh sát thiếu hụt một cái cục trưởng, thế là Kim Cảng thành mười một cái phân cục cục trưởng cùng một chỗ họp, thảo luận ai đi rừng rậm cục cảnh sát đảm nhiệm người cục trưởng này chức.

Rừng rậm cục cảnh sát tại càng Tây Bắc vị trí, tại Thiên Sứ hồ đối diện, bên kia cùng Khê Cốc thị bên ngoài rừng rậm liên thành một mảnh.

Đi nơi đó trên cơ bản đời này liền xong đời, không có nước, không có điện, điện thoại cũng thường xuyên xảy ra vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là rừng rậm cục cảnh sát không có cái gì chất béo, không có chất béo liền mang ý nghĩa không có cách nào làm tiền đem mình điều động trở về, cho nên ai cũng không muốn đi.

Thành thị cục cảnh sát cục trưởng không muốn đắc tội người, liền để mọi người phát triển một cái tinh thần dân chủ, mình chủ động xin, hoặc là mọi người đề cử.

Đề cử mình thuộc về đầu óc không tốt, đề cử người khác thuộc về đắc tội với người, cho nên tất cả mọi người không nói gì, đều tại ngắt lời. Thẳng đến có cái gia hỏa nước uống nhiều, không nín được, muốn đi đi nhà vệ sinh.

Khi hắn rời đi phòng họp một khắc này, đột nhiên có người nói, "Hắn (người rời đi) liền thật không tệ. . ." Sau đó liệt kê rất nhiều lý do, tất cả mọi người nhao nhao giơ tay biểu quyết, toàn phiếu thông qua.

Vị này phân cục trưởng từ nhà vệ sinh trở về thời điểm, sự tình liền đã định xuống tới cho nên đại đa số thời điểm, tại hội nghị trọng yếu bên trên, mọi người sẽ không thật từng ngụm từng ngụm uống nước, dù là thật khát nước, cũng chỉ là miệng nhỏ uống, nhuận một thấm giọng là được rồi.

Bandi ánh mắt tại trên mặt mấy người lưu dạo qua một vòng, suy đoán những người này trong lòng cảm xúc biến hóa.

Hắn để ly xuống, năm ngón tay đặt ở cái chén miệng xuôi theo bên trên, ánh mắt cũng chằm chằm vào cái chén, "Đã mọi người đối bọn hắn ý kiến mãnh liệt như vậy, vì thành thị ổn định, chúng ta liền đi ra lực, tiêu diệt bọn hắn a."

Fergal ở một bên lên tiếng nói ra, "Đã sớm nên dạng này, ngươi rốt cục làm một lần quyết định chính xác, Bandi." Lời này giống như là đang nói hắn trước kia làm quyết định đều là ngu xuẩn, bất quá Alberto cùng Saliford đường huynh lại đều nhìn nhiều Fergal một chút.

Hai người đặt con mẹ nó diễn kịch đâu!

Bất quá quyết định này đối bọn hắn không có chỗ xấu, hai người cũng không có phản đối.

Bandi gặp hai người không nói lời nào, cũng biết bọn hắn sẽ không phản đối, liền tiếp tục nói, "Kim Cảng thành đã loạn thời gian rất lâu, là thời điểm để hết thảy đều dừng lại."

"Rick sau khi chết Garcia gia tộc liền trở nên mất đi khống chế, bọn hắn phạm quy!"

"Chúng ta phải nhanh giải quyết những vấn đề này, cho nên chúng ta đều muốn xuất lực."

"Garcia gia tộc lưu lại những cái kia sản nghiệp. ." Ánh mắt của hắn tại mấy người trên thân đi lòng vòng, "Chúng ta cũng không muốn rồi, các ngươi phân a."

"Trong khoảng thời gian này những chuyện này để tổn thất của các ngươi thảm trọng, với lại cũng là bọn hắn tạo thành, đây là các ngươi nên được."

Mọi người tự nhiên không có cái khác ý kiến, tiếp xuống liền là hiệp thương làm sao mau chóng giải quyết Garcia gia tộc những người này.

Bandi lần này không có chỉ muốn để cho người khác xuất lực, hắn chiếm tiện nghi ý nghĩ, hắn sẽ để cho Gaoli mang theo một số người cùng bọn hắn cùng một chỗ, đi công kích Garcia gia tộc nhân viên.

Bọn hắn đem hiện tại còn lại mấy cái nòng cốt phân phân, mỗi người phân đến hai ba cái, sau đó thương lượng xong thống nhất thời gian, liền kết thúc trận này hội nghị.

Năm đại gia tộc cách cục sẽ bị hoàn toàn thay đổi, chỉ còn lại có tứ đại gia tộc?

Tại trên đường trở về, Francisco có chút tò mò hỏi, "Chúng ta tới trước đó không phải nói muốn đề nghị để Lance trở thành mới năm đại gia tộc sao?"

Bọn hắn trước khi đến liền thương lượng xong, nếu như Bandi lựa chọn đảo hướng bọn hắn bên này, triệt để xóa sạch Garcia gia tộc, như vậy thì tương đương nhiều xuất hiện một vị trí.

Đến lúc đó Francisco đề nghị gia tộc Lance chống đi tới, dạng này năm đại gia tộc bên trong bọn hắn liền là tiên thiên minh hữu, nếu như lại lôi kéo được Dita gia tộc, bọn hắn liền tạo thành một cái ưu thế đồng minh.

Alberto lắc đầu, "Bandi nói đem những cái kia tài sản chia hết thời điểm, ý nghĩ này liền không có tất yếu xách."

"Hắn không có tính toán duy trì 'Năm đại gia tộc' đồng thời hắn đã đem cái này danh ngạch chia cắt, nếu như đề nghị Lance trở thành mới một trong năm đại gia tộc."

"Hắn khả năng còn không có chân chính làm đến chuyện này, trước hết có mấy cái căm thù hắn người, đồng thời những cái kia tài sản cũng không có khả năng lại cho hắn."

"Hắn liền có khả năng là từ trước tới nay nhất keo kiệt một trong năm đại gia tộc, đồng thời Bandi cũng sẽ không cho phép dạng này, cho nên dứt khoát chúng ta không đề cập tới cái này."

Nếu như Bandi phải nói để bọn hắn đề danh lời nói, thậm chí không chủ động thảo luận những này, Francisco đề nghị đều không có vấn đề.

Bandi đối Garcia gia tộc xử trí quyết định, kỳ thật liền là bóp chết sẽ không còn có người gia nhập vào trong bọn họ.

Francisco vuốt vuốt đầu, "Nếu như nói có đồ vật gì so đề toán còn khó hơn, như vậy thì là cùng những này các đại nhân lục đục với nhau!"

Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ đường phố sắc, "Chúng ta làm như thế nào hướng Lance nói chuyện này?"

"Tình hình thực tế nói!"

Alberto trực tiếp đi Lance bên kia, cùng hắn đàm ý nghĩ của mình, cùng kết quả.

Nghe Alberto nói những lời này, Lance biểu đạt đối hắn cảm tạ, cũng đối kết quả lý giải.

"Hiện tại còn không phải ngạnh kháng Kodak gia tộc thời điểm, chúng ta còn có thời gian."

"Thành thị ổn định lại là có ý nghĩa, chúng ta đều cần phát triển."

Francisco ở một bên hỏi, "Lance thúc thúc, chúng ta đang phát triển, Kodak gia tộc, những người khác, không phải cũng đang phát triển sao?"

Lance gật đầu nói ra, "Đúng vậy, mỗi người đều tại phát triển, nhưng là phát triển cùng phát triển cũng là khác biệt."

"Thực lực của chúng ta từ một phát triển đến một trăm, đây chính là một trăm lần phát triển, nhưng là tại giống nhau thời gian bên trong, khả năng Kodak gia tộc chỉ có thể từ một ngàn phát triển đến 1,001, cái kia chính là một phần ngàn tiến bộ!"

"Ai cũng không biết tương lai sẽ phát sinh cái gì, có lẽ hôm nay hắn rất cường đại, nhưng không được bao lâu, thậm chí không cần ta đi làm cái gì, bọn hắn sẽ ngã xuống."

"Trên cái thế giới này có một loại nhìn không thấy lực lượng, thôi động tất cả chúng ta không ngừng hướng về phía trước!"

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, năm đại gia tộc động tác rất lớn, Garcia gia tộc còn sót lại phần tử cũng không nghĩ tới, cái khác tứ đại gia tộc sẽ thống nhất lại đối phó bọn hắn.

Mặc dù bọn hắn còn tại phản kháng, phản kháng đến cũng rất kịch liệt, nhưng là tất cả mọi người nhìn ra được, bọn hắn cách diệt vong không đến bao lâu vào sau mười tháng, Kim Cảng thành trật tự tựa hồ khôi phục rất nhiều, sống mái với nhau, tiếng súng, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Một chút truyền thông báo chí cũng báo cáo Kim Cảng thành trị an thu được thành công to lớn, Hunter cũng liên tiếp xuất hiện tại trên báo chí.

Rất nhiều người đều cho rằng những này cải biến là bởi vì Hunter bị chính thức bổ nhiệm làm cục cảnh sát cục trưởng đưa đến, rất nhiều người đối vị này Hunter cục trưởng mặc dù không thấy người, nhưng đã phi thường công nhận.

Xiu

Lance dùng sức vung lên cán, thảm cỏ bên trên thoáng có chút bay mảnh, bóng golf đã bay ra ngoài, hướng phía khu lỗ gôn thẳng tắp bay đi.

Charles nghị viên mang theo bóng golf mũ, nhìn qua rơi vào khu lỗ gôn bên trên bóng golf, hắn không có giấu đi mình kinh ngạc cảm xúc, "Cực kỳ tuyệt vời một cây, ngươi trước kia chơi qua?"

Hắn coi là Lance trước kia không có chơi qua, tại Đế quốc, bóng golf vận động kém xa môn Pô-lo loại hình nổi danh, mọi người so với chơi cái này, càng ưa thích mặc trang phục kỵ sĩ, ưu nhã cưỡi tại một nhóm kia phê tuấn mã bên trên, tiêu sái quơ cây cơ.

Nếu như muốn hỏi đến cùng cái gì mới là quý tộc vận động, như vậy không hề nghi ngờ, môn Pô-lo mới là quý tộc vận động.

Hắn chưa nghe nói qua Lance sẽ đánh bóng golf, lần này hẹn hắn đàm luận tại sân đánh Golf, kỳ thật trong lòng chưa hẳn không có nhìn hắn xấu mặt ý tứ.

Lance là người trẻ tuổi, hắn có biện pháp đi khích tướng, sau đó nhìn hắn đánh không tốt, lại lấy "Có kinh nghiệm tới người" thân phận, dạy hắn chơi bóng.

Đồng thời cũng có thể dùng loại phương thức này, tại dạy bảo bên trong mịt mờ nói tới một số cái khác vấn đề. Nhưng hắn thật sự là không nghĩ tới, Lance thế mà lại đánh golf, với lại đánh cho cũng không tệ lắm!

Hắn nào biết được, đã từng có cái ngu xuẩn thiếu Lance một số tiền lớn, cuối cùng hắn đem mình sân đánh Golf chống đỡ cho Lance.

Lance ánh mắt cũng từ cầu bên trên thu hồi lại, "Không chút chơi qua, đây không phải rất đơn giản vận động sao?"

Hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Charles nghị viên, đúng vậy, Charles, sau đó là nghị viên, hắn thành công được tuyển vịnh khu nghị viên đồng thời đã bắt đầu tiến vào trạng thái làm việc bên trong.

Trong khoảng thời gian này Lance thậm chí nghe người ta nói đến, hắn còn nghĩ đến đến tiếp sau muốn tranh cử thị trưởng, đương nhiên là tại Williams nghị viên phía sau.

Nhìn xem hắn kinh ngạc biểu lộ, Lance lại quơ quơ cây cơ, "Đem cầu nhắm ngay cái kia đại động lực rút ra ngoài, cái này rất khó sao?"

Charles cười cười, "Đúng vậy, nói như vậy cũng không sai  bất luận cái gì cầu loại vận động mục tiêu cuối cùng đại khái là giống nhau."

Hắn đi tới kích cầu điểm, cầu đồng đã đem mới cầu bày ra tốt, hắn một bên nhìn xem khu lỗ gôn, vừa nói, "Không phải muốn để đối thủ không tiếp nổi mình cầu, liền là. . ."

Tư thế của hắn rất tiêu chuẩn, hiển nhiên là đi qua trường kỳ huấn luyện cùng thực tiễn.

Tiểu bạch cầu "Động" một tiếng biến mất không thấy gì nữa, lần nữa có thể trông thấy nó thời điểm, nó bật lên rơi vào tại khu lỗ gôn.

Charles nghị viên quay đầu cười nhìn xem Lance, đây cũng là một kích bóng tốt, ". . . Liền là đem nó bỏ vào trong động!" Hai người đem cây cơ đều giao cho cầu đồng, cầu đồng cõng nặng nề túi cầu, cùng cái khác dụng cụ, hướng phía khu lỗ gôn chạy tới.

Ước chừng có mấy chục mét khoảng cách, mặc dù đã tháng mười lúc, nhưng thời tiết vẫn như cũ có chút nóng bức.

Mà hai vị tiên sinh, lại dạo bước giẫm tại màu xanh nhạt trên bãi cỏ, nơi này thảm cỏ mỗi một bình phương đều muốn một khối nhiều. Khu lỗ gôn bên trên thảm cỏ giá cả thì càng cao, bởi vì yêu cầu của nó cũng càng cao.

Cái thế giới này liền là như thế không công bằng, có người mệt gần chết một tháng, lại không bằng mấy khối thảm cỏ đáng tiền. Bất quá cái này cũng từ khía cạnh phản ứng một cái chân lý.

Có thể tái sinh tài nguyên mãi mãi cũng là không đáng tiền, vô luận nó là trong thiên nhiên rộng lớn có thể tuần hoàn một loại nào đó tự nhiên khoáng vật, hay là người bản thân.

"Ta nghe nói ngươi tại đế quốc khu cùng bến cảng khu làm một cái gì chia hình thức, ngươi là thế nào suy tính?"

Lance nhìn qua nơi chân trời xa trong rừng chim bay lên lên xuống xuống, không buồn không lo bộ dáng, cả người trạng thái đều rất buông lỏng hắn một lát sau, mới hồi đáp, "Người sống quá khổ."

"Nhà tư bản muốn bóc lột bọn hắn, chính phủ liên bang muốn bóc lột bọn hắn, hắc bang muốn bóc lột bọn hắn, ngay cả bảo vệ bọn hắn an toàn cảnh sát cũng muốn bóc lột bọn hắn."

"Công hội, các loại uỷ ban, tất cả mọi người tại bóc lột bọn hắn, người sống quá khổ."

"Ta chỉ là muốn làm điểm ta có thể làm được sự tình, không cho bọn hắn sống được đắng như vậy mà thôi." Charles nghị viên một mặt không tín nhiệm, tựa như là nói "Ngươi nhìn ta mẹ hắn tin sao" đồng dạng.

Lance nói xong cười hai tiếng, "Tốt a, có một bộ phận nguyên nhân, làm như vậy có thể cổ vũ mọi người nghĩ biện pháp mình đi tìm đường sống."

"Hiện tại đế quốc khu cùng bến cảng khu tiểu thương bán hàng rong nhóm càng ngày càng nhiều, nơi này càng phồn hoa, ta từ đó có thể lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều."

"Chỉ thế thôi."

Charles nghị viên không phân rõ hắn đến cùng đang nói thật, vẫn là đang nói láo, chỉ có thể cân nhắc nói ra, "Nhưng là dạng này để địa phương khác có chút không tốt lắm làm."

"Đi ngươi bên kia con buôn nhỏ bên trong rất nhiều đều là từ khu khác quá khứ, với lại nhân viên cảnh sát có thể ngoài định mức cầm tới bao nhiêu tiền, là chúng ta nội bộ sự tình."

"Chúng ta nội bộ?" Lance ngừng lại nhìn xem hắn, "Ngươi đã không phải cục cảnh sát cục trưởng rồi, Charles nghị viên."

Charles nghị viên đi hai bước sau cũng ngừng lại, hắn nhìn thẳng Lance, "Ta thủy chung lấy một tên cảnh sát thân phận yêu cầu mình."

"Đây là ta năm nay nghe qua thứ hai buồn cười chê cười."

Hắn nói xong tiếp tục hướng phía trước đi đến, Charles nghị viên lại đuổi tới hắn.

"Ngươi muốn làm như thế, tốt, không có vấn đề, ta có thể cho Hunter cùng bọn hắn thảo luận một chút, toàn bộ Kim Cảng thành đều như thế làm."

"Nhưng là số tiền kia, không nên từ ngươi nơi này ra ngoài, sau đó cất vào chúng nhân viên cảnh sát trong túi."

"Chúng ta tới an bài."

Lance bật cười một tiếng, "Ta dùng tiền để cho các ngươi làm người tốt?"

"Ngươi biết ta vì cái gì làm như thế, ta cũng biết ngươi tại sao muốn làm như vậy."

"Charles nghị viên, các ngươi cũng có thể nghĩ biện pháp, chiếu ta biện pháp này đi làm, chỉ cần các ngươi có thể kiên trì nổi, ta cảm thấy không có vấn đề gì."

Hắn nói xong nhanh chân đi đến khu lỗ gôn bên cạnh, từ cầu đồng trong tay nhận lấy gậy gạt, đứng ở Cầu Cầu, đơn giản nhắm ngay một cái cầu động phương hướng, nhẹ nhàng đẩy.

Cầu ùng ục ục hướng phía cửa hang lăn đi, đồng thời vững vàng nhập động!

Lance quơ quơ quả đấm, đem cây cơ ném cho cầu đồng, "Nhàm chán trò chơi, ta buổi chiều còn có việc, đi trước." Charles nghị viên đứng tại cái kia nhìn xem Lance đi xa bóng lưng một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, hắn cũng đi đổi một cái gậy gạt, đi vào mình cầu một bên, nhắm ngay một cái cầu động vị trí, khẽ đẩy một cái.

Khi hắn ra cán về sau, hắn cũng biết mình đẩy nhẹ. Cầu cuối cùng đứng tại cửa hang, không có lọt vào đi..