Chương 431: Nói yêu thương cùng tin thời sự cùng phim

Chương 431: Nói yêu thương cùng tin thời sự cùng phim

Buổi sáng, Kolinda đem báo rương báo chí cầm trở về, đặt ở bên bàn bên trên. Lance tùy ý lật nhìn lại.

( Hôm Nay Kim Cảng ) trang đầu có không ít tiêu đề, bên trong một cái đưa tới Lance chú ý —— ( Garcia gia tộc đã chính thức trở thành quá khứ thức )

Hắn lật đến thứ tư trang, thứ tư trang cùng trang thứ năm đề phụ là ( Garcia gia tộc hủy diệt ) bên trong có không ít ảnh chụp, với lại đều là hai hai so sánh.

Cái thứ nhất xuất hiện liền là Rick, một trương là có người chụp hình đến, hắn đang tại tiến vào ô tô ảnh chụp.

Ngay sau đó ở bên cạnh, liền có một trương đi qua xử lý sau vá hợp lại cùng nhau vỡ vụn mặt, đương nhiên cũng tiến hành nhất định mơ hồ hóa xử lý, bất quá đại khái có thể làm cho người đơn giản xem cho rõ ràng.

Phía dưới giới thiệu Rick cuộc đời, hắn làm những cái kia chuyện xấu, cùng hắn cuối cùng là chết như thế nào, ai làm.

Tiếp xuống liền là Garcia gia tộc cán bộ cao cấp nhóm, bọn hắn đều có tương tự ra sân biểu hiện, một trương còn sống thời điểm quay chụp đến, một trương là chết về sau bộ dáng.

Những này đã từng thuộc về Kim Cảng thành thượng tầng lực lượng đám người, bây giờ lại lấy phương thức như vậy xuất hiện tại dân chúng trước mặt, hoàn toàn chính xác để cho người ta giật nảy cả mình.

Mặc dù rất nhiều người đều biết, Garcia gia tộc làm chuyện sai lầm, đang bị gia tộc khác người vây công, nhưng bọn hắn không có nghĩ tới là lần này vây công tới như thế mãnh liệt, như thế tàn nhẫn.

Không có cho bọn hắn mảy may thời gian thở dốc, nhiều người như vậy liền trở thành từng cỗ thi thể.

Bản này đưa tin giới thiệu Garcia gia tộc phạm tội sử, nếu như những nội dung này không phải bịa đặt, như vậy chỉ có thể nói vịnh khu những người kia, một mực tại thu thập năm đại gia tộc chứng cớ phạm tội.

Khi cần thời điểm, bọn hắn liền sẽ vứt ra.

Cho tới bây giờ đều không có người chân chính thống trị qua Kim Cảng thành, tại vịnh khu trước mặt.

Hắn đem báo chí đem thả xuống, liếc qua đang tại ca bài hát, một bên ăn cái gì một bên xem tạp chí Kolinda, "Ngươi có phải hay không tại cùng Arthur nói yêu thương?"

Kolinda rất hào phóng liền thừa nhận, "Không sai, hắn đối ta có hảo cảm, ta đối với hắn cũng có một chút hảo cảm, chúng ta quyết định ở chung thử một lần."

Nó nhìn xem Lance muốn nói lại thôi bộ dáng, chủ động nói ra, "Ta biết thanh danh của hắn không tốt lắm, hắn cùng rất nhiều cô gái đều chung đụng, ta không ngại những này, ta sẽ là hắn cái cuối cùng bạn gái."

Lance lắc đầu, "Ta không có ý định nhúng tay tình cảm của ngươi, nhưng là ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi phải làm thật đau lòng chuẩn bị."

Kolinda nở nụ cười, "Nếu quả như thật có người cần tại cái này trong tình yêu thương tâm, ta tin tưởng vậy nhất định không phải ta!

"Rất tốt, bảo trì tự tin của ngươi đến một khắc cuối cùng, ta chờ mong một mực trông thấy nó!"

Lance không có tiếp tục đánh giá, tất cả yêu đương bên trong nam hài cùng cô gái đều sẽ cho là mình là đối phương cuối cùng lựa chọn, nhưng là sự thật thường thường sẽ rất tàn khốc.

Cứ việc Arthur không cần vì gia tộc sự nghiệp làm ra thông gia phương diện hy sinh, nhưng cuối cùng hắn họ Williams.

Xem như Kim Cảng thành trên vùng đất này hiển hách nhất gia tộc thứ nhất, hắn nhất định không có khả năng cùng một cái di dân làm cùng một chỗ. Lance nhìn về phía những người khác, "Các ngươi không có người muốn cố gắng một chút sao?"

"Cô gái của chúng ta cũng bị người lừa gạt đi!"

Những người khác nhao nhao cười vang bắt đầu, Kolinda còn chạy tới ôm Lance cổ lắc tới lắc lui, "Im miệng, ngươi nói những này để cho ta cảm giác được xấu hổ!"

Quả thật có chút xấu hổ, đối với mọi người tới nói, tất cả mọi người càng giống là huynh đệ tỷ muội.

Nếu có người có thể đối muội muội của mình hoặc là tỷ tỷ sinh ra loại kia tình cảm, như vậy người này tuyệt đối là cái đồ biến thái.

"Để nàng hối hận đi thôi, ngươi không luôn nói, nước mắt cũng là trưởng thành sao?"

Erwin cười ha hả ngồi tại đối diện đánh giá một câu, hắn rất ưa thích cuộc sống bây giờ, sẽ không bị nghèo khó đánh đổ, có sự nghiệp của mình cùng lý tưởng, mỗi người đều sống được hạnh phúc!

Đồng thời hắn cảm thấy coi như Kolinda bị ném bỏ cũng không có cái gì, có bọn hắn nhiều người như vậy tại, theo đuổi nàng người vẫn như cũ sẽ sắp xếp hàng dài đợi nàng chọn lựa!

Lance giơ lên hai tay, "Tốt a, tốt a, để nàng tại góc tường khóc đi thôi!"

Mới nói được cái này, bên ngoài truyền đến ô tô tiếng còi, rất nhanh đã có người tới hồi báo, là Arthur tới.

"Ngươi tiểu hoàng mao tới, đi tìm hắn đi thôi."

"Đã quyết định, liền muốn thống thống khoái khoái yêu một trận, về sau sự tình sau này hãy nói." Kolinda vừa sửa sang lại tóc một bên đi ra ngoài, "Lần này nghe ngươi!"

Morris đã có thể chống quải trượng đi lại, hắn ngồi tại một bên khác, "Muốn an bài người đi đi theo sao?"

Lance lắc đầu, "Vẫn chưa có người nào đầu óc hỏng đến đối Arthur xuất thủ, Kolinda cùng với hắn một chỗ ta rất yên tâm." Vô luận là vịnh khu, Likalai châu, lại hoặc là người khác, bọn hắn đều khó có khả năng đối Arthur động thủ.

Đầu tiên Arthur là một cái "Phế vật" hắn cũng không biết cũng không tham dự bất luận cái gì trọng yếu gia tộc sự vụ, dạng này hắn liền không có một chút đặc thù chính trị giá trị.

Tiếp theo hắn lại là Williams nghị viên sủng ái nhi tử, tổn thương hắn sẽ chỉ làm Williams nghị viên tiến vào nổi giận trạng thái, cho nên hắn rất an toàn.

Dù là hắn đi doạ dẫm Jobav tiên sinh, thậm chí đối một chút bang phái thành viên chẳng phải quan tâm, cũng không có người dám làm tổn thương hắn. Kim Cảng thành ngoại trừ cái này tin tức lớn bên ngoài, còn lại đều là một chút phổ thông tin thời sự.

Nói thí dụ như hai tên tu nữ tại trên bờ cát cùng mấy tên mặc tương đối trần lộ áo tắm cô gái ra tay đánh nhau, lại nói thí dụ như bờ biển đội tuần tra lại khám phá một nhóm buôn lậu thương phẩm.

Mọi người ưa thích những tin tức này, dù là bọn chúng kỳ thật không có cái gì giá trị, đồng thời còn chiếm dụng mọi người thời gian.

Sinh hoạt chính là như vậy, không là cái gì đều là hữu dụng, dù sao cũng phải có một số việc đến làm hao mòn ngươi có hạn thời gian. Lance sau đó cầm lên ( Tin Tức Quốc Tế ) cơ hồ đều là Tenfit chiến tranh tương quan một chút tin thời sự.

Trận chiến tranh này dẫn động tới trên thế giới mỗi cái chú ý quốc tế tình thế làm công người tâm, những cái kia mỗi tháng không kiếm được bao nhiêu tiền người không chỉ có yêu quan tâm chuyện trong nước, đối trên quốc tế sự tình cũng không buông tha.

Hiện tại đi góc đường hoặc là trong công viên cùng người khác nói chuyện phiếm, ngươi nếu là kéo không lên vài câu quốc tế hình thức, bọn hắn đều chẳng muốn nói chuyện cùng ngươi!

Trong báo cáo xưng càng ngày càng nhiều dân chạy nạn tuôn hướng các nơi trên thế giới, trong đó cũng bao gồm Kim Cảng thành.

Cái này cùng ( Hôm Nay Kim Cảng ) bên trong một chút tin thời sự lẫn nhau xác minh, Kim Cảng thành tháng này lại mới tăng hết mấy vạn dân chạy nạn, đồng thời số lượng còn biết càng ngày càng nhiều, đáng giá để cho người ta lo lắng.

Bởi vì mùa đông, nhanh đến.

Ở cạnh sau vị trí bên trên, Lance còn phát hiện mặt khác một đầu có quan hệ với đế quốc tin thời sự. Ngu xuẩn Đế quốc hoàng đế tại quân phản kháng nghĩa sĩ vây công dưới, chính quyền đã tràn ngập nguy hiểm.

Nếu như không phải hắn biết quân khởi nghĩa đã không sai biệt lắm tất cả đều xong đời, hắn kém chút liền tin thiên văn chương này.

Văn chương bên trong nâng lên Lance giúp đỡ gia hoả kia, hắn hiện tại đã trở thành đối kháng hoàng thất chủ lực, điểm ấy hắn ngược lại là tin tưởng, dù sao cái khác quân khởi nghĩa quân phản kháng, tại thiếu khuyết vật tư cùng bổ cấp tình huống dưới từ từ đi hướng suy bại.

Chỉ có bọn hắn, cùng khả năng còn có một số cái khác quân khởi nghĩa, còn có thể thu hoạch được tiếp tế.

Một viên hạt giống, tại liệt nhật chiếu xạ cùng lượng nước tẩm bổ dưới, bắt đầu nảy mầm! Hy vọng nó có thể mang cho mình đủ nhiều hồi báo!

Buổi sáng công ty không có chuyện gì, Lance đem đạo diễn còn có Gérard gọi tới công ty, đồng thời còn có Barbara.

Hiện tại Barbara một mực ở vào thất nghiệp trạng thái, bên trên công việc để nàng quá bị thương, với lại một đoạn thời gian trước đó tương đối hỗn loạn, người nhà của nàng sợ sệt nàng ra ngoài tao ngộ ngoài ý muốn, cho nên liền không có đi ra ngoài làm việc.

Thành thị đã ổn định lại, công tác vấn đề tự nhiên là mang lên nhật trình.

Gérard bọn hắn lúc tiến vào Barbara đang tại vì Lance ngược lại cà phê, nhìn xem hai người rất quen thuộc bộ dáng, Gérard có chút hiếu kỳ đánh giá nàng, "Ngươi là Lance bạn gái sao?"

Lance lắc đầu, "Đây là Patricia tỷ tỷ, cũng sẽ là công ty ký kết nữ diễn viên."

Đạo diễn vào lúc này mới dám chính thức đi dò xét cô gái này, rất xinh đẹp, chủ yếu là trên người nàng có một loại rất phù hợp hiện tại thẩm mỹ, hiện đại Liên Bang cô nàng hình tượng đơn giản liền là nói nàng!

Nếu như nói, mang theo nón cao bồi, mặc áo lót cùng quần yếm, đại dép mủ, trên mặt đều là cởi mở nụ cười không phải vàng phát nữ tính đại biểu "Liên Bang đại cô nàng" .

Như vậy những cuộc sống kia tinh xảo lại tràn ngập ánh nắng cùng vũ mị tóc vàng cô gái, liền là mọi người trong lòng liên quan tới cô gái thẩm mỹ cực hạn, "Liên Bang cô nàng" .

Dạng này xuất sắc bề ngoài quay phim không lo không có ai nhìn.

Ngược lại là hai cái tùy hành mà đến biên kịch, có chút thật không dám nhìn Barbara Barbara cũng không có bởi vì bị người xem trọng, đã cảm thấy không có ý tứ, tại tài chính trong công ty làm sân khấu nàng được chứng kiến rất nhiều muôn hình muôn vẻ nam nhân, qua lâu rồi sợ sệt người khác ánh mắt giai đoạn.

Nàng rất hào phóng đi qua cùng hai người chào hỏi, còn chủ động nắm tay, sau đó lại ngồi trở lại đến Lance bên người.

Lance không có so đo nàng những này tiểu động tác, sau đó nói lên mình một chút ý nghĩ, "Ta trong đầu có một cái cố sự, ta muốn đem nó biến thành phim, cho nên cần các ngươi tới tham khảo một chút."

Tất cả mọi người không có ý kiến gì, bọn họ cũng đều biết Lance mới là công ty đại cổ đông, hai tên biên kịch càng là trực tiếp lấy ra bút cùng vở.

"Ta ý nghĩ là như vậy."

"Có một cái gọi là Jason người trẻ tuổi, hắn có một cái bất hạnh gia đình, đồng thời phạm sai lầm."

"Hắn bị nguyền rủa, cũng không còn cách nào trở lại cuộc sống bình thường bên trong."

Gérard đánh gãy dưới, "Là bên ngoài cái kia Thiên Sứ hồ sao?"

Lance gật đầu nói ra, "Đúng vậy, chính là chỗ này Thiên Sứ hồ, nó là ta linh cảm nguồn suối."

"Hắn mặc dù thông qua tử vong phương thức đến chuộc tội, nhưng là tử vong đánh vỡ không được nguyền rủa, ngược lại để hắn rơi vào vĩnh hằng giữa sự thống khổ."

"Hắn trở thành Thiên Sứ hồ bên trong ác ma, sẽ ở cái nào đó đặc biệt đoạn thời gian, từ đáy nước nổi lên giết người!"

"Ông trời ơi!" Barbara nắm lấy Lance cánh tay, Lance phiến đầu nhìn một chút nàng.

Nàng giống như không có phát giác như thế, còn nói ra, "Nghe tới quá dọa người, đây là thật sự tình sao?"

Tại thời khắc này, Lance tin tưởng nàng đang biểu diễn bên trên nhất định có thể có một phen trời đất, chí ít diễn kỹ phương diện này vẫn tương đối thành thục.

Hắn lắc đầu, "Đây là một cái cố sự."

"Sau đó nhân vật chính của chúng ta đoàn đội, một đám học sinh cấp ba, tốt nghiệp du lịch, đi tới Thiên Sứ bờ hồ."

"Có người nói cho bọn hắn nơi này có liên quan tới Thiên Sứ hồ truyền thuyết, có mỹ lệ truyền thuyết, cũng có kinh khủng truyền thuyết, còn có một số rất hiếu kỳ dân gian truyền thuyết."

"Cho nên bọn hắn quyết định tại Thiên Sứ bờ hồ cắm trại dã ngoại, đồng thời thăm dò một chút Thiên Sứ hồ bên trong bí mật." Một tên biên kịch đâm một cái miệng, "Dâng nước chi mê!"

Lance chỉ chỉ hắn, "Nói rất đúng, các ngươi có thể lại thu thập một chút tương tự nghe đồn, gia công một cái, để cho người ta không phân rõ đến cùng là thật hay giả."

"Cái này kịch bản ta vô cùng coi trọng, nó không chỉ là một bộ phim, nó còn sẽ trở thành một cái thú vị hiện tượng!"

Vừa nghĩ tới phim nếu như có thể nóng nảy, rất nhiều người sẽ đến Thiên Sứ hồ thám hiểm, Lance liền muốn cười. Bởi vì phía dưới thật sự có Jason!

"Ta nói tiếp đi nội dung cốt truyện."

"Những người tuổi trẻ này không có đem những tin đồn này để ở trong lòng, đồng thời bọn hắn ở bên hồ nấu cơm dã ngoại thời điểm, xúc phạm nơi này cấm đầu."

"Bọn hắn dùng động vật máu tươi, kích hoạt lên trong hồ ác ma Jason, Jason bắt đầu hoàn thành hắn đi săn."

"Hắn muốn giết chết tất cả mọi người!"

"Đương nhiên, cuối cùng nhân vật nam chính chạy ra ngoài."

"Các ngươi bổ sung một cái chi tiết, muốn cùng bản địa một chút truyền thuyết liên hệ với nhau, đồng thời Jason là bất tử bất diệt."

"Mỗi một lần đi săn sau khi kết thúc, hắn liền lại sẽ trở lại trong hồ, chờ đợi một lần xuất hiện."

Đạo diễn sau khi nghe xong nhịn không được sợ hãi than nói, "Một cái xuất sắc cố sự, với lại nghe có chút kinh dị, nó là cái gì loại hình?"

"Phim kinh dị!"

"Phim kinh dị?" Đạo diễn biểu lộ hơi có chút kỳ quái, "Hiện tại phim kinh dị đều là tại pháp trường quay chụp, chí ít ta vẫn chưa từng nghe nói loại này phim kinh dị!"

Đem hành hình quá trình quay chụp xuống tới sau đó phát ra cho không có nhìn qua người nhìn.

Rất nhiều người sau khi xem sẽ có một chút phản ứng, sợ hãi, sợ sệt, hoặc là hưng phấn, mọi người cho rằng phim kinh dị là tà điển, cho nên thụ chúng rất nhỏ.

Những cái kia phim kinh dị kỳ thật không thể gọi là phim kinh dị, nên là gọi hiếu kỳ phiến, với lại hẳn là hạn chế quan sát mới đúng.

Từ đạo diễn góc độ tới nói, đây thật ra là một cái kinh dị phim truyện, nhưng Lance nói đây là phim kinh dị, liền là phim kinh dị!

"Đây là chúng ta giai đoạn kế tiếp quay chụp kế hoạch sao?" Gérard thổi một tiếng huýt sáo, "Nghe tới rất có ý tứ, ta muốn mọi người sẽ thích nó."

Biên kịch nhóm cũng cảm thán Lance kinh người cố sự cấu tứ, đồng thời đều cảm thấy cố sự này nhất định sẽ đại bạo!

Lance cũng nói tới mình một chút mới ý nghĩ, "Bộ phim này quay chụp tốt về sau chúng ta trước nhìn một lần, nếu quả như thật đủ tốt, ta dự định cùng chuỗi rạp chiếu phim chia tiền."

Đạo diễn nghe được cái này thoáng nhíu nhíu mày, bởi vì loại mô thức này hiện tại hoàn toàn không phải chủ lưu.

Mặc dù ngành nghề nội bộ cũng sẽ thống kê phòng bán vé, đồng thời thống kê số liệu trên cơ bản là không chính xác, nhưng nơi này thống kê phòng bán vé không có nghĩa là bộ phim này sản xuất phương, có thể dựa theo phòng bán vé thu lợi.

Chủ lưu tiêu thụ hình thức vẫn là đem phát ra quyền trực tiếp bán đứt, tốt phim mấy ngàn khối, một hai vạn, hai ba mươi ngàn. Kém một chút phim một cái copy mấy trăm khối.

Thống kê phòng bán vé giá trị ngay tại cái này, khi một cái đạo diễn bên trên một bộ phim phòng bán vé đầy đủ cao thời điểm, hắn phim liền sẽ có rất nhiều phim viện lão bản tuân giá, cũng có mua sắm mục đích.

"Lance tiên sinh, ngài ý nghĩ rất tốt, nhưng là chúng ta rất khó làm đến điểm này."

"Cuộn phim copy cũng không phải cái gì đặc biệt có kỹ thuật ngưỡng cửa đồ vật, một chút rạp chiếu phim sẽ tự mình phục chế sau đó tiêu thụ ra đi, chúng ta căn bản không biết có bao nhiêu rạp chiếu phim tại phát ra chúng ta phim, tự nhiên cũng vô pháp cùng bọn hắn từ phòng bán vé thượng phân sổ sách."

Năm ngoái cho tới hôm nay nóng nảy nhất có tiếng trong phim ảnh đã xuất hiện nhiều cái phòng bán vé vượt qua một triệu phim, bồng bột ngành nghề để rất nhiều người đều chú ý tới đây tiềm lực.

Nhưng vẫn như cũ không có người nào muốn dùng phân phòng bán vé phương thức đến tiến hành tiêu thụ, nơi này có quá nhiều phiền phức.

Lance lắc đầu, "Đây không phải ngươi nên quan tâm đồ vật, ngươi đã quên ta là làm cái gì, ta có rất nhiều tay sai, bọn hắn có thể làm được những chuyện này!"

Liên tưởng đến Lance chân chính "Công tác" đạo diễn liền im lặng không nói.

Nếu có hắc bang thành viên mang theo copy đi chằm chằm vào phát ra, như vậy hẳn là không có vấn đề gì.

Đạo diễn cũng từ Lance trong lời nói nghe được hắn có dã tâm rất lớn, cái này đối với chính hắn tới nói, cũng là một chuyện tốt. Dù sao Lance dã tâm càng lớn, cần hắn địa phương cũng càng nhiều!

"Ngoài ra chúng ta không thể chỉ chờ lấy có tốt kịch bản, có tốt đạo diễn, có tốt diễn viên mới quay chụp, tiếp tục đào móc người mới, bao quát đạo diễn."

"Chúng ta có thể làm một chút nếm thử, đầu tư một chút người mới đạo diễn, năm ngàn khối, hoặc là 10 ngàn khối, 20 ngàn khối."

"Coi như bọn hắn đánh ra tới là một đống cứt chó, cũng hầu như sẽ có người cầm lấy đi vòng tiền!"

Vào lúc này có quan hệ với phim báo chí còn không có chân chính phát triển, chớ nói chi là cái gì khác phương hướng cửa sổ.

Tuyên truyền phim toàn bộ nhờ rạp chiếu phim cổng áp phích cùng danh tiếng, rất nhiều xem ảnh người cũng không rõ ràng một bộ phim tốt xấu, nhưng bọn hắn nhất định sẽ đối tươi mới phim cảm thấy hứng thú.

Không có bao nhiêu nhà phê bình điện ảnh, không có cái gì đặc biệt quyền uy truyền thông, như vậy thì nhất định sẽ có người xem không ngừng bị lừa tiến trong rạp chiếu phim.

Đây là một cái giá thành nhỏ phim cuồng hoan niên đại, trên cơ bản rất khó hao tổn, cạnh tranh cũng chẳng phải kịch liệt. Không có cái gọi là học viện phái, cũng không có chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh, hết thảy đều lộ ra phá lệ man hoang!

Cuối cùng, Lance liếc qua Barbara, "Đem nàng cũng mang đến công ty, nhìn xem có hay không thích hợp với nàng phim, không cần loại kia sẽ thương tổn nàng hình tượng, để nàng thử một lần."

Cái này đạo diễn tự nhiên không có điều gì dị nghị, có thể tìm tới ngoại hình ưu tú diễn viên, cũng có thể vì phim nhựa làm rạng rỡ không ít. Một chút nhỏ vụn sự tình giải quyết về sau Lance liền để bọn hắn rời đi trước, Gérard lưu lại.

Bọn hắn hiện tại cũng ở tại trong thành thị, cho nên tùy thời tùy chỗ đều có thể trở về, hắn có một đoạn thời gian cũng không đến, cũng nghe nói Ethan hiện tại là một tên võ sĩ quyền anh, hắn đối những chuyện này vô cùng cảm thấy hứng thú.

"Bên kia mặc dù có rất nhiều bằng hữu, nhưng là Lance, bên kia không giống như là nhà của ta, nơi này mới là!" Hắn ngồi tại Lance một bên khác, trò chuyện trong công ty sự tình.

Khó có thể tưởng tượng, mười bảy tuổi Gérard lại là trong công ty "Đầu bài nam diễn viên" đồng thời hắn mấy tháng này cũng đập ba bộ phim.

Có một bộ là công ty mình, còn có hai bộ là những công ty khác mời, hắn đã có chút danh tiếng. Xuất sắc bề ngoài để hắn tại trên màn ảnh không chỉ là anh tuấn, còn rất xinh đẹp.

Mặc kệ là nam tính vẫn là nữ tính đều rất ưa thích hắn, Lance cũng nghe nói có không ít người muốn bí mật hẹn hắn, có nam có nữ.

"Ngươi muốn đi qua tùy thời tùy chỗ đều có thể tới, công ty không có cho ngươi phối xe sao?" Lance hỏi.

"Phối, bất quá tất cả mọi người đang ngó chừng ta, ta không tốt lắm chạy loạn khắp nơi."

Hắn nói xong đổi một cái càng nhẹ nhõm một chút chủ đề, "Ethan trận tiếp theo tranh tài là lúc nào?" Lance nhìn thoáng qua trên đồng hồ lịch ngày, "Thứ ba tuần sau.".