Chương 432: Mới hợp đồng cùng một nguyên câu lạc bộ

Chương 432: Mới hợp đồng cùng một nguyên câu lạc bộ

Thứ năm buổi sáng, ăn mặc chỉnh tề Luka đứng tại Ligia tập đoàn ký túc xá bên ngoài trùng điệp thở ra một hơi. Loại này lũng đoạn tính chất tập đoàn công ty vẫn là mang cho hắn rất lớn áp lực.

Liên Bang luôn luôn có thể phát sinh rất nhiều có ý tứ, hoặc là đáng giá mọi người đi quan sát sự tình.

Nếu như ngươi tại nông thôn đi tìm một cái phổ thông, không có làm sao nhận qua giáo dục nông phu, hỏi một chút hắn đối đãi Ligia tập đoàn một chút cái nhìn.

Hắn sẽ đem hắn đời này biết đến, tất cả bẩn nhất thô tục đều tại thời khắc này nói ra, dùng để "Tán mỹ" Ligia tập đoàn vô sỉ hành vi.

Bọn hắn tuyệt không sợ sệt Ligia tập đoàn, thậm chí có khả năng còn biết đoàn kết lại đối kháng những này lũng đoạn nông phu cùng thị trường ở giữa con đường tập đoàn lợi ích.

Nhưng nếu như ngươi tại trong đại thành thị, tìm một cái nhận qua giáo dục cao đẳng giai cấp tư sản dân tộc, hỏi thăm bọn họ đối Ligia tập đoàn ác liệt hành vi cách nhìn.

Như vậy bọn hắn liền sẽ rất uyển chuyển biểu thị đây hết thảy đều là bình thường thương nghiệp hành vi, còn có thể sẽ không đối với cái này phát biểu càng nhiều cái nhìn.

Thụ giáo dục trình độ càng cao, xã hội giai tầng càng cao, đối đãi tư bản càng cẩn thận từng li từng tí, liên phát biểu chân thực cách nhìn cũng không dám.

Biết được càng nhiều, càng sợ hãi.

Dùng đối kháng bất công dũng khí đem đổi lấy tri thức, có đôi khi rất khó nói là kiếm lời vẫn là thua lỗ.

Luka liền là một tên giai cấp tư sản dân tộc, hắn hiện tại bắp chân có chút run rẩy, hắn kỳ thật không quá nghĩ đến. Nhưng nếu như không tới, hắn đời này rất lớn xác suất không có cái gì tiền đồ.

Trước kia tất cả mọi người không có cái gì tiền đồ thời điểm hắn rất không quan trọng, nhưng bây giờ, William trở thành thị chính nghị viên, trở thành trong gia tộc "Hồng nhân" mọi người bắt đầu vây quanh hắn đảo quanh.

Jack bởi vì Lance quan hệ cùng hải quan cao tầng có nhất định liên hệ, không được bao lâu liền có thể tiến thêm một bước.

Patricia liền càng không cần phải nói, trong gia tộc tiểu trong suốt, nhưng bởi vì là Lance bạn gái, nàng cho dù không hề làm gì, cũng là mọi người tầm mắt tiêu điểm.

Barbara hiện tại muốn đi làm diễn viên, nói không chừng lúc nào liền có thể trở thành đại minh tinh.

Phim diễn viên cùng ca kịch diễn viên đồng dạng, chỉ cần có người nâng, nguyện ý dùng tiền, như vậy thì nhất định có thể nổi danh.

Tất cả mọi người đang cố gắng, bởi vì William cùng Lance nguyên nhân tăng lên mình, nếu như hắn không hề làm gì, hắn sẽ trở thành gia tộc sỉ nhục.

Hắn nhất định phải chứng minh điểm này, hắn, không phải một cái phế vật.

Hắn lấy hết dũng khí dẫn theo cặp công văn dậm chân, vừa mua giày da chưởng đính tại đá cẩm thạch trên mặt đất phát ra thanh âm thanh thúy, hắn ngẩng đầu ngẩng đầu ưỡn ngực dẫn theo cặp công văn đi vào đại sảnh làm việc.

Cơ hồ mặt kính đá cẩm thạch mặt đất phản xạ ra khỏi nơi này tráng lệ, bọn hắn vì đem mỗi thùng lúa mì giá cả đè thấp mười lăm phân, thậm chí làm ra uy hiếp muốn xử lý nông phu cử động.

Nhưng ở nơi này, bọn hắn lại tốn hao mấy chục ngàn khối dùng cho mặt đất sửa sang cùng giữ gìn.

Một tên mặc đồ chức nghiệp nữ tính kết thúc cùng người bên cạnh nói chuyện với nhau, cười đi hướng hắn, "Có cái gì là ta có thể vì ngài làm sao?"

"Tiên sinh?"

Luka như cùng hắn trong gương diễn luyện như thế, móc ra một trương danh thiếp, đưa tới, "Ta là vườn hoa công ty mậu dịch quản lý, ta muốn đặt hàng một nhóm lương thực."

Nữ quản lý sửng sốt một chút, "Ngài khỏe chứ, thật cao hứng vì ngài phục vụ!" Nàng và Luka nắm tay, cũng nhận lấy đối phương danh thiếp, nhìn thoáng qua.

Chế tác rất tinh mỹ danh thiếp, loại này ước chừng cần ba khối tiền đến bốn khối tiền một trăm tấm, giá cả đã rất quý giá.

Thiếp vàng tăng thêm thiếp vàng đồ án làm cho cả danh thiếp thoạt nhìn vô cùng cao cấp, nàng đột nhiên phát hiện tấm danh thiếp này bên trên cũng có nhàn nhạt mùi nước hoa, có lẽ giá tiền của nó càng cao!

Có thể dùng tới bốn, năm khối tiền một trăm tấm danh thiếp công ty người quản lý, nhà này công ty quy mô khẳng định không quá nhỏ.

Nàng một bên mời Luka qua một bên ngồi xuống, một bên tìm hiểu nói ra, "Luther tiên sinh (dùng tên giả) công ty của các ngươi hẳn không phải là Đông Hải bờ bên này, ta chưa nghe nói qua."

Nàng để cho người ta đi bưng hai chén cà phê đến, đồng thời cũng tại hỏi thăm Luka đảm nhiệm chức vụ công ty, nàng thật chưa nghe nói qua. Nếu như đối phương nghe nói qua cái kia mới là thật khôi hài, nhà này công ty đăng ký xuống tới còn chưa có 1 tháng.

Luka cười giải thích một chút, "Chúng ta là một nhà mới công ty đa quốc gia, ngươi biết, gần nhất. ." Hắn dùng một loại "Ngươi hiểu được" biểu lộ, dạng này hắn liền không cần giải thích quá rõ ràng, từ đó khả năng sinh ra lỗ hổng.

Vị này nữ quản lý mình liền sẽ não bổ một cái thích hợp nhất, nhất chưa làm gì sai nhận lấy.

Nữ quản lý quả nhiên lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, "Các ngươi là chuyên môn làm Tenfit mậu dịch buôn bán?

"Đích thật là tốt mua bán, như vậy ta có thể vì ngươi làm chút gì?"

Nàng có thể nghĩ tới cũng chỉ có những này, phát chiến tranh tài, đây là thích hợp nhất tư bản cướp bóc phương thức.

Nếu như là bình thường, ngươi đem giá trị một khối tiền đồ vật muốn bán được ba khối tiền, bốn khối tiền thậm chí là năm khối tiền. Người khác sẽ chỉ đem ngươi trở thành đồ đần.

Nhưng là trong chiến tranh, vật tư khan hiếm, đừng nói năm khối tiền, cho dù là mười đồng tiền, chỉ cần ngươi có, chắc chắn sẽ có người muốn.

Loại này không bình đẳng mậu dịch để Tenfit trên đường lớn quốc gia tài phú đang tại cấp tốc xói mòn, bọn hắn thiếu hụt cũng không chỉ là thức ăn, còn có cái khác hết thảy!

Chiến tranh chính là như vậy, vô luận chiến trường có ở đó hay không trên đất nước của mình, tham chiến song phương đều sẽ chịu tổn thất, chỉ là nhiều cùng ít khác nhau.

Liên Bang hiện tại có không ít công ty mậu dịch đang tại hướng Tenfit chuyển vận vật tư, chính phủ liên bang kỳ thật đã nói tới làm như vậy có khả năng sẽ mang tới phong hiểm.

Nhưng là tại to lớn lợi ích trước mặt, điểm này phong hiểm căn bản sẽ không bị các nhà tư bản nhìn ở trong mắt. Đồng thời, cho dù có phong hiểm, cũng tại bọn hắn phạm vi có thể chịu đựng được bên trong.

Dù sao chân chính muốn đi Tenfit nói chuyện làm ăn không phải bọn hắn, là bọn hắn những nhân viên kia, đối tác.

Cho nên hiện tại thường xuyên có thể nhìn thấy một số người vay mua sắm vật tư tiến về Tenfit, chỉ cần thành công tìm tới nhà dưới, ít nhất liền là một chén lợi nhuận, không ai có thể cự tuyệt cái này.

Luka mở ra cặp công văn, lấy ra một phần tư liệu, "Chúng ta cần những vật này. ."

Nữ quản lý cầm văn kiện lên lần đầu tiên, con mắt liền bắt đầu phát sáng, bọn hắn những này nhân viên công tác cũng có thể từ đơn đặt hàng bên trong thu hoạch được một chút trích phần trăm.

Công ty sẽ cho bọn hắn một cái giá quy định, giá quy định cũng không phải là nói thương phẩm giá thấp, là cam đoan công ty lợi ích giá quy định. Vượt qua giá quy định bộ phận, liền là bọn hắn có thể từ đó thu hoạch trích phần trăm bộ phận này.

Cái này đích xác là một phần không sai công tác, người có năng lực mỗi tháng đều có thể kiếm được tiền mấy chục ngàn khối thậm chí là càng nhiều, mà kẻ vô dụng, chỉ có thể cầm tới khoảng bốn mươi đồng tiền lương tạm.

Nhìn thấy nhiều như vậy nhu cầu, còn có to lớn số lượng, nữ quản lý tâm động, cuộc làm ăn này nếu như có thể làm thành, năm nay mục tiêu kiếm tiền liền có thể vượt mức hoàn thành!

Đồng thời, nàng cũng thích hợp đưa ra muốn nghiệm chứng ý nghĩ, "Cái này cần một số tiền lớn, Luka tiên sinh."

Luka lấy ra một trương 500 ngàn ngân hàng bổn phiếu, nữ quản lý hô hấp trở nên hơi có chút dồn dập lên, nàng để Luka chờ một chút, uốn éo cái mông chủ động đi đem cà phê bưng tới.

Khi nàng xoay người đem cà phê chén tính cả đĩa đặt ở Luka trước mặt thời điểm, Luka hoài nghi nữ nhân này tại câu dẫn mình. Bởi vì hắn thấy được một điểm.

Luka cũng không phải là không có được chứng kiến nữ nhân tiểu xử nam, hắn sau khi tốt nghiệp tiến vào xã hội liền trải qua tốt mấy nữ bằng hữu. Nhưng người chính là như vậy.

Có thể thoải mái cho ngươi xem, ngươi chưa hẳn ưa thích.

Ngược lại là những cái kia che giấu, ngẫu nhiên để lọt một điểm, càng có thể kích thích mọi người hào hứng.

Nữ quản lý đã nhận ra Luka biến hóa rất nhỏ, khóe miệng nàng mang theo cười một lần nữa ngồi trở lại đến Luka đối diện.

"Lựa chọn chúng ta tuyệt đối là ngài nhất quyết định chính xác!"

"Những vật này chúng ta đều có, đồng thời giá cả phi thường phù hợp, chúng ta tùy thời tùy chỗ có thể vì ngài gom góp những vật tư này."

Luka cũng rất thận trọng gật đầu, "Cho nên Ligia tập đoàn là ta thứ nhất lựa chọn, ta có một cái yêu cầu, thuyền của chúng ta sẽ ở Kim Cảng thành hàng hoá chuyên chở, cho nên ta hy vọng đồ vật có thể sớm chứa đựng tại Kim Cảng, dạng này thuận tiện chúng ta chứa thuyền."

Cái này hiển nhiên không phải cái gì vấn đề, nữ quản lý không có cự tuyệt.

Ligia tập đoàn tại Kim Cảng cũng có trung chuyển nhà kho, đồng thời ngay tại trên bến tàu!

Hơn nửa canh giờ, song phương ký kết một phần hiệp nghị, vườn hoa công ty mậu dịch thanh toán 20% tiền đặt cọc, tại tháng 12 trước, đem tất cả lương thực đều chuẩn bị kỹ càng.

Ngày hai mươi mốt cùng ngày 22 thẩm nghiệm sau khi kết thúc thanh toán số dư cũng chứa thuyền, song phương giá cả so giá thị trường hơi hướng lên lưu động một điểm, bất quá những này đều không trọng yếu.

Lance xem hết hoàn chỉnh hợp đồng sau lộ ra nụ cười hài lòng, Luka nhịn không được có chút hiếu kỳ, "Ngươi định làm gì?

Lance đem hợp đồng bỏ vào trong tủ bảo hiểm, "Bọn hắn cung cấp không phù hợp chúng ta yêu cầu sản phẩm, chúng ta đương nhiên muốn tìm bọn hắn bắt đền."

Luka lắc đầu, "Ta không hiểu cái này, bọn hắn sẽ cho tiền sao?"

Lance đóng lại két sắt sau lắc đầu nói ra, "Bọn hắn sẽ không thanh toán cho ta tiền, nhưng là sẽ thanh toán cho ngân hàng tiền!"

Jonathan cùng Parkway ngân hàng nhất định sẽ thích vô cùng trợ giúp Lance bọn hắn từ tố tụng bên trong thu hoạch được càng nhiều lợi nhuận, người bình thường cùng Ligia tập đoàn thưa kiện trên cơ bản không có thắng nổi.

Không phải tư pháp trên ý nghĩa thắng, chỉ cần thật sự có chứng cớ người cùng Ligia tập đoàn thưa kiện đều có thể đánh thắng, nhưng là đánh thắng không có nghĩa là bọn hắn thật sự có thể đạt được một cái bên thắng phần cuối.

Luka không biết Lance đến cùng muốn làm thế nào, cũng không có hứng thú tiếp tục hướng chỗ sâu nghe ngóng, "Thánh Nông tiết muốn tới. . ."

Lance nhìn xem hắn, hắn tiếp tục nói, "Khả năng Patricia còn không có cùng ngươi nói, chúng ta hàng năm Thánh Nông tiết đều muốn về nông trường đi qua tiết."

"Ngươi là Patricia bạn trai, ngươi cũng có thể cùng chúng ta cùng một chỗ trở về."

Nói lên cái này Lance hoàn toàn chính xác có chút ý động, hắn cũng muốn nhìn một chút Liên Bang đại giai cấp địa chủ sinh hoạt đến cùng là như thế nào, cũng muốn đi trải nghiệm một cái giai cấp địa chủ sinh hoạt.

"Nhìn tình huống đi, ta sẽ hết sức."

"Tiếp xuống ngươi có thể đi khảo sát khảo sát những cái kia xuyên quốc gia công ty mậu dịch, tiếp xuống chúng ta cũng sẽ có xuyên quốc gia mậu dịch."

"Đối Tenfit, thậm chí là Nasia (Đế quốc chỗ bản khối) tiến hành mậu dịch."

Luka có chút bận tâm, "Ta khả năng làm không tốt những này. ."

Hắn cho tới bây giờ đều chưa có tiếp xúc qua loại này xuyên quốc gia công ty mậu dịch cùng xuyên quốc gia sinh ý, lại lo lắng là rất bình thường.

Lance cười nói, "Ta tại trở thành gia tộc thủ lĩnh trước đó cũng không có làm qua, nhưng là chúng ta không phải đã thành công không?"

"Luka, tuổi trẻ tinh túy ngay tại ở chúng ta có thử lỗi cơ hội, chớ cô phụ ngươi thanh xuân!"

"Đương nhiên nếu như ngươi cảm thấy chính ngươi không giải quyết được, có thể đi tìm một chút trợ thủ tới giúp ngươi, hiện tại loại này cao cấp nhân tài hẳn là rất dễ tìm."

Trong nước kinh tế tiêu điều mắt trần có thể thấy tại không ngừng phát triển, mấy năm này bị thần thoại tài chính lĩnh vực tại chiến tranh bộc phát sau tựa hồ cũng đụng phải trần nhà.

Toàn bộ quốc gia phát triển kinh tế có một loại âm u đầy tử khí cảm giác, tìm không thấy mới tăng trưởng điểm, cũng không có phương hướng mới.

Đã có người dự đoán được bọn hắn gặp được một cái đại phiền toái, nhưng càng nhiều người vẫn là tại thổi phồng Liên Bang sẽ thành thế giới kinh tế tăng trưởng nhanh nhất quốc gia.

Nói những lời này người, hoặc là bọn hắn thật đứng được quá cao, không nhìn thấy phổ biến hơi thấp công nhân tiền lương cùng nặng nề xã hội chi tiêu, gia đình chi tiêu.

Hoặc là, liền là thật hỏng!

Xuẩn, hoặc là hỏng, dù sao cũng phải chiếm một cái.

Cách hai ngày, Vaughan (công nhân bến tàu công hội hội trưởng) cho Lance đánh một trận điện thoại, nói là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên kia xử phạt đã kết thúc, công nhân câu lạc bộ đã có thể một lần nữa buôn bán.

Tự nhiên đây cũng là rất nhiều các công nhân mong đợi sự tình.

Bến cảng khu có không ít dưới mặt đất quán bar, nhưng là dưới mặt đất quầy rượu rượu giá cả rõ ràng so câu lạc bộ muốn cao một chút, đừng nhìn chỉ là mười phân hai mươi phân chênh lệch, cái này đủ để cho các công nhân có chút không chịu đựng nổi.

Cũng may cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên kia lựa chọn giải phong công nhân câu lạc bộ, hiện tại nó lại có thể tiếp tục buôn bán.

"Ta nghe nói tổng công đoàn bên kia đem ngươi khiển trách một chầu?" Lance cười hỏi một câu.

Tin tức này cũng là công nhân công hội bên trong truyền tới, lao động liên hợp hội muốn thôi động một trận quy mô càng lớn bãi công, nhưng là Vaughan không chỉ có không có phối hợp bọn hắn, còn cùng Lance cùng bản địa cảnh sát trấn áp trên bến tàu bãi công.

Cái này khiến tổng công đoàn phương diện vô cùng nổi nóng, mặc dù Vaughan về sau cũng đưa ra báo cáo, nói cho tổng công đoàn hắn tại sao muốn làm như thế, cùng mặt trên còn có Coaster trước hội trưởng hoà giải, cuối cùng Vaughan phân vị trí hội trưởng giữ lại, nhưng chịu giũa cho một trận.

Đối với Lance loại này "Bóc vết sẹo" hành vi Vaughan không hề để tâm, "Ta hiện tại càng ngày càng cảm thấy công hội đang tại biến vị, Lance."

"Bọn hắn luôn luôn nghĩ đến muốn lợi dụng công nhân tranh quyền đoạt lợi, ta kỳ thật cũng không phải là loại kia rất chính trực người, ta không phản đối đem đấu tranh coi như thủ đoạn, nhưng bọn hắn dù sao cũng phải chiếu cố đến đại đa số các công nhân được mệnh vận cùng tình huống."

"Bọn hắn càng lúc càng giống chính khách."

Lance có chút tán đồng cái quan điểm này, "Làm ngươi nắm trong tay có thể quyết định một số người, thậm chí là tương đương một số người vận mệnh lực lượng lúc, mặc kệ ngươi trước kia là làm việc gì, như vậy hiện tại ngươi chính là một tên chính khách!"

Vaughan hỏi ngược lại, "Ngươi đây?"

"Ngươi bây giờ cũng coi là một tên chính khách sao?"

Lance gật đầu nói phải, "Khi bọn hắn cần ta thời điểm, ta chính là một tên chính khách, cũng sẽ làm chính khách mới có thể làm sự tình."

Nói thí dụ như trấn áp.

Hắn không nói ra, Vaughan có thể đọc hiểu.

Hai người đều cười hai tiếng, tuy nhiên cái này chê cười cũng không tốt cười.

Rất nhanh Vaughan liền đem chủ đề vòng vo trở về, "Hiện tại các công nhân đều phi thường chờ mong câu lạc bộ có thể mở lại, ta cảm thấy ngươi không nên từ bỏ bọn hắn."

"Ta không có suy nghĩ qua muốn từ bỏ bọn hắn, chỉ là ta muốn từ công hội dàn khung bên trong đi ra ngoài." Hắn đốt một điếu thuốc, "Công hội không khiến người ta ưa thích, cho nên chuyện này muốn hất ra công hội tới làm."

"Ta lúc đầu muốn nói, nếu như công hội bên kia nhìn ngươi thuận mắt, mà ngươi cũng không muốn tiếp tục vì công hội phục vụ, như vậy ngươi có thể đi theo ta."

Vaughan mặc dù cũng không giống là một tên giai cấp công nhân, nhưng là hắn dù sao tại trên bến tàu rất nhiều năm, các mặt người đều nhận biết không ít, đồng thời tại giai cấp công nhân bên trong cũng có lực ảnh hưởng nhất định.

Vô luận kế tiếp công hội hội trưởng là ai, cũng sẽ không đối Lance tại trên bến tàu sự tình tạo thành ảnh hưởng.

Vaughan suy tính một hồi, không có đáp ứng, "Nếu như bọn hắn thật bức ta đi đến một bước cuối cùng, như vậy ta biết, hiện tại ta cảm thấy tại trong công hội giá trị lớn hơn một chút."

"Tóm lại, hiện tại trên bến tàu các công nhân phi thường hy vọng ngươi có thể mau chóng để câu lạc bộ một lần nữa khai trương."

Treo Vaughan điện thoại về sau Lance liền đem Derisi tìm tới, "Trên bến tàu công nhân câu lạc bộ có thể một lần nữa khai trương, ngươi đi an bài một chút."

"Mặt khác lần trước ta để ngươi in ấn tấm thẻ, ngươi in ấn sao?" Derisi nhẹ gật đầu, "Đã in ấn tốt."

Hiện tại quán bar phương diện này sự tình đều là Derisi đang phụ trách, hắn khống chế gia tộc Lance tại toàn thành phố lâm thời nhà kho cùng rượu vận chuyển nhiệm vụ, bao quát cùng quán bar có quan hệ công tác, cũng trên cơ bản là hắn cùng dưới tay hắn một số người phụ trách.

Sau đó hắn để cho người ta lấy hàng mẫu tới, đó là một loại ước chừng lớn chừng bằng bàn tay tạp, mặt sau có dấu chạm nổi cùng một chút phòng ngụy đánh dấu.

Những này tạp là dựa theo tháng đến in ấn, từ một đến ba mươi mốt, hoặc là ba mươi.

Chỉ cần giao nạp một khối tiền, liền có thể thu hoạch được một trương tấm thẻ như vậy, đồng thời mỗi ngày nhiều nhất có thể thu hoạch được một lần rượu ưu đãi.

Căn cứ khác biệt rượu loại hình, ưu đãi giá cả từ năm phân tiền đến mười lăm phân tiền không đều.

Nếu như chỉ là tiêu phí cơ bản nhất tạc đạn bia, như vậy nó có thể khấu trừ rơi năm phân tiền, đây cũng là tuyệt đại đa số các công nhân lựa chọn.

Cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn tại thanh toán xong một khối tiền về sau, một tháng nhiều nhất có thể còn dư lại một khối lại năm mươi lăm phân, còn có thể kiếm được Lance tiện nghi.

Nhưng kỳ thật Lance tin tưởng, bọn hắn không chỉ có thể đi nhấm nháp cấp thấp nhất rượu, bọn hắn có thể sẽ để cho mình tiêu phí hơi thăng cấp một cái, đi nhấm nháp cần hai mươi lăm phân đến ba mươi phân tả hữu Whisky.

Sau đó thu hoạch được mười phân tiền ưu đãi, dạng này bọn hắn dùng qua đi chỉ có thể uống bia tiền, có thể uống một chén độ cao đếm được Whisky, hắn tin tưởng các công nhân tuyệt đối sẽ không cự tuyệt cái này!

Dạng này tính toán, như vậy bọn hắn mỗi tháng liền có thể dùng một khối tiền, đổi lấy ba khối tiền ưu đãi.

Tại mỗi tháng dùng cho rượu chi tiêu phí tổn hơi tăng lên tình huống dưới, hưởng dụng rượu cao một cái cấp bậc, các tửu quỷ làm sao chịu được cái này?

Nhìn qua giống như làm như vậy không có cái gì quá lớn ý nghĩa, nhưng trên thực tế cái này một khối tiền tác dụng rất lớn!

Mặc dù có chút người sẽ không mỗi ngày đều uống rượu, bọn hắn cũng giống vậy sẽ đóng một khối tiền, trở thành "Một nguyên câu lạc bộ" bên trong một thành viên.

Bọn hắn sẽ bởi vì chính mình có được tấm thẻ này, đối gia tộc Lance sinh ra càng thân cận liên hệ, cũng bởi vì bỏ ra cái này một khối tiền, hưởng thụ được cao cấp phục vụ mang tới tôn trọng!

Bọn hắn sẽ đối với cái này một khối tiền sinh ra tán đồng, đối Lance cùng gia tộc Lance sinh ra tán đồng.

Tán đồng mãi mãi cũng là vật đáng sợ nhất, bởi vì một khi ngươi nhận đồng một sự kiện, dù cho chuyện này rất không hợp thói thường, ngươi cũng sẽ cảm thấy "Nó liền hẳn là dạng này" !.