Chương 433: Mất tích thiếu nữ

Chương 433: Mất tích thiếu nữ

Làm một nguyên câu lạc bộ chuẩn bị tấm thẻ nhỏ chế tác đến vô cùng tinh mỹ, Lance nhìn xem những tấm thẻ này sa vào đến suy nghĩ sâu xa bên trong, hắn đột nhiên nghĩ đến một chút cái gì.

Derisi không có quấy rầy hắn, mà là đứng ở một bên an tĩnh chờ lấy.

Qua đại khái mấy phút đồng hồ, Lance có một chút động tác, hắn nhìn về phía Derisi, "Thật có lỗi, ta thất thần, những tấm thẻ này rất tốt, là bản địa in ấn sao?"

Derisi nhẹ gật đầu, "Có một nhà nhà máy, bọn hắn chuyên môn làm cái này."

Lance đem tấm thẻ giao trả lại hắn, "Ngươi đem nhà này nhà máy tin tức lưu cho ta, về sau có khả năng có thể cần dùng đến."

"Mặt khác những tấm thẻ này rất tốt, chế tác rất tinh mỹ, bọn hắn sẽ thích."

"Tốt nhất ở chỗ này xuyên một cái lỗ, để nó có thể cùng chùm chìa khóa buộc chung một chỗ, dạng này mọi người liền sẽ không mất nó, đồng thời cũng có thể để cho người khác trông thấy."

"Hỏi một chút nhân viên thiết kế, có thể hay không đem nó làm được càng tinh mỹ một điểm, tiền không là vấn đề." Để nó trở thành tượng trưng một loại thân phận, để cho người ta vui lòng đem nó biểu hiện ra ngoài.

Hiện tại khả năng chỉ là một nguyên câu lạc bộ, về sau liền sẽ có mười nguyên câu lạc bộ, trăm nguyên câu lạc bộ, thậm chí là cấp bậc cao hơn câu lạc bộ.

Cái này sẽ trở thành một cái đặc thù hệ thống, Lance cũng diễn sinh ra được rất nhiều ý nghĩ. Hắn gọi một cú điện thoại cho Johnny, bất quá không có ai tiếp, Lance đón xe đi bến tàu. Hiện tại Johnny sớm liền trở về trên bến tàu công tác, hơn nữa còn là ngồi phòng làm việc sống.

Bến tàu công ty quản lý an bài cho hắn một phần tiền lương cao lại thanh nhàn công tác, bất quá hắn mình không chịu ngồi yên, cả ngày chạy khắp nơi.

Hiện tại hắn cũng coi là trên bến tàu danh nhân, có khoác lác tư bản, nghe nói còn nói hai người bạn gái.

Đúng vậy, có thể lên Johnny cái tên này, nếu như không làm được không giống bình thường một điểm, đều có lỗi với hắn phụ thân tại hắn ra đời một khắc này trong đầu chợt lóe lên linh quang!

Đội xe tiến vào bến tàu thời điểm rất nhiều người đều sẽ dừng lại hướng đội xe hành chú mục lễ, còn có người hướng đội xe hơi cúi đầu biểu thị kính ý.

Cái này khiến một chút mới tới các công nhân không hiểu rõ lắm, "Cái kia trong xe là ai?"

"Bến tàu công ty quản lý chấp hành đổng sự sao?"

Một bên biết đến lão công nhân thì hồi đáp, "Đó là Lance tiên sinh xe."

"Hắn rất đáng gờm sao?"

Nhìn xem tuổi trẻ công nhân viên mới bộ dáng, lão công nhân cười cười, "So ngươi có thể nghĩ tới còn muốn không tầm thường."

Công nhân viên mới nhìn xem đội xe bóng lưng, ở trong lòng âm thầm thề, sau này mình cũng phải trở thành không tầm thường. . . Công nhân.

Tốt a, mặc dù hắn có hùng tâm vạn trượng, nhưng là tại hắn không có đủ dũng khí cùng đảm lượng, cũng vô pháp thanh toán đại giới đi cải biến mình giai cấp trước đó, hắn nhiều nhất chỉ có thể trở thành một tên ưu tú người mỏ, mà không phải đả thương người thương.

Lance nhìn thấy Johnny thời điểm, hắn đã tại số ba bến tàu vừa chờ lấy.

"Ta không có nhận đến ngài điện thoại, Lance tiên sinh."

Lance không quan trọng lắc đầu, chung quanh rất nhiều công nhân hướng phía bên này nhìn qua.

Có không ít dân chạy nạn công nhân đều là thông qua lao động giới thiệu chỗ tiến đến, bọn hắn nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là Lance nhân viên đây cũng là bến tàu phục vụ công ty hiện tại cùng Lance, cùng các công nhân còn có thể sống chung hòa bình một trong các nguyên nhân .

Bọn hắn mặc dù cho công nhân bến tàu tăng tiền lương, nhưng là hiện tại có mấy ngàn dân chạy nạn công nhân ở chỗ này công tác, những này dân chạy nạn công nhân nhưng so sánh bản địa công nhân tiện nghi nhiều.

Bọn hắn chi tiêu không chỉ có không có gia tăng ngược lại giảm bớt một bộ phận lớn, đồng thời trên bến tàu các hạng phục vụ phí tổn cũng thành công tăng lên không ít.

Tại không làm quá lớn biến hóa tình huống dưới, lợi nhuận càng nhiều, chi tiêu càng ít, bọn hắn đối Lance cũng không chán ghét như vậy.

Rất nhanh Dave mấy người cũng đều chạy tới, bọn hắn đã từng "Kề vai chiến đấu" qua, sở dĩ phải đối Lance có một loại rất đặc thù tình cảm, nhìn thấy hắn thời điểm trên mặt cũng đều là tiếu dung.

Tại đơn giản hàn huyên qua đi, Lance tán gẫu đồng dạng hỏi tới hiện tại trên bến tàu tình huống, "Công nhân ở giữa không có náo ra mâu thuẫn gì a?"

Bọn hắn đều nhao nhao lắc đầu, nếu như nói trước đó bản địa công nhân kỳ thị di dân công nhân, như vậy hiện tại liền là bản địa công nhân cùng di dân công nhân cùng một chỗ kỳ thị dân chạy nạn công nhân.

Cho nên nói tất cả hạnh phúc nhất định là xây dựng ở có người không hạnh phúc cơ sở phía trên, không phải liền không thể hiện được hạnh phúc đến cùng là hạnh phúc vẫn là không hạnh phúc.

Lance chỉ chỉ bến tàu cổng phương hướng, "Ta lúc tiến vào nhìn thấy rất nhiều người tại cửa ra vào giơ bảng hiệu."

Những cái kia bởi vì bãi công vứt bỏ công tác các công nhân giơ "Chúng ta muốn công tác" bảng hiệu tại bến tàu đứng ở cửa, bên kia có cảnh sát, Lance người, còn có trên bến tàu bảo an.

Bọn hắn nếu là dám làm loạn, sẽ chỉ bị đánh cho nhừ đòn, cho nên những người này cũng học xong lễ phép văn minh kháng nghị.

"Bọn hắn đối với chúng ta không có có ảnh hưởng gì, với lại ta cảm thấy bọn hắn tồn tại ngược lại đối trên bến tàu công tác hiệu suất có trợ giúp."

Dave lộ ra một ngụm răng vàng, "Điêu dân nhóm công tác rất chăm chỉ, bọn hắn rất sợ sệt vứt bỏ những công việc này.

Lance từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, càng nhiều dân chạy nạn tràn vào, trong nước kinh tế tình huống đang trở nên càng hỏng bét, cũng không biết những này nhân tuyển chọn chạy nạn đến Liên Bang tới là không phải một cái thông minh lựa chọn.

"Chúng ta câu lạc bộ chẳng mấy chốc sẽ mở lại, trước đó ta và ngươi nói cái kia một khối tiền, sẽ phát huy được tác dụng." Hắn đem một nguyên câu lạc bộ "Đặc quyền" nói đơn giản một cái, Johnny, Dave bọn hắn đều lộ ra kinh sợ.

Dave càng là chủ động nói ra, "Lance tiên sinh, ngươi đã giúp chúng ta rất nhiều, nếu như phương diện này còn muốn cho chúng ta ưu đãi, chúng ta sẽ bất an!"

Lance lắc đầu, "Ta chỉ là không kiếm tiền, cũng không phải là muốn hao tổn bao nhiêu, ta kỳ thật cũng không có tính toán qua từ các ngươi trên người kiếm tiền."

"Ta biết các ngươi đều rất không dễ dàng, nếu như nó có thể cho các ngươi giảm bớt một chút tại rượu hoặc là trên quần áo áp lực, như vậy những này liền là đáng giá!"

Một nguyên câu lạc bộ ngoại trừ có rượu bên trên miễn phí, còn có một bộ miễn phí quần áo.

Những người này cảm động đến không được, đều cảm thấy Lance là một cái người tốt, cũng vỗ bộ ngực cam đoan, nhất định sẽ làm cho càng nhiều người biết những chuyện này.

Đang tại lúc nói chuyện, nơi xa có mấy tên công nhân tựa hồ muốn đi qua, nhưng lại không biết có nên hay không tới.

Những người này nhìn một cái liền biết là dân chạy nạn công nhân, tinh thần của bọn hắn diện mạo không bằng bản địa công nhân, cũng không bằng di dân công nhân.

Bất quá bất kể nói thế nào, những người này mỗi tháng đều đang vì Lance cống hiến thu nhập, mặc dù những này thu nhập rất ít, nhưng rất sạch sẽ.

Hắn cùng người bên cạnh nói hai câu, Johnny liền chạy tới, nhận một người tới.

Một cái thoạt nhìn ước chừng ba mươi bảy ba mươi tám tuổi trung niên nhân, cũng không phải là rất cường tráng, mái tóc màu đen, rất dầu, cũng rất loạn.

Trên người hắn có một cỗ mùi mồ hôi, trên bến tàu sống nhưng tuyệt không nhẹ nhàng, chớ nói chi là những người này còn tại khinh bỉ liên trong cùng nhất, bọn hắn khẳng định làm đều là trên bến tàu nặng nhất mệt nhất sự tình.

"Có chuyện gì không?" Lance hỏi.

Những người khác tại phía sau hắn, xem kĩ lấy trước mắt cái này thoạt nhìn rất câu nệ, thậm chí là có chút sợ hãi trung niên nhân. Trung niên nhân hốc mắt rất đỏ, xem ra hắn gặp cái gì chuyện thương tâm.

Vô luận là bất luận cái gì thế giới, các nam nhân luôn luôn không dễ dàng rơi lệ, bọn hắn luôn luôn yên lặng nâng lên sinh hoạt cùng cực khổ cùng một chỗ chạy về phía trước.

Có thể làm cho ánh mắt hắn sưng đỏ, nhất định là hắn không bước qua được nan quan. Nam nhân bờ môi giật giật, "Ngài là Lance tiên sinh sao?"

Lance gật đầu một cái, "Nơi này trừ ta ra, hẳn không có cái thứ hai 'Lance tiên sinh' ."

"Mời giúp ta một chút!" Khi Lance thừa nhận thân phận của mình về sau, cái này trung niên nam nhân trực tiếp quỳ trên mặt đất, "Nữ nhi của ta không thấy!"

Nói xong hắn liền khóc lên, "Nàng và mẹ của nàng ở tại địa phương khác, hôm qua không biết làm sao, đột nhiên đã không thấy tăm hơi. ."

Lance để Johnny đem hắn nâng đỡ lên, "Báo cảnh sát sao?" Trung niên nam nhân nhẹ gật đầu, "Cảnh sát tới, nhưng là. ." Nhưng là cái gì?

Nhưng là đám cảnh sát căn bản vốn không quá quan tâm loại chuyện này một cái dân chạy nạn thiếu nữ không thấy, đơn giản chính là như vậy mấy loại tình huống, nếu như đem đại lượng cảnh lực dùng tại những này dân chạy nạn mất tích thiếu nữ trên thân, toàn bộ Kim Cảng thành cũng không tìm tới có rảnh rỗi cảnh sát.

Kỳ thật đừng nói là dân chạy nạn thiếu nữ không thấy, liền xem như người địa phương nhà cô gái không thấy, cảnh sát rất lớn xác suất cũng chỉ là tiếp án, nhưng sẽ không đi một mực tìm kiếm, bởi vì tìm không thấy.

Không có camera, không có bao nhiêu người chứng kiến, loại này vụ án bắt cóc ——

Nếu như là vụ án bắt cóc lời nói, rất lớn xác suất sử dụng phương tiện giao thông, cũng chính là ô tô.

Cho nên căn bản sẽ không có bao nhiêu người chứng kiến, từ một cái sắp hai triệu nhân khẩu trong thành thị đi tìm một cái bị giấu ở không biết cái nào đó gian phòng trong tầng hầm ngầm mất tích thiếu nữ?

Cái này mẹ hắn cũng không phải thần thám tiểu thuyết, làm sao có thể tra tìm đạt được?

Loại án này cuối cùng nếu như bị phá án và bắt giam, khả năng cũng là tại những này bắt cóc phạm hoặc là biến thái tội phạm giết người bị bắt thời điểm, từ cái nào đó bọn hắn chuyên môn giấu thi địa phương móc ra đông đảo thi cốt bên trong, có một bộ có thể đối được đã từng cái nào đó mất tích án.

Nếu như những này bọn cướp, biến thái sát thủ vận khí đủ tốt, cùng bọn hắn đầy đủ cẩn thận, rất lớn xác suất những này bản án đời này cũng sẽ không bị phá án và bắt giam.

Tựa như Thiên Sứ hồ phía dưới những cái kia thùng dầu, mỗi một cái thùng dầu phía sau đều là một kiện đáng sợ bản án, thậm chí khả năng không chỉ là một kiện, nhưng lại có ai nhìn thấy bọn chúng bị phá án và bắt giam?

Lance nhìn xem cái này gào khóc trung niên nhân, nhẹ nhàng thở dài một hơi, "Ngươi có con gái của ngươi ảnh chụp sao?"

"Có, có, Lance tiên sinh!" Hắn vội vàng đem mình một viên đồng hồ bỏ túi đem ra, đồng thau, rất già cỗi mở ra đồng hồ bỏ túi về sau, biểu trong vỏ có một trương hơi có chút mơ hồ ảnh chụp, hẳn là hai năm trước quay chụp, cô gái rất xinh đẹp, dựng thẳng một cái đơn đuôi ngựa, cỗ này thanh xuân khí tức cơ hồ có thể xuyên thấu qua ảnh chụp phát tán đi ra.

"Ảnh chụp ta tạm thời lấy đi, ta sẽ cho người chú ý một chút, ngươi cùng thê tử của ngươi hẳn là chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Ta cũng không phải là tại đe dọa ngươi, chỉ là để cho ngươi biết một sự thật như vậy, nàng rất lớn xác suất là không tìm về được." Trung niên nhân chỉ có thể gật đầu, "Ta biết, ta biết, chỉ là ta. . . Thật có lỗi. ."

Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Nếu có tin tức ta sẽ cho người tới tìm ngươi." Hắn nói xong dừng lại một chút, "Chuyện như vậy nhiều ở bên kia nhiều không?"

Hắn gật đầu một cái, "Đã mất tích mấy cái, đây vẫn chỉ là ta biết, những địa phương khác khẳng định còn có."

Lance mím môi một cái, "Các ngươi còn có cái khác hài tử sao?" Trung niên nhân gật đầu một cái, "Còn có một cái tiểu nhi tử."

"Chiếu cố thật tốt hắn!" Hắn từ trong túi móc ra hai mươi đồng tiền, nhét vào trung niên nam nhân trong túi, "Đừng đem cái này cũng làm mất đi, đi đế quốc khu hoặc là kề bên này thuê cái phòng ở."

"Tân cảng bên kia quá tệ!"

Tân Cảng khu kỳ thật liền là cảng khu phía tây nhất cái kia bộ phận, hiện tại nó từ thành thị khu hành chính vực phân chia bên trên vẫn là thuộc về cảng khu, không có chân chính chia cắt ra.

Nhưng là tại thường ngày chính thức trong công tác, nó lại bị coi như là một cái không thành công khu mới.

Nơi đó không có cục cảnh sát, đám cảnh sát tuần tra cũng sẽ không đi qua, dù sao trước đó bên kia không có cái gì, còn rất hoang vu. Cho nên bên kia sẽ có rất nhiều vấn đề.

Đây là một cái vô cùng vô cùng phức tạp tình huống, Lance cũng không giải quyết được. Người địa phương không chào đón dân chạy nạn, điểm này kỳ thật có thể lý giải.

Mọi người sinh sống được thật tốt, đột nhiên một đám dân chạy nạn xâm nhập vào, muốn chia sẻ ngươi sinh hoạt không gian, thậm chí là chia sẻ ngươi công cộng tài nguyên cùng công tác cơ hội, ai có thể ưa thích đám người này xuất hiện tại cái này?

Cho nên dân chạy nạn hiện tại trên cơ bản đều chen tại Tân Cảng khu bên kia, không có cảnh sát, không có trị an, không có các loại biện pháp, tỉ lệ phạm tội kỳ cao.

Lúc này Lance cũng không có tiếp tục ở chỗ này tiếp tục chờ đợi ý nghĩ, hắn để cho người ta đi xem một chút, còn có cần hay không trợ giúp dân chạy nạn.

Từ bọn hắn bắt đầu vì chính mình công tác bắt đầu, bọn hắn từ một loại ý nghĩa nào đó, liền không còn là phổ thông dân chạy nạn, bọn hắn là Lance nhân viên, là Lance người!

Ngồi khi ở trên xe, phụ trách Lance an toàn Mard nhẹ giọng hỏi, "Có phải hay không vịnh khu những người kia làm?"

Mard cũng có một đứa con gái, nhưng niên kỷ rất nhỏ, hắn có thể minh bạch nam nhân kia thống khổ!

Nếu như là nữ nhi của hắn bị người bắt cóc đi, hắn khẳng định sẽ nổi điên, đồng thời giết chết tất cả mọi người khả năng người làm như vậy! Lance có chút trầm buồn bực gật đầu một cái, "Rất lớn xác suất là như thế này."

"Cao Gót Đỏ mặc dù bị quan bế, nhưng là vịnh khu nhu cầu sẽ không bởi vậy liền không có, bọn hắn khả năng lại mình làm một cái càng bí ẩn Cao Gót Đỏ, chỉ là chúng ta không biết mà thôi."

"Những này dân chạy nạn thiếu nữ trở thành bọn hắn ưu chất nhất đi săn đối tượng, không cần lo lắng sẽ huyên náo không thu thập được, đại không được bọn hắn tiêu ít tiền đem cô gái người nhà đều giải quyết, cũng không có người tiếp tục tìm bọn họ để gây sự."

Mard dùng sức nện cho vừa xuống xe trên ghế ngồi lan can, "Mấy tên cặn bã này!" Hắn nói xong nhìn về phía Lance, "Chúng ta. . . Không hề làm gì sao?"

Lance nhìn thoáng qua trong tay ảnh chụp, chỉ có trứng gà cắt ngang mặt lớn nhỏ, bên trong cô gái cười đến như vậy thuần phác lại xán lạn, hắn lại khép lại bàn tay, "Tổng đến làm chút gì."

Xe rất mau trở lại đến công ty, Lance đem Alan tìm tới, "Đi đem cái này ảnh chụp nghĩ biện pháp lại làm một chút đi ra, hỏi một chút chúng ta người, còn có một số người qua đường, có chưa ai từng thấy nàng."

Alan nhìn thoáng qua ảnh chụp, hắn cũng cảm thấy đây là một cái rất đẹp cô nương, "Nàng thế nào?"

"Khả năng bị bắt cóc."

Alan kỳ thật đối Cao Gót Đỏ tình huống không rõ lắm, người biết chuyện này chỉ có Lance tuyệt đối tâm phúc, nhưng Alan vẫn như cũ cảm giác được tiếc hận cùng khẩn trương.

"Xinh đẹp như vậy cô nương, nếu như bị thương hại cũng quá đáng thương, ta cái này đi làm!"

Rất nhanh, đế quốc khu cùng bến cảng khu đám người liền có thể nhìn thấy, có người tại hỏi thăm có biết hay không cái cô nương này tung tích. Nhưng kết thúc mỗi ngày, không có bất kỳ cái gì có giá trị manh mối.

Kỳ thật chuyện này Lance có thể hoàn toàn mặc kệ, nhưng hắn ngực đè nén một cỗ khí, nếu như hắn mặc kệ, hắn sẽ xem thường mình!

Ban đêm Erwin sau khi trở về hỏi tới chuyện này, "Cô gái này rất trọng yếu sao?"

Lance lắc đầu, "Ta không biết nàng, cũng không biết nàng phụ thân, chỉ biết là phụ thân của nàng cho chúng ta công tác."

"Vậy ngươi cái này. ." Hắn có chút không hiểu, hôm nay điều động rất nhiều người đi làm chuyện này, còn làm trễ nải một số cái khác công tác.

Lance dựa vào ghế, lung lay trong chén rượu, "Đầu tiên ta một người, sau đó mới là ta, ta có mình hỉ nộ ái ố, ta cảm thấy bọn hắn tại dưới mí mắt ta làm một kiện để cho ta ác tâm sự tình."

"Không đem chuyện này làm rõ ràng, ta thở không thông, ta sẽ một mực không thoải mái!" Erwin nghe hiểu, "Vì ngươi khỏe mạnh!"

"Có lẽ ngươi hẳn là hỏi một chút Bruce, bọn hắn có thể sẽ có một ít chúng ta không hiểu rõ lắm tình báo, dù sao bọn hắn mới là địa đầu xà."

Lance sửng sốt một chút, chỉ chỉ Erwin, đặt chén rượu xuống nhấc lên điện thoại, "Ta quên điểm ấy."

Rất nhanh hắn liền đem điện thoại gọi cho Bruce phân cục trưởng, Bruce phân cục trưởng đang cùng thê tử của hắn thân mật, bất quá hắn vẫn là tiếp lên điện thoại.

Bởi vì tại lúc tan việc còn biết cho hắn gọi điện thoại người, không phải thân nhân của hắn, quan hệ tốt người, liền là hắn không chọc nổi người.

Điện thoại được kết nối sau Lance nhìn thoáng qua trong tay ống nghe, Erwin một mặt mờ mịt, hắn lại đem ống nghe thả lại đến bên tai, "Ta quấy rầy đến ngươi sao?"

Trong ống nghe mơ hồ truyền đến vỗ tay thanh âm, lúc đầu Bruce phân cục trưởng còn không có cảm giác gì, nhưng là Lance kiểu nói này, hắn đột nhiên tinh thần tỉnh táo, có một loại nói không ra hưng phấn!

Hắn đột nhiên gia tăng khí lực, thanh âm càng vang lên, thê tử của hắn cũng không nhịn được phát ra một chút thanh âm, "Không, không có, ta rất khỏe."

"Ngươi thật mẹ hắn có bệnh, Bruce!"

Lance "Tán thưởng" hắn một cái, "Ta bên này có cái cô gái mất tích, có biện pháp gì hay không có thể tìm tới nàng?"

"Cô gái?" Bruce phân cục trưởng nhất tâm nhị dụng, "Ta nghe nói, các ngươi buổi chiều tốt giống đang tìm nàng."

Lance gật đầu nói phải, "Ta hoài nghi nàng khả năng bị vịnh khu người bắt cóc đi. ."

"Fuck!" Bên kia thanh âm trở nên lớn hơn, với lại Bruce phân cục trưởng đối thủ tựa hồ cũng không kiềm chế tâm tình của mình, rất không bị cản trở hô lên.

"Lập tức liền tốt!"

Lance đem microphone đặt ở chỗ xa hơn, đại khái hai mươi mấy giây sau, bên trong truyền đến Bruce phân cục trưởng thô tục cùng tiếng rống giận dữ, chiến đấu kết thúc.

Hắn trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, "Ngươi vẫn còn chứ?

Lance lúc này mới đem ống nghe nhận, "Lần sau ngươi còn như vậy ta liền để người quá khứ đem ngươi đánh một trận!" Bruce phân cục trưởng hiện tại cùng Lance hoàn toàn trói chặt, ngược lại càng lưu manh một chút.

"Là ngươi điện thoại tới không phải lúc, ngươi cũng không thể để ta dừng lại, đúng không?" Giống như cũng là dạng này, Lance không nói chuyện.

Bruce phân cục trưởng tiếp tục nói, "Cô gái này rất trọng yếu sao?"

"Ý của ta là, nếu như nàng không phải rất trọng yếu, kỳ thật chúng ta không có tất yếu đem nàng tìm ra."

"Ngươi không biết tìm tới tìm lui, tìm tới cuối cùng, sẽ ở cái nào đại nhân vật nhà trong tầng hầm ngầm tìm tới nàng."

"Ta xem qua cô gái này ảnh chụp, rất xinh đẹp, chúng ta tìm tới nàng thời điểm, nàng rất lớn xác suất đã bị tổn thương qua, thậm chí là từng khối từng khối!"

"Từ ta xem như cảnh sát góc độ tới nói, để người nhà của nàng cho rằng nàng còn sống, dù sao cũng so để bọn hắn đi nhận thi càng tốt hơn một chút."

"Chỉ cần một ngày không tìm được, bọn hắn liền một ngày còn có thể bảo lưu lấy hy vọng!".