Chương 434: Mộng Thủy Tinh

Chương 434: Mộng Thủy Tinh

Bruce phân cục trưởng tại tự thuật một cái phi thường đạo lý đơn giản, cũng là rất chân thực, rất tàn nhẫn một cái đạo lý — sống tại hệ thống thoát nước bên trong, cũng đừng đi muốn tìm chân tướng.

Bởi vì hy vọng, so chân tướng quan trọng hơn!

Hy vọng có thể cho rất nhiều người chống đỡ lấy mình giập nát thân thể, tại cái này ô trọc trên thế giới sống sót. Nhưng là chân tướng, thường thường sẽ phá hư mọi người sống tiếp tín niệm.

Chân tướng cũng không tàn nhẫn, nó chỉ là chân thực, nhưng chân thực, là tàn nhẫn.

Khi một đôi phụ mẫu đau khổ truy tìm hài tử nằm tại phòng chứa thi thể bên trong, dùng thấp kém kim khâu đem nàng chắp vá lên thời điểm, dạng này chân tướng là bọn hắn muốn sao?

Còn hơn nhiều sẽ không bởi vì làm như thế chuyện quá đáng nhận đến trừng phạt, chỉ là bởi vì bọn hắn cao cao tại thượng!

Có lẽ vào thời khắc ấy, bọn hắn muốn chính là chưa từng xảy ra đây hết thảy, sau đó ở buổi tối nằm ở trên giường, ở trong mơ còn có thể nhìn thấy cái kia vui vẻ, yêu cười cô gái.

Nhìn thấy nàng sống ở cái nào đó mình chưa từng đi địa phương, hạnh phúc sinh hoạt. Mà không phải lấy loại hình thức này xuất hiện trước mặt mình.

Từ Bruce phân cục trưởng góc độ đến xem, vì một cái dân chạy nạn thiếu nữ, có khả năng đắc tội một đám vịnh khu quyền quý, xác thực không quá có lời.

Lance nghe thẳng lắc đầu, "Không phải như vậy, Bruce."

"Nếu có người nói với ngươi 'Cái này không công bằng' mà ngươi lại cảm thấy cái này không có cái gì không công bằng thời điểm, ngươi liền trở thành bọn hắn đồng lõa."

"Ngươi có thể mặc kệ, có thể không hỏi, nhìn xem bọn hắn như muốn nghiêng Thiên Bình một mặt trượt hướng vực sâu, cái gì đều không đi làm."

"Lúc có một ngày, ngươi cũng muốn đối mặt chuyện giống vậy lúc, ngươi sẽ hy vọng có người có thể hướng ngươi đưa ra viện trợ sao?"

"Tựa như là giờ này khắc này cái kia quỳ ở trước mặt ta gào khóc phụ thân như thế, hắn khả năng đời này không có hướng về bất kỳ ai quỳ xuống qua, nhưng bây giờ, hắn quỳ xuống."

"Hắn chỉ muốn một cái công đạo, một cái công bằng, còn có một cái chân tướng!"

"Thượng đế không cho được hắn, ta sẽ cho hắn, vật hắn muốn, một cái công đạo, một cái công bằng, còn có một cái con mẹ nó chân tướng!"

Lance dùng sức nện đánh một cái cái bàn, điện thoại một đầu khác Bruce phân cục trưởng nghe được Lance trong lời nói hỏa khí, tiếng hít thở của hắn cũng phá lệ rõ ràng.

Bruce phân cục trưởng biết, Lance tức giận.

Lance liên tục hít sâu thở đều đặn khí tức, ngữ khí lại trở nên bình tĩnh.

"Còn nói là, ngươi muốn làm bọn hắn đồng lõa?"

Thấy lạnh cả người, thuận hắn rãnh đít trèo lên trên, hắn đột nhiên cũng cảm giác được rất lạnh, dựng tóc gáy.

Hắn cảm thấy có thể là mình lớn tuổi, chỉ là một lần liền để mình cảm thấy hàn lãnh, không giống tuổi trẻ lúc, nhiều lần đều nhiệt lực bắn ra bốn phía.

Nhưng hắn đang tại không ngừng gõ vang cảnh báo lại nói cho hắn, đây là sát ý!

Cách điện thoại dây thổi qua tới, nồng đậm, muốn nhắm người mà phệ sát ý! Hắn có một loại hô hấp lấy không khí lại muốn bị nín chết cảm giác nguy cơ!

Thế là hắn rất từ tâm thổ lộ ra tự mình biết một ít gì đó, "Ta hiểu rõ một đám người, chuyên môn cho bọn hắn chọn lựa con mồi."

"Nói cho ta biết tên của bọn hắn." Lance thanh âm không có cái gì ba động, nhưng là Bruce phân cục trưởng biết, những người kia chọc đại phiền toái!

"Mộng Thủy Tinh quản lý công ty, một nhà ký kết nữ người mẫu công ty, tại Tinh Quang khu, bọn hắn chủ yếu công tác là tìm kiếm mặt phẳng người mẫu, đồng thời cũng vì vịnh khu các phú hào tìm kiếm con mồi."

"Lance, ta không ngăn trở ngươi, ta chỉ là hy vọng ngươi. . ."

Ba

Điện thoại bị phủ lên, Bruce phân cục trưởng nhìn xem trong tay ống nghe, trong lúc nhất thời trong đầu trống rỗng, lại hoặc là một mảnh hỗn độn.

Hắn sau đó bấm Alberto điện thoại, hắn đối Tinh Quang khu không quá quen, hắn không nghĩ an bài rất nhiều nhân thủ đi thăm dò hắn cần phải biết người.

Alberto đang cùng Francisco thương lượng Garcia gia tộc lưu lại một bộ phận sản nghiệp làm sao phân phối, khẳng định có một bộ phận muốn lưu tại chính bọn hắn trong tay.

Nhưng còn có một bộ phận muốn phân đi ra, hiện tại là Francisco thu hoạch được ủng hộ và uy vọng thời điểm.

Càng là loại thời điểm này, càng là không thể quá phận tham lam, hắn nhất định phải biểu hiện ra một cái kẻ thống trị nên có tha thứ, rộng lượng, hiền lành quên.

"Có cái gì có thể vì ngươi ra sức sao?"

"Tiên sinh?"

Hắn một bên dùng nhân viên tạp vụ giọng điệu cùng Lance vui đùa, một bên cho Francisco một cái "Chờ một lát" ánh mắt.

Rất nhanh nét mặt của hắn liền trở nên nghiêm túc lên, hắn nghe ra được, Lance cảm xúc rất tồi tệ.

"Ta giống như nghe nói qua, ngươi đợi ta một hồi."

Hắn không có tắt điện thoại, nhìn về phía Francisco, "Hắn có chút việc, cần nghe ngóng một vị trí."

Hắn đi tới cửa bên ngoài, gõ cửa phòng một cái, xa xa mấy người hướng phía bên này nhìn qua, "Đi hỏi một chút, có người biết hay không Mộng Thủy Tinh quản lý công ty ở nơi nào?"

Mấy người lập tức hướng phía bên ngoài đi đến, hắn trở lại trong văn phòng, cầm điện thoại lên hỏi thăm về Lance xảy ra chuyện gì, "Tâm tình của ngươi nói cho ta biết ngươi tình huống hiện tại có chút không đúng."

Lance vừa rồi nổi giận, cho nên hoặc nhiều hoặc ít có chút khác biệt, người kiểu gì cũng sẽ bị cảm xúc khống chế.

Nếu như người có thể xem nhẹ tất cả cảm xúc, hỉ nộ ái ố, đều không để trong lòng, đây không phải người, là trong miếu Bồ Tát, là thần.

Hắn đem phát sinh sự tình nói một lần, Alberto thở dài một hơi, hắn cũng đã nghe nói qua những tin đồn này, "Có cái gì ta có thể giúp ngươi không?"

Chuyện này rất phức tạp, có khả năng, hoặc giả thuyết khẳng định sẽ lan đến gần vịnh khu các quyền quý.

Alberto đối với hắn có ân, hắn sẽ không kéo lấy Alberto xuống nước, "Không, không cần, chính ta có thể giải quyết, coi ta không giải quyết được thời điểm, ta sẽ sẽ liên lạc lại ngươi."

"Yên tâm đi, ta chỉ là muốn đem người tìm trở về."

Alberto dặn dò vài câu, "Vô luận như thế nào, chỉ cần ngươi cần ta, liền nói cho ta biết một tiếng."

"Ta sẽ để cho chúng ta người cũng hỗ trợ đi tìm một chút nhìn, có lẽ tình huống không có bết bát như vậy. ."

Rất nhanh Fordis liền chạy chậm đến trở về, đồng thời mang đến một cái địa chỉ, Alberto đem địa chỉ nói cho Lance, sau đó Lance liền cúp điện thoại.

"Hắn thế nào?" Francisco ở một bên hỏi, Fordis cũng bóp lấy eo nhìn xem hắn, tựa hồ muốn biết những này.

Nhìn xem Francisco một hồi lâu, hắn mới quyết định đem những chuyện này nói ra, sớm để thiếu niên này biết cái thế giới này có bao nhiêu đen, có lẽ đối hắn hiện tại tới nói có chút tàn nhẫn, nhưng đối với hắn trưởng thành tới nói, lợi nhiều hơn hại.

Francisco nghe xong những này về sau tóc đều nhanh muốn dựng lên!

"Những người này thật đáng chết, chúng ta không thể không hề làm gì!"

Alberto gật đầu nói ra, "Chúng ta không nên tùy tiện gia nhập vào, cái này có khả năng sẽ phá hư Lance kế hoạch, chúng ta có thể vì hắn làm một điểm cái khác trợ giúp."

Hắn nhìn về phía Fordis, "Chuẩn bị một chút cỗ xe, tìm hai cái đáng tin tay súng, lúc cần thiết giúp hắn hấp dẫn một bộ phận hỏa lực."

"Thuận tiện tìm con thuyền, vạn nhất đến cuối cùng hắn khả năng cần ra ngoài lữ cái du lịch cái gì." Francisco nhịn không được cau mày hỏi, "Tình huống sẽ bết bát như vậy sao?"

Alberto cũng rất mờ mịt, "Ta không biết."

Thật sự là hắn không biết, vịnh khu cho tới nay đều là tòa thành thị này chủ nhân chân chính, bọn hắn khống chế nơi này tuyệt đại đa số xí nghiệp, đồng thời cùng Likalai châu tam đại đảng, châu người của chính phủ đều có giao tình rất tốt.

Tư bản liền là điểm này đáng sợ nhất, bọn hắn có thể lợi dụng tiền tài vô thanh vô tức cấu kết ra một trương mạng lưới lợi ích, bao phủ tất cả mọi người.

Nhưng cũng có khả năng, hết thảy cũng rất thuận lợi, hắn không biết, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Lance cầm tới địa chỉ về sau, ghi lại ở trên thẻ, hắn trực tiếp kêu lên Highram cùng Lawn, để bọn hắn mang người, mang theo vũ khí trực tiếp khóa chặt mục đích.

Từ Đế quốc khu đến Tinh Quang khu muốn đi số chín đường cái trải qua cao tốc đường, tại cái này, toàn bộ thành thị phảng phất bị chia cắt trở thành hai cái bộ phận.

Một bên là càng ngày càng phồn hoa đại đô thị, một bên là nghèo khó lạc hậu khu dân nghèo, kỳ thật nhân sinh hoàn toàn chính xác không công bằng. Có nhân sinh đến ngay tại điểm cuối cùng, có chút nhân sinh đến liền lên đường băng tư cách đều không có.

Cái thế giới này cho tới bây giờ đều không có công bằng.

Hắn cũng không biết mình đến cùng có không có tư cách, đi cho người khác muốn công đạo, công bằng. Nhưng hắn sẽ cố gắng làm như thế, khi hắn biết những chuyện này, đồng thời có người cần hắn lúc. Đội xe lẫn vào trong dòng xe cộ, liền như là một cỗ suối lưu lẫn vào hải dương, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, vịnh khu Mộng Thủy Tinh quản lý công ty trong phòng làm việc, một chút thợ quay phim nhóm đang tại phân lấy ảnh chụp. Công việc của bọn họ liền là tại tòa thành thị này, cùng xung quanh thành thị tìm kiếm những cái kia điều kiện ưu tú cô gái.

Rất nhiều cô gái kỳ thật đều có màu hồng, xinh đẹp, ngọt ngào, hoặc là cái khác nhưng là là tốt mộng tưởng. Các nàng muốn cuộc sống tốt hơn, cũng không để ý nếm thử, lại hoặc là nói có chút cô gái không hiểu được cự tuyệt.

Bọn hắn thường thường sẽ đưa ra "Có thể làm cho ta vì ngươi chụp tấm hình ảnh chụp sao" phương thức bắt đầu, đến thu hoạch được những cô bé này tư liệu. Bọn hắn còn vì nhiều nhà truyền thông cung cấp mặt phẳng người mẫu, thậm chí vì ( Triều Báo ) cung cấp lõa thể chân dung.

Luôn có chút cô gái muốn lừa nhanh tiền, quay chụp một bộ có thể cho ( Triều Báo ) chân dung, có thể cho các nàng cầm tới mười đồng tiền hoặc là hai mươi đồng tiền, cái này tương đương với công nhân bình thường nửa tháng thu nhập.

Nhưng là đối với các nàng tới nói, đây chỉ là mấy giờ đồng hồ thu nhập.

Đoạn thời gian gần nhất, theo có tiếng phim bắt đầu rực rỡ hào quang, công ty lão bản cho rằng có thể đem một chút ký kết nữ người mẫu đưa đi quay phim, một cái minh tinh điện ảnh giá trị, nhưng so sánh một cái mặt phẳng người mẫu, hoặc là một cái ( Triều Báo ) nữ lang giá trị phải lớn hơn nhiều.

Đương nhiên, ngoại trừ những công việc này bên ngoài, bọn hắn cũng vì vịnh khu các quyền quý cung cấp album ảnh. Sau đó bọn hắn căn cứ album ảnh bên trên cô gái tiến hành tuân giá, dưới đơn, cuối cùng thu được hàng hóa.

Đối với nơi này "Săn tìm ngôi sao" tới nói, đây là một phần mười phần mỹ hảo công tác, nhẹ nhàng, thu nhập cao, đồng thời có miễn phí cô gái có thể ngủ.

Những cái kia tưởng tượng lấy trở thành minh tinh các cô gái không ngại ban đêm cùng bọn họ ngủ một giấc, đến thu hoạch càng nhiều cho hấp thụ ánh sáng cơ hội. Có chút săn tìm ngôi sao cảm thấy đây quả thực là nhân gian thế vui sướng nhất công tác, dù là không cho tiền lương, bọn hắn tự trả tiền bên trên ban bọn hắn đều nguyện ý!

Mấy tên săn tìm ngôi sao đang tại lật xem những cái kia vừa cọ rửa đi ra ảnh chụp, đây đều là muốn phát cho ( Triều Báo ) bọn hắn không điểm đứt bình những cô bé này dáng người, lại hoặc là có người hội đàm tới những cô bé này trên giường biểu hiện, từng cái tiếng cười phải nói có bao nhiêu thấp hèn, liền có bao nhiêu thấp hèn.

Bọn hắn nhưng lại không biết, có một cái đại phiền toái, lúc này đã đến dưới lầu!.