Chương 435: Cứu gia gia

Chương 435: Cứu gia gia

PS: Định mệnh tụi qidian lên cơn gì ấy, mấy chương vip mới nhất mua trên web lại bị đảo chữ, phải dùng điện thoại mở app qidian, sau đó dùng 1 cái điện thoại khác chụp ảnh từng đoạn, nản vl

Cổng quầy bar bên trên hai cái cô gái xinh đẹp đang chuyện trò hiện đại trên tạp chí một chút sản phẩm mới, những này tràn ngập trào lưu khí tức đồ vật là các cô gái yêu nhất.

Ai không muốn trở thành một cái mốt người?

Vì trở nên mốt các nàng có thể cùng mới quen không đến năm phút đồng hồ nam nhân lên giường, cũng có thể vì cát-sê cởi xuống đại biểu liêm sỉ quần áo đứng tại màn ảnh trước bày biện liêu nhân tư thế.

Khả năng ngay từ đầu các nàng không quá thích ứng những này, sẽ cảm thấy có chút thẹn thùng, có chút xấu hổ.

Nhưng khi các nàng bắt đầu hưởng thụ thông qua bán ra tôn nghiêm đổi lấy tài phú, cũng thích thú thời điểm, các nàng sẽ rất khó thoát khỏi những này, cùng cuộc sống như vậy.

Công ty cổng lớn bị đẩy ra, mấy cái thoạt nhìn rất có cấp bậc nam nhân trẻ tuổi nhóm đi đến.

Lance bọn hắn mặc đều là lão thợ may thủ công chế tác đỉnh cấp ăn mặc, cái này tại Đế quốc thế nhưng là chỉ có các quý tộc tài năng hưởng thụ được tay nghề.

Những cô bé này, bao quát giai cấp tư sản dân tộc, bọn hắn phi thường giỏi về phân biệt những y phục này tốt xấu, chỉ là đơn giản nhìn mấy lần những cái kia địa phương nhỏ thủ pháp xử lý, liền biết những y phục này không tiện nghi.

"Ngài khỏe chứ, ta có thể vì ngài làm chút gì sao?"

Hai nữ hài đem tạp chí thả lại đến trong ngăn kéo, sau đó đứng lên, trên mặt đều là nụ cười ngọt ngào.

Lance đi tới trước quầy, nhìn thoáng qua các nàng phía sau bối bản bên trên một chút trang trí, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người của các nàng, "Ta muốn tìm cô gái."

"Ngài là nói chọn lựa? " bên trong một cái trên mặt cô gái đều là tiếu dung, đây là sinh ý tới, "Ngươi tính dùng làm cái gì công dụng?"

"Mặt phẳng người mẫu, phim quay chụp, vẫn là một chút hoạt động hiện trường?"

Nàng lấy ra một phần giới thiệu dùng sách nhỏ đưa tới, nhìn như tiện tay liếc nhìn, bọn hắn ủng hộ rất nhiều hoạt động, bao quát vừa rồi cô gái hết chỗ chê "Party cô gái" .

Những này "Party cô gái" là một loại cùng loại bầu không khí tổ quần thể, nếu như có người nào muốn tại mình trong biệt thự mở một trận party, lại muốn một chút xinh đẹp, duy nhất một lần cô gái tới tham gia.

Như vậy bọn hắn cũng sẽ cung cấp, mỗi cái chí ít năm mươi đồng tiền cất bước, nhiều có thể sẽ có hai ba trăm, ba năm trăm, thậm chí là một hai ngàn.

Bọn hắn sẽ cho trong đó một chút cô gái quay chụp một chút cùng loại tạp chí trang bìa hình ảnh, nói cho ngươi vì cái gì những này muốn hai ba trăm, ba năm trăm.

Bởi vì các nàng đều có chút danh tiếng người mẫu, cho nên giá tiền của các nàng càng cao.

Kỳ thật các nàng chưa hẳn có chút danh tiếng người mẫu, chọn lựa những cô bé này đám người cũng sẽ không thật tại những người có tiền này tiền thật không khó lừa, chỉ cần ngươi phát hiện nhu cầu của bọn hắn, như vậy ngươi là có thể đem có tiền người trong túi tiền, cất vào trong túi sách của mình.

Ý họ là không phải, bọn hắn quan tâm chỉ là chất lượng, cùng dùng tiền mang tới khoái cảm.

Lance lắc đầu, "Các ngươi có càng cao cấp người phụ trách sao?"

"Hộ khách quản lý loại hình?"

Sân khấu cô gái nhẹ gật đầu, "Ngài chờ một lát."

Nàng cảm thấy khả năng này là một bút đại đơn đặt hàng, nàng nhấc lên điện thoại, ấn một cái màu lam cái nút, thấp giọng nói vài câu, rất nhanh một cái chừng ba mươi tuổi, toàn thân tản ra một loại "Dựa vào nữ nhân ăn cơm" khí tức nam nhân từ phía sau trong môn đi ra.

"Ngài khỏe chứ, tiên sinh, ta là Mộng Thủy Tinh hộ khách quản lý Mike, hiện tại từ ta vì ngài phục vụ!"

"Mời cùng ta đến."

Hắn cũng nhìn ra được Lance cái này một thân không tiện nghi, cả người đều tại nở rộ!

Hắn cho sân khấu hai nữ hài một cái "Ta sẽ nhớ kỹ thiện ý của các ngươi" ánh mắt, sau đó dẫn Lance tiến nhập phòng làm việc của hắn bên trong.

Làm sân khấu cô gái đưa tới cà phê, tất cả mọi người vào chỗ về sau, hai tay của hắn lẫn nhau giữ tại cùng nhau ngồi tại trên vị trí của mình.

"Như vậy. . Tiên sinh, ta làm như thế nào xưng hô ngài?"

White

"Tốt, White tiên sinh, ta muốn biết ngài muốn cái gì cô gái?"

" chúng ta nơi này kinh doanh các loại hạng mục, mặc kệ ngài có nhu cầu gì, thậm chí không phải cô gái, nam hài chúng ta cũng có thể cung cấp."

"Người mẫu, diễn viên, vũ đạo người biểu diễn, múa ba-lê diễn viên  bất luận cái gì ngài muốn!"

Hắn thậm chí giảm thấp xuống một chút thanh âm, "Chúng ta về tuổi cũng không có như vậy nghiêm ngặt!" Nói xong lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Lance nhìn hắn một hồi, đem trung niên nam nhân giao cho hắn tấm kia ảnh chụp nhỏ, đem ra, "Ta muốn tìm cô gái này."

Quản lý có chút hiếu kỳ tiếp nhận trương này ảnh chụp, hắn nhíu nhíu mày, "Thật có lỗi, trương này ảnh chụp thoạt nhìn. . Có chút cũ kỹ, ta không quá có thể phân biệt đến rõ nàng có phải là hay không chúng ta nơi này ký kết người mẫu."

Hắn đem ảnh chụp trả lại cho Lance, "Bất quá chúng ta có thể cung cấp cùng nàng dài xê xích không nhiều, hoặc là càng xinh đẹp, có kinh nghiệm hơn."

"Ngài muốn nàng dùng làm gì?"

Lance đem ảnh chụp một lần nữa cầm trong tay, "Ta có thể cùng các ngươi săn tìm ngôi sao tâm sự sao?" Mike quản lý biểu lộ cứng đờ, hắn tựa hồ ý thức được, Lance không phải đến làm ăn.

Tiếu dung trong nháy mắt liền từ trên mặt của hắn thu liễm, hắn hơi hơi hí mắt, trong khóe mắt lộ ra một tia nguy hiểm rực rỡ, "White tiên sinh, nếu như ngài là đến làm ăn, chúng ta phi thường chào mừng ngài!"

"Nhưng nếu như ngài là đến tìm phiền toái, ta chỉ có thể nói ngài đến nhầm địa phương, cái này không phải là cái gì người đều có thể giương oai địa phương!"

Mộng Thủy Tinh công ty phía sau dựa vào vịnh khu các quyền quý, xảy ra sự tình thậm chí đều không cần bọn hắn tự mình đi bãi bình, vịnh khu quyền lực và trách nhiệm nhóm liền sẽ giúp bọn hắn giải quyết.

Hắn không sợ Lance, cũng không sợ trong toà thành thị này đại đa số người, khi hắn biết mình công tác tính chất là như thế nào về sau.

Lance đứng lên, hắn đưa tay phải ra, "Xem ra chúng ta không làm được cái này đơn sinh ý."

Mike sửng sốt một chút, cũng đi theo đứng lên, chí ít bây giờ nhìn lại, sẽ không có cái gì ý theo lễ phép, hắn cũng đưa tay ra, "Thật đáng tiếc không có thể. . ."

Khi hắn coi là song phương nắm tay đồng thời kết thúc trận này không có kết quả hiệp đàm thời điểm, Lance đột nhiên bắt lấy cổ tay của hắn, tại hắn kinh ngạc vẻ mặt, đem bàn tay của hắn đặt tại trên mặt bàn.

Ngay tại hắn còn kịp phản ứng trong nháy mắt đó, Lance từ bên hông rút ra chủy thủ, chủy thủ đâm xuyên qua Mike quản lý bàn tay, đem hắn tay đính tại trên mặt bàn!

Động một tiếng, nghe ra được, đinh rất chặt.

Hắn theo bản năng bị đau tại hét thảm một tiếng về sau theo bản năng hướng về sau muốn kéo xe, lưỡi đao sắc bén cắt ra như vậy một chút cơ bắp, hắn lập tức không dám động, chỉ là kêu thảm!

"A, a, mau tới người, nơi này có một người điên!"

Ngoài cửa tiếng bước chân cũng không có để Lance xuất hiện bất kỳ hốt hoảng biểu lộ, hắn thậm chí cầm chắc lấy hai bên cổ áo run một cái, để bởi vì đột nhiên kịch liệt trên phạm vi lớn động tác mà có chút xốc xếch quần áo một lần nữa trở nên phục tùng.

Sau đó hắn ngồi trở lại đến trên ghế, từ trên bàn trong hộp thuốc lá lấy một điếu thuốc lá, dùng mặt bàn cái bật lửa điểm.

Đó là một cái bằng bạc mặt bàn cái bật lửa, là một người mặc váy cô gái, làm ngươi án lấy cánh tay của nàng hướng phía dưới dùng sức thời điểm, y phục của nàng liền sẽ bị xé mở, lộ ra bên trong thân thể trần truồng.

Cấp thấp, hạ lưu, nhưng phù hợp nơi này khí chất.

Cửa phòng làm việc bị đẩy ra, hai tên bảo an một mặt hung hãn vọt vào, rất nhanh trên mặt biểu lộ liền biến thành kinh ngạc, sau đó từ từ giơ lên hai tay.

Hai cây thương chống đỡ tại gáy của bọn họ bên trên, bọn hắn ngoại trừ giơ hai tay lên, cũng không dám làm cái khác bất cứ chuyện gì.

"Tay của ta. ." Mike quản lý một cái tay khác ôm mình thụ thương cánh tay, thân thể của hắn đều bởi vì đau đớn đang run rẩy.

Nhưng lúc này, tiếng kêu của hắn chẳng phải kịch liệt, hắn ý thức đến, hắn, hoặc giả thuyết công ty, thật gặp đại phiền toái.

"Ngươi biết. ."

Lance đối hắn phun ra thuốc lá, hắn ho khan vài tiếng, mình liền đánh gãy mình muốn nói lời.

"Ta muốn tìm một cô gái, nàng có khả năng bị các ngươi săn tìm ngôi sao phát hiện, đồng thời bắt đi."

"Nếu như ngươi có thể phối hợp, ta cam đoan ngươi tại trong vòng ba mươi phút, liền có thể đi bệnh viện xử lý tốt ngươi trên lòng bàn tay vết thương."

"Nếu như ngươi không thể phối hợp, ta chỉ có thể cam đoan ngươi tại hạ táng thời điểm là hoàn chỉnh."

Mike quản lý nhìn xem hắn, không giống như là đang gạt người, nội tâm của hắn kịch liệt đấu tranh một hồi, mới chỉ vào điện thoại nói ra, "Ta cần đem bọn hắn gọi qua."

Lance đưa tay ra hiệu hắn xin cứ tự nhiên.

Hắn nhấc lên điện thoại, dùng hơi thanh âm run rẩy, "FYM, đến phòng làm việc của ta!" Hắn nói xong liền cúp điện thoại!

Người này là săn tìm ngôi sao văn phòng chủ quản, toàn bộ công ty mười cái săn tìm ngôi sao đều là hắn đang phụ trách.

Mặc dù hắn biết, cái này cùng săn tìm ngôi sao chủ quản không có quan hệ gì, nhưng vẫn như cũ không trở ngại hắn đem tính tình vung đến cái này chủ quản trên thân.

Lance nắm lấy chủy thủ dùng sức co lại, rút ra, quản lý vừa đau hô một tiếng, hắn ôm đã hơi bắt đầu có chút đỏ sưng bàn tay, lộ ra cầu khẩn thần sắc, "Ta cần phải đi bệnh viện."

Trên bàn tay của hắn vết thương một mực tại đổ máu, hắn cực sợ.

Nhưng Lance lại lắc đầu, "Những cái kia cô gái cũng muốn đi bệnh viện, nhưng các nàng bên trong tuyệt đại đa số đều không có cơ hội có thể còn sống tiến vào bệnh viện."

Mike quản lý sắc mặt trở nên càng kém, thậm chí là có chút hôi bại, hắn biết, trước mắt người này, biết bọn hắn hạch tâm nhất nghiệp vụ.

Đại khái bốn, năm phút sau, cửa phòng làm việc lại mở, săn tìm ngôi sao chủ quản sửng sốt một chút, hắn vừa mới chuẩn bị quay người, tóc liền bị Highram nắm chặt kéo tiến đến!

Hắn vội vàng cười theo." Ta không biết xảy ra chuyện gì, không có quan hệ gì với ta. ." Hắn liếc qua Mike quản lý, thành thành thật thật đứng đấy.

Lance nhìn xem hắn, hỏi, "Các ngươi gần nhất đi Tân Cảng khu tìm kiếm những cái kia cô gái?" Săn tìm ngôi sao chủ quản sửng sốt một chút, trong lòng cũng đang mắng.

Con mẹ nó ngươi có quan tâm người không biết đem nàng từ địa phương nguy hiểm tiếp đi? Cái này mẹ hắn không phải đang hại người sao?

Nhưng bây giờ hắn chỉ có thể cười theo nói ra, "Chuyện này không phải ta xử lý, ta có thể gọi điện thoại sao?"

Lance để hắn gọi điện thoại, hắn một bên giải thích, một bên nhấc lên điện thoại, "Chúng ta có hai cái phụ trách Tân Cảng khu săn tìm ngôi sao, bọn hắn giỏi về phát hiện những cái kia có thiên phú cô gái. . ."

Mấy phút đồng hồ sau, môn lại mở, hai cái thoạt nhìn có chút hèn mọn trung niên nhân bị động đi đến.

Lance đem trong tay mình ảnh chụp bày ra cho bọn hắn, "Ta muốn tìm cô gái này, các ngươi có ai gặp qua nàng sao?"

Ánh mắt hai người tập trung ở tấm kia tấm hình, trong đó có cái gia hỏa biểu lộ lóe lên một cái, nhưng rất nhanh đều nói chưa thấy qua..