Chương 436: Ta có thể vì ngươi chụp tấm hình chiếu sao?

Chương 436: Ta có thể vì ngươi chụp tấm hình chiếu sao?

Vài ngày trước.

"Mụ mụ, ta muốn đến phụ cận đi đi một vòng."

Mười bảy tuổi cô gái Faya nhìn xem mẹ của nàng, nhỏ giọng khẩn cầu lấy.

Nàng còn có một cái đệ đệ, bởi vì tuổi còn nhỏ, liên lụy nàng mẫu thân toàn bộ tinh lực.

Nơi này không phải nhà của bọn hắn, nơi này là một quốc gia xa lạ, nhà của bọn hắn bởi vì chiến tranh đã bị phá hủy, bọn hắn chỉ có thể thoát đi cái kia phiến tràn đầy tai nạn cùng tử vong địa phương, đi tới Liên Bang.

Nơi đó chính phủ đối với dân chúng chạy nạn đến nước ngoài sự tình cũng không ngăn cản, bởi vì bọn họ cũng không có năng lực, hoặc giả thuyết không có tinh lực đi làm dân chạy nạn dẫn đạo cùng an trí công tác.

An trí dân chạy nạn, là cần chi phí.

Ngươi đến làm cho bọn hắn có địa phương ở, có cái gì ăn, thậm chí bọn hắn ngã bệnh, ngươi còn phải nghĩ biện pháp cho bọn hắn cơ bản nhất chữa bệnh bảo vệ.

Tenfit bên trên quốc gia đều bận rộn khai chiến, ai có tâm tư tới quản lý những này tiền tuyến khu giao chiến dân chạy nạn?

Nhưng nếu như bọn hắn chạy nạn đến quốc gia khác, những này gánh vác liền sẽ trở thành quốc gia khác gánh vác, không phải bọn hắn. Cho nên những người này cũng không cần tốn hao bao nhiêu tiền, liền có thể cưỡi thuyền rời đi Tenfit.

Bọn hắn lựa chọn Liên Bang, bởi vì trong những năm này Liên Bang phát triển được rất nhanh, công nghiệp cũng rất phát đạt, xã hội cơ sở kiến thiết tương đối hoàn thiện, ngược lại địa phương nào đều tốt.

Liền ngay cả nước cùng không khí, đều là ngọt lịm!

Chỉ là sau khi đến, có một số việc cũng không như tưởng tượng bên trong tốt đẹp như vậy, chính phủ liên bang cũng không có lập tức ra sân khấu dân chạy nạn an trí tương quan điều khoản, bọn hắn bị ép ở tại không có nhân khí gì Tân Cảng khu.

Có chút gan lớn cạy ra những cái kia không có người ở cửa phòng, nghênh ngang dời đi vào, nghiễm nhiên một bộ chủ nhân bộ dáng.

Nhưng càng nhiều, vẫn là chen chúc tại những cái kia có thể che gió che mưa địa phương.

Mùa đông muốn tới, ai cũng không biết tương lai sẽ như thế nào, nhưng cũng may Faya phụ thân vận khí không tệ, tại trên bến tàu tìm được công việc.

Một tháng chỉ có hai mươi đồng tiền, lại có thể để bọn hắn một nhà người sống xuống tới.

Faya cũng muốn tìm một chút công tác làm, nhưng nàng cái gì cũng không biết, nàng muốn đến gấp rút vào xem, nhìn xem có hay không công việc cơ hội, đồng thời cũng muốn thăm dò quốc gia này, tòa thành thị này.

Mẹ của nàng nhìn bên cạnh không thể rời người đứa trẻ, nhìn xem chung quanh những cái kia lều vải, cuối cùng gật đầu đáp ứng.

Nàng biết, nếu như nàng cự tuyệt, Faya sẽ lưu lại, nhưng ước thúc một cái mười bảy tuổi thiếu nữ đối thế giới lòng hiếu kỳ, cái kia chính là một trận phạm tội!

"Đi thôi, nhưng muốn chú ý một chút an toàn, còn có!"

Nàng gia tăng một chút thanh âm, "Chớ học những người kia làm chuyện như vậy, ba ba của ngươi đã có công tác."

Nàng nói "Chuyện như vậy" là chỉ đi bán rẻ thân thể đổi tiền, rất nhiều dân chạy nạn nữ tính cũng bắt đầu thông qua con đường này kiếm tiền, bởi vì bọn họ thật sự là tìm không thấy cái khác có thể làm cho người một nhà sống tiếp phương pháp.

Faya lanh lợi chạy ra ngoài.

Mặc dù Tân Cảng khu không có nhân khí gì, nhưng không thể không nói, nơi này cũng thể hiện ra Liên Bang phát triển kỹ nghệ đẹp.

Tân Cảng khu thị trưởng thành phố sau khi lên đài bắt đầu kiến tạo, bọn hắn tích lũy trước đó thành thị kiến tạo quá trình bên trong gặp phải một vài vấn đề, toàn bộ Tân Cảng khu quy hoạch làm được rất cao, nhà cao tầng san sát, ngoại trừ không có ai bên ngoài, nơi này thật rất tốt!

Vẻn vẹn xuyên thấu qua những kiến trúc này, cùng số ít trên đường hành tẩu người Liên Bang, Faya liền có thể cảm nhận được một chút đến từ Liên Bang nho nhỏ rung động.

Nàng nhưng thật ra là muốn tìm đến công việc, nhưng nàng không biết từ chỗ nào bắt đầu, cũng không biết nơi này có hay không cùng loại lao động thị trường địa phương như vậy, nàng có thể vì người quét dọn gian phòng, làm một chút nàng có thể làm sự tình.

Mỗi ngày chỉ cần cho nàng năm mươi phân nàng liền thỏa mãn, chí ít một cái tháng còn có mười lăm khối, có thể giảm bớt gia đình gánh vác.

Nàng vòng vo một hồi lâu, đều không có tìm được có thể chỗ làm việc, đi tới một chỗ ven đường công viên trên ghế dài ngồi xuống, có chút ủ rũ.

Ngay lúc này, có một tên cầm máy chụp ảnh người, đứng ở trước mặt của nàng.

"Ta vừa rồi quan sát ngươi tốt một hồi!" Hắn nói thẳng ra mình vừa mới một mực tại vụng trộm quan sát Faya sự thật.

Faya một mặt cảnh giác, khẩn trương đứng lên, một bộ tùy thời tùy chỗ muốn chạy bộ dáng.

Thợ quay phim vội vàng bổ sung nói ra, "Ta là Mộng Thủy Tinh săn tìm ngôi sao, cũng là một tên thợ quay phim, công việc của ta chính là vì công ty khai quật những cái kia có thiên phú cô gái, đồng thời giúp các nàng thực hiện giấc mộng của các nàng!"

"Ta không phải người xấu, đây là danh thiếp của ta. ." Hắn nói xong từ trong túi móc ra một trương danh thiếp, đưa tới.

Faya tiếp nhận danh thiếp nhìn thoáng qua, phía trên ngoại trừ tên của người này bên ngoài, còn có công tác của hắn địa chỉ, số điện thoại loại hình.

Cái này khiến Faya thoáng đã thả lỏng một chút cảnh giới, dù sao người xấu không sẽ rộng rãi như vậy liền bạo lộ mình một chút tin tức.

"Ngươi rất xinh đẹp!" Thợ quay phim tán dương.

Cái này khiến pháp cơ có chút thẹn thùng, "Tạ ơn." Nàng có chút nghiệm đỏ, "Ta có thể vì ngươi làm chút gì sao?

"Đương nhiên!" Thợ quay phim cầm lên treo ở ngực máy chụp ảnh, "Ta có thể vì ngươi quay chụp mấy trương ảnh chụp sao?"

"Ta cảm thấy ngươi tại màn ảnh trước có một loại rất đặc thù vẻ đẹp, loại này đẹp là tự nhiên, giản dị, không có đi qua khai thác."

"Trên người ngươi có một loại rất hấp dẫn người đồ vật, có khả năng về sau ngươi sẽ trở thành một cái minh tinh!"

"Minh tinh?" Faya biết cái này, nàng tới địa phương cũng có minh tinh, mỗi người đều hướng tới trở thành minh tinh. Bởi vì minh tinh, đại biểu cao thu nhập đám người.

"Ta sao?"

"Là!" Thợ quay phim liên tục gật đầu, "Như vậy ta có hay không có thể vì ngươi quay chụp mấy trương ảnh chụp?"

"Có lẽ chúng ta sẽ ký kết ngươi trở thành người mẫu hoặc là diễn viên."

Faya có chút tâm động, "Như vậy ký kết sau có thể có tiền lương sao?" Nàng hỏi.

"Có, mỗi tháng ít nhất đều có hai mươi lăm đồng tiền tiền lương, đồng thời chúng ta sẽ huấn luyện ngươi, để ngươi trở nên càng thêm ưu tú, càng hấp dẫn người, dạng này ngươi liền có càng nhiều cơ hội lựa chọn."

"Ngươi sẽ trở thành một Đại minh tinh, kiếm nhiều tiền!"

Faya có chút chần chờ, nhưng là kiếm tiền suy nghĩ cuối cùng đả động nàng, "Ta muốn làm sao phối hợp ngươi?" Thợ quay phim lộ ra tiếu dung, "Cái này rất đơn giản, ta sẽ dạy sẽ ngươi. ."

Rất nhanh tại thợ quay phim yêu cầu dưới, Faya quay chụp mấy trương ảnh chụp, nhưng thật đáng tiếc chính là nàng không có cách nào nhìn thấy những này ảnh chụp.

"Ngươi cho ta một cái địa chỉ, các loại ảnh chụp tẩy sau khi ra ngoài ta sẽ đưa qua cho ngươi, cũng có khả năng công ty ký chính thức ước ngươi, ta phải có liên hệ phương pháp của ngươi."

Faya nói cho vị nhiếp ảnh gia này mình bây giờ chỗ ở, thợ quay phim đem nàng ghi xuống, đồng thời trả lại cho nàng hai khối tiền.

"Xem như lần này quay chụp phí tổn, có lẽ ta sẽ đem nàng dùng tại tập tranh bên trên, hoặc là trong tạp chí, đây là thù lao của ngươi."

Cuối cùng Faya vẫn là nhận lấy số tiền kia, nhưng nàng không có nói cho nàng biết mẫu thân, cũng không có nói về những chuyện này. Nàng muốn đợi nàng thật bị công ty ký hợp đồng, sau đó lại nói cho người nhà, cho bọn hắn một kinh hỉ.

Mà không phải để bọn hắn cao hứng hụt một trận.

Faya ảnh chụp rất nhanh liền bị rửa đi ra, cái khác săn tìm ngôi sao cũng đều cảm thấy cô gái này rất xinh đẹp.

"Nàng tựa như là một đóa ven đường không có ai biết, nở rộ hoa nhỏ!"

Có người như thế đánh giá một câu, "Trên người nàng có một loại rất đặc thù ngoan cường khí chất, ta tin tưởng sẽ có người thích nàng."

Nàng ảnh chụp, bị đơn độc thả ở cùng nhau.

Những này ảnh chụp bị chứa vào một cái khác tập tranh bên trong, phía trên tiêu chú tên của nàng, tuổi tác, cuộc sống bây giờ tình huống.

Vài ngày sau vịnh khu có một vị tôn kính hộ khách, cần cho gần nhất cuộc sống tẻ nhạt tìm một điểm điều hoà, rất nhanh Mộng Thủy Tinh một tên khác quản lý, mang theo cặp công văn tập tranh đi đến vịnh khu.

Tại một tòa phi thường xa hoa trong biệt thự, hắn thấy được mục tiêu của hôm nay hộ khách. Một tên thoạt nhìn phi thường nho nhã trung niên nhân.

Hắn mặc màu trắng cao cổ áo sơmi, màu xám mang điểm trắng áo lót, cả người dọn dẹp vô cùng sạch sẽ, bao gồm lông mày của hắn, hắn sợi râu, đều là đi qua tỉ mỉ tân trang.

Không phải loại kia tẩy một chút coi như sạch sẽ tân trang, là có người mỗi ngày đều sẽ vì hắn dùng sắc bén dao cạo râu, tân trang dư thừa lông tóc.

Nếu như không cân nhắc cái khác, vẻn vẹn từ ở bề ngoài nhìn, hắn nhìn qua giống như là. . Một tên học giả, một tên có tu dưỡng thân sĩ.

"Ta nghe nói gần nhất tới không ít hàng mới?" Hắn nghiêng chân, cầm trong tay một cái phi thường tinh mỹ cái tẩu, hải tượng chạm khắc ngà voi khắc đầu thuốc bên trên có đại sư thủ công điêu khắc xinh đẹp đường vân.

Cái tẩu bản thân chế tác cũng vô cùng tinh xảo, mặc kệ là dùng liệu, tạo hình, vẫn là các loại phù sức tạm điêu khắc nghệ, đều là nhất đẳng.

Cái này cái tẩu ít nhất phải hơn mấy trăm, hơn ngàn cũng có thể.

Quản lý mở ra vali xách tay, đem ba cái mới sửa sang lại tập tranh bày để lên bàn, trên mặt đều là nịnh nọt tiếu dung, "Đều tại cái này, tất cả đều là mới nhất!"

Trước mặt hắn vị tiên sinh này là Likalai châu công nghiệp uỷ ban uỷ viên thứ nhất, đây là một cái phi thường phức tạp công tác. Nó chủ yếu nội dung là đối Likalai châu toàn bộ công nghiệp lĩnh vực, chế định một series tiêu chuẩn cùng quy tắc, hiệp trợ châu chính phủ chế định bản châu phát triển kỹ nghệ phương hướng cùng kế hoạch.

Nói thí dụ như, Likalai châu châu chính phủ nếu như muốn phát triển mạnh. . . Ô tô ngành nghề, như vậy Likalai châu công nghiệp uỷ ban, liền muốn quay chung quanh cái mục tiêu này tiến hành đến tiếp sau chính phủ công tác thiết kế quy hoạch.

Bọn hắn muốn thảo luận dẫn vào những cái kia công nghiệp tập đoàn, ở nơi nào, chế tạo một cái tương đối hoàn thiện ô tô dây chuyền sản nghiệp, để ô tô công nghiệp mau sớm cất bước.

Nhìn qua giống như đây chỉ là một phần "Nhà thiết kế" công tác, hẳn không có cái gì rất lớn quyền lực, nhưng kỳ thật quyền lực của nó to đến đáng sợ.

Bởi vì tất cả mọi người đều biết, muốn kiếm nhiều tiền, nhất định phải lũng đoạn, nhưng bây giờ chính phủ liên bang không ủng hộ tư bản lũng đoạn. Bất quá bọn hắn lại bảo lưu lại một chút cơ hội, nói thí dụ như "Chính sách lũng đoạn" .

Bọn hắn có thể chế định bản châu một cái nào đó công nghiệp lĩnh vực "Chuẩn nhập chính sách" đồng thời quyết định ai có thể tiến đến, ai không thể vào đến.

Nếu như một cái châu chỉ có một xí nghiệp có chuẩn nhập tư cách, như vậy đây chính là lũng đoạn!

Mặc dù bọn hắn có thể sẽ không làm được rõ ràng như vậy, nhưng là dẫn vào hai ba nhà phía sau có thể là cùng một bầy cầm cỗ người cầm cỗ xí nghiệp, thì hoàn toàn phù hợp chính sách yêu cầu cùng tiêu chuẩn.

Loại này biến tướng khống chế khu lũng đoạn thực quyền vì bọn họ mang đến to lớn quyền lực cùng tài phú, hàng năm bản địa công nghiệp tập đoàn, đều sẽ thông qua các loại phương thức cho bọn hắn chuyển vận lợi ích.

Không phải nói tất cả mọi người là người xấu, nhưng là chỉ cần cùng lợi ích dính dáng, tại cái này tư bản chủ nghĩa hoành hành quốc gia, ngươi không hướng tư bản cúi đầu, bọn hắn liền sẽ đem ngươi từ nơi này dọn đi.

Những lời này nghe tới giống như rất có ý tứ, ngươi thu những cái kia nhà tư bản xin muốn cho tiền của ngươi, lại trở thành ngươi hướng nhà tư bản cúi đầu sự thật.

Vì cái gì tựa như là điên đảo?

Nhưng nếu như ngươi không thu, ngươi thử một chút, ngươi liền biết vì cái gì nó thuyết minh thoạt nhìn là điên đảo!

Bowen tiên sinh một tay cầm tập tranh, đặt ở cái kia đầu giá trị một trăm hai mươi đồng tiền trên quần, một tay cầm cái tẩu, từ từ liếc nhìn tập tranh.

Mỗi hai ba trang, ba bốn trang, là một cái cô gái, những cái kia từng cái góc độ quay chụp ảnh chụp mức độ lớn nhất hiện ra những cô bé này đẹp.

Hắn nhìn mấy lần, từ trong túi móc ra một cái viền rộng màu cà phê kính mắt, đeo lên sau lộ ra càng có một loại nho nhã hiền hoà khí chất.

Ánh mắt của hắn tại mỗi cái trên mặt cô bé, trên thân dừng lại chốc lát, sau đó lại lạnh lùng nhìn về phía trang kế tiếp.

Đệ nhất bản tập tranh bên trong không có cái gì có thể làm cho hắn tâm động, hắn cầm lên trang thứ hai tập tranh, "Các ngươi chất lượng càng ngày càng kém."

Quản lý chỉ có thể cười theo, "Ta sẽ phê bình bọn hắn."

Kỳ thật không phải bọn hắn chất lượng càng ngày càng kém, là Bowen khẩu vị càng ngày càng bắt bẻ.

Trước kia tùy tiện một cái không sai biệt lắm cô gái là được, về sau hắn yêu cầu dạng này như thế, trở nên càng ngày càng nghiêm ngặt. Thậm chí còn muốn cầu các loại tỉ lệ, số đo, đồng thời chính xác đến một cái đại khái con số.

Nhưng về sau hắn ở phương diện này nhu cầu nới lỏng, hắn bắt đầu truy cầu một loại khí chất, một loại cũng không trực tiếp nhưng lại chân thực tồn tại đồ vật.

Khi hắn lông mày càng nhăn càng chặt lúc, quản lý đã có chút chảy mồ hôi.

Bowen tiên sinh là một tên đại nhân vật, không chỉ là tại chính phủ hệ thống bên trong, tại Xã Hội đảng bên trong cũng là phi thường có địa vị người

Nếu như hắn không hài lòng, mình cũng sẽ rất phiền phức, chí ít giũa cho một trận không thể thiếu.

Ngay tại hắn dự định làm chút gì thời điểm, Bowen tiên sinh lông mày đột nhiên liền giãn ra, trên mặt cũng lộ ra một chút hài lòng thần sắc.

Thoạt nhìn, hắn tìm tới chính mình muốn lễ vật.

Ánh mắt của hắn đang vẽ sách bên trong một cái trên người cô gái dừng lại thật lâu, thậm chí lấy tay tại nữ hài kia tấm hình vuốt ve một hồi.

Hắn còn lấy xuống kính mắt, hơi cúi đầu, xích lại gần tập tranh nhìn một hồi, sau đó mới đem nàng ảnh chụp rút ra, giao cho quản lý, "Liền cái này."

Quản lý cầm lấy ảnh chụp nhìn thoáng qua, trong tấm hình một cái cô gái đối mặt với màn ảnh cười.

Tiếu dung rất sạch sẽ, khí chất cũng rất sạch sẽ, còn mơ hồ mang đến một loại. . . Chưa thuần hóa cảm giác, có một chút giống như là cuối đông xuân sơ ven đường trong mặt cỏ vừa mới nở rộ hoa nhỏ.

Mặc dù thời tiết còn rất hàn lãnh, nhưng nó liền quật cường như vậy lại hoàn toàn nở rộ!

Hắn khó mà nói cái loại cảm giác này, nhưng là sẽ cho người cảm thấy rất dễ chịu, cũng sẽ để cho người ta cảm thấy nàng là một cái có ý nghĩ của mình cô gái.

Hắn nhìn thoáng qua danh tự, Faya.

Tenfit dân chạy nạn, ở tại Tân Cảng khu, hắn thoáng thở dài một hơi, dạng này nữ hài rất tốt giải quyết, chí ít so những người địa phương kia hoặc là di dân dễ giải quyết.

"Lúc nào có thể cho ta làm ra?"

Bowen tiên sinh ngậm hải tượng răng đầu thuốc hít một hơi, cái tẩu bên trong phát ra rất nhỏ lốp bốp thanh âm, sau đó hắn phun ra một cỗ nồng đậm sương mù.

Bên trong ngoại trừ thuốc lá tất nhiên mùi thơm bên ngoài, còn có rất nhiều cái khác hợp lại hình hương vị.

Ánh mắt của hắn để quản lý không dám xem nhẹ, hắn vội vàng tính toán một hồi, "Bảy trong vòng mười hai tiếng, Bowen tiên sinh."

Quản lý đem tất cả cùng Faya có quan hệ ảnh chụp đều rút ra, ý vị này trừ phi nàng có thể còn sống trở lại công ty, nếu không đây chính là nàng nhân sinh sau cùng nở rộ!

Bowen tiên sinh hơi gật đầu, "Rất tốt, hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng."

Hắn dừng một chút, "Tốt nhất đừng làm bị thương nàng."

Nhìn xem hắn bình tĩnh, còn mang theo một tia như có như không nụ cười mặt, quản lý kỳ thật cũng có chút bất an, bởi vì hắn biết, người này cũng là biến thái.

Tất cả thượng lưu xã hội người đều là biến thái, chỉ là có chút người cho tới bây giờ đều không che giấu mình là cái đồ biến thái sự thật, mà có ít người có thể là bận tâm mặt mũi muốn đem mình biến thái ẩn giấu đi, chỉ thế thôi!

Nếu như ngươi cảm thấy có người không biến thái, đây chẳng qua là ngươi không có phát hiện hắn biến thái địa phương, cũng không phải là hắn không biến thái! Hắn nhẹ gật đầu, "Ta cam đoan nàng một cọng lông tóc cũng sẽ không rơi!"

Bọn hắn không có đàm tiền, bởi vì số tiền kia không cần Bowen tiên sinh mình móc, sẽ có người đặc biệt tới giải quyết số tiền này, những cái kia công nghiệp tập đoàn.

Cái này cũng là bọn hắn nịnh nọt Bowen tiên sinh một loại phương thức, mọi người đã hợp tác rất nhiều năm, bọn hắn cuối cùng chỉ cần đem giấy tờ cho một ít lái buôn nhìn một chút, sau đó tiền liền sẽ đánh vào công ty chỉ định tài khoản bên trong.

Quản lý trở lại công ty về sau lập tức cho mặt khác một nhóm người đi điện thoại, cũng cho bọn hắn nhiệm vụ lần này tin tức.

Những người này cũng không phải là Mộng Thủy Tinh người của công ty, là một cái khác người của công ty, công việc của bọn họ, liền là phụ trách bắt cóc, vận chuyển, xử lý hiện trường các loại công việc bẩn thỉu.

Nếu có người tại vịnh khu nhìn thấy "Diệt kiến xe" loại hình đặc chủng cỗ xe, như vậy không hề nghi ngờ, liền có khả năng là bọn hắn.

Faya cũng không rõ ràng bởi vì chính mình quay chụp một bức ảnh, vận mệnh liền phát sinh biến hóa. Hoặc giả thuyết nàng khát vọng biến hóa không có phát sinh, lại phát sinh hỏng bét sự tình.

Rất nhanh nhóm người này ngay tại Tân Cảng khu phát hiện Faya, cũng tại Faya một ngày "Theo thường lệ" ra ngoài du ngoạn cùng tìm kiếm công tác lúc, bọn hắn động thủ.

"Ngươi tốt, ngươi biết nơi này đi như thế nào sao?"

Tại một cái cửa ngõ, đột nhiên có người cầm địa đồ hỏi Faya một vấn đề, Faya ngoẹo đầu bu lại, lực chú ý đều tập trung tại trên địa đồ thời điểm, hai người từ sau lưng nàng nhanh chóng tiếp cận nàng.

Bọn hắn có từ chữa bệnh tập đoàn lấy được phi thường đặc thù thuốc tê, tăng thêm hai cái trưởng thành nam tính khống chế, chỉ chốc lát nàng liền hôn mê, cũng bị kéo lên xe.

Chung quanh có mấy cái người chứng kiến, nhưng là bọn hắn không nguyện ý tìm phiền toái cho mình, đều lựa chọn vội vàng rời đi.

Khi Faya từ trong hôn mê lúc tỉnh lại, nàng đã bị nhốt ở trong một cái lồng, bọn hắn dùng đặc thù đạo cụ để nàng không cách nào kêu đi ra, chỉ có thể phát ra hừ hừ thanh âm.

Lúc này, một cỗ "Con mối giúp trừ kiến công ty" đặc thù cỗ xe, chậm rãi lái vào khu biệt thự bên trong. Có ít người chú ý tới một màn này, chỉ là bưng chén rượu lên mặt không thay đổi nhấp một miếng rượu.

Hoặc là mang trên mặt nghiền ngẫm nụ cười quay người rời đi.

Đây chỉ là bọn hắn trong sinh hoạt một bộ phận, không có gì ghê gớm lắm!

Thậm chí là tại bọn hắn biệt thự trong tầng hầm ngầm, khả năng đang có một số người tại cái kia, hoặc là từng có qua một số người xuất hiện qua ở đây!

Trung tuần tháng mười ánh nắng vẫn như cũ hừng hực chiếu đại địa, tia sáng cường liệt phảng phất toàn bộ thế giới đều không chứa được một tia bóng ma..