Chương 437: Đem nàng mang về

Chương 437: Đem nàng mang về

Không khí trong phòng có chút kiềm chế, Lance nhìn xem cái ánh mắt kia lấp lóe thợ quay phim, "Ngươi gặp qua cô gái này?" Hắn lắc đầu, "Ta không có, tiên sinh."

Lance hơi nghiêng đầu, Highram đeo lên brass knuckles một quyền đánh vào trên gương mặt của hắn!

Hắn brass knuckles có bốn cái sắc bén, giống như là cái giũa đồng dạng sừng, trực tiếp đánh cho thợ quay phim nửa bên gò má da tróc thịt bong. Hắn thậm chí cũng không kịp kêu thảm, liền lại bị một quyền đánh vào trên mặt, cả người cũng chỉ có thể ôm gương mặt nằm trên mặt đất cầu xin tha thứ.

"Cô gái này, ta gặp qua nàng, ta cho nàng chụp hình, ảnh chụp tại tập tranh bên trong!"

Lance ánh mắt một lần nữa chuyển dời đến Mike quản lý trên mặt, Mike quản lý lúc này da đầu đã hơi có chút phiền phức, hai ngày này không có ở tập tranh bên trong gặp qua cô gái này.

Cái này chỉ có thể nói rõ một sự kiện, nàng bị "Giao phó".

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn." Lance nhìn xem hắn, "Ta chỉ muốn biết cô gái này tình huống hiện tại, cùng nàng ở nơi nào, ta đã phi thường có kiên nhẫn, đồng thời tận khả năng không để cho mình nổi giận, hi vọng các ngươi đừng lãng phí cơ hội như vậy."

"Mike đúng không?" "Đừng ép ta!"

Mike quản lý cân nhắc về sau, cắn răng, "Chuyện này tổng giám đốc hẳn phải biết."

"Phòng làm việc của hắn ở đâu?"

"Hắn bây giờ không có ở đây công ty."

Lance đột nhiên lập tức đứng lên, Mike quản lý có chút khẩn trương giải thích nói, "Hắn bề bộn nhiều việc, ngẫu nhiên mới một lần trở về, nhưng là ta biết hắn sinh sống ở chỗ nào. ."

Tổng giám đốc hoàn toàn chính xác bề bộn nhiều việc, vội vàng xã giao, vội vàng hưởng lạc.

Đây là một bút phi thường kiếm tiền sinh ý, giống như là Faya dạng này nữ hài là không có chi phí, nhưng là đem nàng hướng những quyền quý kia tầng hầm đưa tới, nói ít liền là mấy chục ngàn mấy trăm ngàn tới tay.

Nếu như cô gái này chết rồi, đồng thời bị làm đến khắp nơi đều là loại kia, như vậy bọn hắn thanh lý những thi thể này, còn có thể từ đó thu hoạch được một số tiền lớn, trong đó liền đã bao hàm phí bịt miệng.

Toàn bộ công ty vận hành từ hai bộ phận hoàn thành.

Bộ phận thứ nhất là Mộng Thủy Tinh quản lý công ty, bọn hắn sẽ vì vịnh khu quyền quý tại Likalai châu phạm vi bên trong thu thập điều kiện phù hợp cô gái, cung cấp những quyền quý kia nhóm chọn lựa.

Bộ phận thứ hai là lấy "Con mối giúp trừ kiến công ty" làm hạch tâm chấp hành công ty, bọn hắn phụ trách cụ thể bắt cóc, cùng đến tiếp sau kết thúc công việc công tác.

Bọn hắn cũng tham dự Thiên Sứ hồ dâng nước chi mê thôi động công tác, xem như nghiệp chướng nặng nề.

Một cái dân cư có thể vì hắn mang đến nói ít hơn 100 ngàn thuần lợi nhuận, mỗi tháng làm đến hai đơn, một năm thu nhập liền có thể đột phá 2,3 triệu.

Cho nên đại đa số thời điểm hắn đều là tại hưởng lạc. Tại hắn trong khu nhà cao cấp.

Nơi này cũng cầm tù lấy mấy cái cô gái, thường thấy hắc ám đồ vật, cũng sẽ bị hắc ám khí tức ăn mòn.

Ngay từ đầu hắn không hiểu những quyền quý kia vì sao lại làm những chuyện này, nhưng dần dần, hắn tiếp xúc đến hắc ám sự tình càng ngày càng nhiều, hắn cũng dần dần cảm nhận được các quyền quý làm như thế ý nghĩa chưởng khống sinh mệnh!

Đúng vậy, bọn hắn tại đùa bỡn sinh mệnh, tại chưởng khống sinh mệnh, bọn hắn tại khinh nhờn thần quyền!

Những cái kia cô gái quỳ trên mặt đất, ánh mắt hoảng sợ bên trong tất cả đều là đối với hắn xuất phát từ nội tâm chỗ sâu nhất sợ hãi, vì sống sót các nàng nguyện ý làm bất cứ chuyện gì.

Nhân cách, tôn nghiêm, hết thảy, đều bị sống tiếp dục vọng hung hăng nghiền nát, chỉ cần có thể sống sót! Vào thời khắc ấy, hắn cảm thấy mình đã không còn là một nhân loại bình thường, hắn liền là thần!

Là những người này thần!

Hắn từ từ bắt đầu hưởng thụ những này.

Kiếm tiền, tiêu khiển, trở thành công tác của hắn thứ nhất.

Hắn đứng tại biệt thự lầu hai trên sân thượng, mặc sơmi hoa, quần bãi biển, mang theo một đỉnh mũ rơm, nhìn xuống phía dưới trong bể bơi nghịch nước một chút cô gái, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

Cái này mới là con mẹ nó nhân sinh!

Ngay tại lúc này, tâm phúc của hắn trợ thủ đi tới, "Mike tới, còn mang theo bằng hữu tới."

Tổng giám đốc lung lay chén rượu trong tay, khối băng cùng cái chén tiếng va chạm để cho người ta lực chú ý đều tập trung ở những cái kia màu hổ phách chất lỏng bên trên, đầu hắn ngửa mặt lên, đem rượu trong ly uống cạn, "Để bọn hắn vào."

Hắn đi đổi một bộ y phục hàng ngày, trong phòng khách gặp được Mike, còn có hắn mấy người bên cạnh.

Hắn chú ý tới Mike tay đeo băng, màu trắng băng vải bên trong tựa hồ ẩn giấu đi một loại muốn lộ ra tới đỏ ý.

Kỳ thật hiện tại không nhìn thấy máu, nhưng không biết vì cái gì, hắn có một loại cảm giác, nếu không bao lâu, máu tươi liền sẽ thẩm thấu tràn ra tới.

"Hy vọng tay của ngươi không có gặp được cái vấn đề lớn gì!" Hắn nói một câu, sau đó nhìn về phía Lance, "Vị tiên sinh này xưng hô như thế nào?

Mike đầu đầy mồ hôi giới thiệu nói, "Vị này là White tiên sinh."

"White tiên sinh có chút việc muốn cùng ngươi tâm sự."

"Tâm sự?  tổng giám đốc tại cái từ này càng thêm nặng một chút ngữ khí, "Tốt a, chúng ta tâm sự. Hắn để cho người ta đưa tới một chút đồ uống, băng nước trái cây, hắn ưa thích băng nước trái cây, đặc biệt là ly chanh đá.

Chua chua ngọt ngọt mới là hắn yêu nhất!

"Chúng ta muốn trò chuyện cái gì?"

Mike quản lý khẩn trương đến không được, người khác không biết vị này tổng giám đốc chỗ lợi hại, hắn là biết đến. Bọn hắn làm những cái kia sinh ý nếu như bị người tố giác, bọn hắn coi như bị giảo chết một trăm lần cũng sẽ không ngại nhiều!

Nhưng là dài lâu như thế đã, cho tới bây giờ đều không có người đến tìm bọn hắn gây chuyện, chỉ có thể nói tổng giám đốc phía sau, có đại nhân vật ủng hộ hắn!

Đồng thời, hắn cũng biết, tổng giám đốc trong tay cũng nắm giữ lấy một chút dân liều mạng. Hắn không nghĩ lẫn vào tiến loại chuyện này bên trong!

Lance đem Faya ảnh chụp đem ra, đặt ở trên bàn trà, dùng hai ngón tay án lấy, đẩy quá khứ, "Ta muốn tìm được cô gái này, bọn hắn nói nàng đã từng xuất hiện tại công ty của các ngươi tập tranh bên trên."

Tổng giám đốc sửng sốt một chút, nhìn về phía Mike quản lý ánh mắt cũng bắt đầu lộ ra một cỗ lãnh ý. Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là quyết định trước nhìn một chút tấm kia ảnh chụp.

Hắn đem ảnh chụp từ trên bàn trà cầm lên, nhìn thoáng qua, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra cô gái này là ai, đã biết nàng đi địa phương nào.

Bowen tiên sinh quyền cao chức trọng, mặc dù chính hắn cũng không đáng sợ, nhưng hắn sinh ra lực ảnh hưởng, là tổng giám đốc không có cách nào chống lại.

Nếu như chuyện này đem Bowen tiên sinh liên lụy đi vào, hắn có thể sẽ gặp được phiền toái rất lớn!

Tại trong mắt người khác, hắn là một không tầm thường người, nhưng là tại vịnh khu những quyền quý kia trước mặt, hắn tựa như là ven đường một viên hòn đá nhỏ, tùy tiện một cước liền có thể đá bay!

Hắn lắc đầu, đem ảnh chụp một lần nữa thả lại đến trên bàn trà, "Ta chưa thấy qua cô gái này, công nhân viên của ta khả năng nhớ lầm, chúng ta không có đăng ký qua tin tức của nàng."

Lance nhìn xem hắn, "Ta rất có thành ý tới gặp ngươi, nếu như ngươi muốn tiền, ra cái giá." Tổng giám đốc hơi không kiên nhẫn, "Ta nói, ta không biết chuyện này!"

Hắn nói xong đứng lên, "Nếu như các ngươi không có chuyện gì khác, liền rời đi cái này, nơi này không chào đón các ngươi!"

Hắn còn trừng mắt liếc Mike quản lý, chỉ là cái sau đã đem đầu co lại đến ngực bên trong, hắn hận không thể hiện tại liền nằm rạp trên mặt đất.

Mấy tên bảo tiêu cũng nhích lại gần, mơ hồ vây quanh Lance.

"Không có một chút đường sống sao?"

"Ta chỉ là muốn mang đi nàng."

Tổng giám đốc bật cười một tiếng, "Từ nhà của ta lăn ra ngoài, hiện tại!"

Những người hộ vệ kia cả đám đều đem ngực cứng lên, tựa như là tại biểu hiện ra chính mình cơ bắp.

Nhưng là một giây sau, tiếng súng liền vang lên, đạn xuyên thấu những cái kia hùng tráng cơ ngực, tổng giám đốc khó có thể tin nhìn xem những này tại mình trong biệt thự điên cuồng người nổ súng, hắn muốn chạy, nhưng hai chân không nghe sai khiến.

Bên ngoài có chút cô gái tiếng thét chói tai, bất quá rất nhanh liền ngừng lại.

Tại tiếng súng vang lên lần đầu tiên, một chiếc xe liền phá tan biệt thự cửa sắt lớn, sau đó Erwin xe của bọn hắn nhanh chóng tiến đến, khống chế lại toàn bộ khu biệt thự vực.

Lance nhìn xem sắc mặt trắng bệch bị đè xuống ghế sa lon tổng giám đốc, hắn nhếch lên chân, hai tay mười ngón giao nhau đặt ở nơi bụng hắn chậm rãi nói, "Hiện tại ngươi có thể nhớ tới, nàng ở nơi nào sao?"

Tổng giám đốc mặc dù bây giờ rất sợ sệt, nhưng hắn trong lòng tựa hồ còn có một cỗ khí hơi thở đang chống đỡ hắn, "Ngươi chọc đại phiền toái, biết không?"

Lance nháy nháy mắt, hắn nhìn về phía Highram, "Xem ra chúng ta tổng giám đốc tiên sinh còn không có làm rõ ràng tình huống, giúp hắn thanh tỉnh một cái!"

Highram nắm lên trên bàn thủy tinh cái gạt tàn thuốc đột nhiên đập vào tổng giám đốc trên đầu gối, đang phát ra rợn người tiếng gãy xương về sau, hắn kịch liệt hét thảm lên!

Hắn ôm đầu gối của mình từ trên ghế salon tuột xuống, trên mặt đất cuồn cuộn lấy, "Đầu gối của ta!" Gãy xương, là cường liệt nhất đến khó lấy chịu được đau đớn thứ nhất!

Hắn toàn bộ đầu gối đều bị đập bể, xương cốt đau, cùng xương cốt mảnh vỡ đâm vào trong thịt song trọng đau đớn tại giày vò lấy hắn!

Trong nháy mắt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu bắt đầu từ lông của hắn lỗ bên trong xuất hiện, cả người rất nhanh liền "Ướt" .

Erwin lúc này từ bên ngoài đi tới, trong phòng người đều bị khống chế bắt đầu, hắn đem toàn bộ biệt thự đơn giản lục soát một lần, "Người làm vườn trong phòng có một cái tầng hầm, nhưng là đã khóa lại."

Lance ánh mắt chuyển dời đến tổng giám đốc trên thân, "Chìa khoá ở đâu?"

Tổng giám đốc lúc này khả năng đã qua ban sơ không thể chịu đựng được đau đớn thời kỳ, mặc kệ là trong cơ thể cái gì kích thích tố bài tiết, đau đớn cường độ hàng thấp xuống.

Hắn thận trọng ôm đầu gối, lệch ra ngã trên mặt đất nhìn xem ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn Lance, tại cân nhắc sau khi, mới lên tiếng, "Chìa khoá tại ta phòng ngủ trong ngăn kéo."

Hắn nói xong vẫn là không nhịn được tiếp tục nói, "Ta chỉ là một nhân vật nhỏ, ngươi hoàn toàn không hiểu ngươi cho mình chọc bao lớn phiền phức."

Lance lại liếc mắt nhìn Highram, Highram đang tại móc cứt mũi, một khối lớn, hắn ngồi xổm xuống đem cứt mũi xoa tại tổng giám đốc trên thân, tại đối phương tràn đầy ánh mắt sợ hãi bên trong, một quyền đánh vào hắn vỡ vụn trên đầu gối!

Tiếng kêu thảm thiết tại thời khắc này đều tẩu điều!

Hắn mắng lấy thô tục lần nữa đau đến lăn lộn, đồng thời hắn cũng minh bạch một cái đạo lý, đừng tiếp tục gây những người này! Chờ hắn không sai biệt lắm một lần nữa ổn định lại về sau, Lance đốt một điếu thuốc, "Nữ hài kia ở đâu?"

Hắn không nói lời nào, duy trì trầm mặc.

Lance nghiêng đầu một chút, Highram tay lập tức siết ở trên đầu gối của hắn, hắn đau đến cả người đều co quắp một cái, ngay sau đó hai tay dùng sức đi đập Highram tay, muốn để hắn buông tay.

Miệng bên trong còn mắng lấy một chút thô tục, nhưng hắn mắng càng hung ác, Highram nắm cũng liền càng chặt. Tại tổng giám đốc trong đầu, có một cây thần kinh, dát băng một cái cắt ra.

"Hắn ngất đi." Bởi vì còn có hô hấp, cho nên chỉ có thể là ngất đi. Highram lần thứ nhất đụng phải loại chuyện này, hắn cũng không biết làm thế nào mới tốt.

Mà đã cầm tới chìa khoá mở ra tầng hầm môn Erwin, sắc mặt khó coi đi tới.

"Ngươi tốt nhất mình đi xem một chút."

Lance để cho người ta xem trọng hắn, sau đó một nhóm người đi tới dưới mặt đất trong phòng.

Nơi này đèn rất sáng, nhưng là nơi này một chút cô gái đã bị giày vò đến đã không có nhân dạng, các nàng liền cuộn mình trong góc, mỗi trên người một người đều là vết sẹo, có chút là cổ xưa, có chút là mới.

Lớn tuổi nhất cũng liền hơn hai mươi tuổi, nhất nhỏ chỉ có mười mấy tuổi.

Một cỗ bạo ngược cảm xúc tại Lance trong lòng cuồn cuộn, Erwin đứng ở bên cạnh thanh âm có chút ngột ngạt, hắn vẫn cảm thấy. . Bọn hắn kỳ thật đã đầy đủ xấu.

Bọn hắn giết người, đánh nện, trộm cướp, cướp bóc, cơ hồ đại đa số cùng phạm tội dính dáng sự tình bọn hắn đều sẽ làm. Nhưng là tại thời khắc này, ở chỗ này, hắn đột nhiên cảm thấy. . Bọn hắn cùng Thánh nhân kỳ thật không hề khác gì nhau!

"Muốn đem các nàng phóng xuất sao?"

Lance nhẹ gật đầu, "Cho các nàng mặc xong quần áo, đem các nàng mang đi ra ngoài, để Kolinda mang mấy cái cô gái tới, trấn an một chút tâm tình của các nàng."

Một lần nữa về tới trong biệt thự lúc, Lance đem thùng băng bên trong nước cùng băng, đều khuynh đảo tại tổng giám đốc trên đầu.

Trong nháy mắt, hắn run run một cái, từ trong hôn mê vừa tỉnh lại, hắn hít sâu một hơi, hấp khí thanh bên trong mang theo tê tê dây thanh âm.

Qua hai ba giây, hắn mới phản ứng được xảy ra chuyện gì!

"Cho ta một cái tên." Lance nói.

Tổng giám đốc không nói chuyện, nhưng một hai giây sau hắn run run một cái, theo bản năng nhìn về phía Highram, Highram đã để lại cho hắn không cách nào ma diệt khắc sâu ấn tượng!

Hắn rất muốn cường ngạnh, nhưng là đau đớn kịch liệt lại để cho ý chí của hắn càng ngày càng yếu kém.

Hắn không phải cái gì có rộng lớn to lớn lý tưởng, muốn thực hiện xã hội loài người chuyển biến tinh thần đấu sĩ, hắn chỉ là một cái còn sống ác ma.

Hắn sẽ biết sợ, cũng sẽ sợ hãi, cũng sẽ thỏa hiệp!

Ngay tại hắn do dự trong quá trình này, Highram đem hắn tay từ hắn khống chế quyền bên trong đoạt lấy, để hắn ngón út đặt ở trên mặt bàn, sau đó giơ lên từ trong tầng hầm ngầm tìm tới cái búa!

Highram căn bản vốn không cho hắn giảm xóc thời gian, sau đó là ngón áp út, ngón giữa. . Hắn chung quy là nhịn không được, những người này đều mẹ hắn là ác ma, là tên điên! !

"Bowen, Bowen · Hayes, ta nói, các ngươi hài lòng a?"

"Thả ta!"

Lance tựa như là nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn, "Ngươi. . . Vẫn xứng còn sống?"

"Thượng đế để ngươi còn sống liền là thượng đế sai, ta không phải thượng đế, ta tuyên án ngươi tử hình."

"Nhưng là tại ngươi trước khi chết, ta muốn để ngươi đem ngươi thực hiện tại sự thống khổ của người khác, đều nếm thử một lần!"

Hắn bị kéo tiến vào trong tầng hầm ngầm, nơi đó có rất nhiều hình cụ, mỗi một cái đều rất kinh dị, đặc biệt là trong đó có một thanh phi thường đặc thù chủy thủ.

Nó thoạt nhìn tựa như là một mảnh lá cây, có rất nhiều gai ngược cùng nơi nứt ra, toàn bộ hiện ra màu đỏ sậm. Khi tổng giám đốc nhìn thấy cây chủy thủ này thời điểm, cả người hắn đều run rẩy lên.

Cây chủy thủ này là một cái văn minh cổ đại hình cụ thứ nhất, nó tuyệt không sắc bén, còn rất cùn, nhưng là nó mang cho mọi người thống khổ, là khó có thể tưởng tượng!

Bởi vì nó không phải cắt ra mọi người tổ chức, mà là xé rách!

Hô đến cuối cùng hắn ngay cả cuống họng đều hảm ách, thậm chí hô không ra bất kỳ thanh âm đến.

Hắn bị treo ở giá phạt bên trên, cúi thấp đầu, trên mặt đất đều là vết máu cùng vết mồ hôi, còn có hắn bài tiết vật. Hắn chỉ có thể dùng thanh âm yếu ớt nói ra, "Giết ta. . ."

Nhưng không có ai giết hắn, bọn hắn chỉ là rời đi, một lần nữa đã khóa tầng hầm môn, Lance tiện tay đem chìa khoá ném vào thấp trong bụi cỏ.

Không hề nghi ngờ, hắn đem ở phòng hầm bên trong tiếp tục chịu đựng thống khổ, thân thể cùng trên tâm lý song trọng dày vò, sẽ ép khô hắn cuối cùng một tia lý trí, đang điên cuồng bên trong đi hướng diệt vong!

Bọn hắn đi lên thời điểm, Kolinda đã tới, các nàng đang tại trấn an những này bị thả ra cô gái. Những cô bé này đến từ khác biệt thành thị, các nàng thể xác tinh thần đều hứng chịu tới phi thường đáng sợ thương tích.

Thậm chí tại bị giải cứu về sau, các nàng đều không có lần đầu tiên toát ra sống sót kinh hỉ, chỉ là hoảng sợ bất an nhìn lấy những người này.

"Cái này gái điếm nuôi!" Lance mắng một câu, ánh mắt của hắn tại những cô bé này trên thân lưu chuyển chỉ chốc lát, "Trước tiên đem các nàng an trí xuống tới, tìm bác sĩ tâm lý nhìn xem có cái gì dùng."

Sau đó hắn trùng điệp thở dài một hơi, "Hy vọng hết thảy còn kịp." Về phần những người khác?

Ngoại trừ những cái kia vô tội bể bơi cô gái bên ngoài, những người khác tại một trận tiếng súng sau kết thúc bọn hắn tội ác cả đời.

Đương nhiên vì giảm bớt bản địa cảnh sát công tác, thi thể của bọn hắn sẽ bị cất vào thùng dầu bên trong, vì sắp quay chụp ( Thiên Sứ hồ truyền thuyết ) cống hiến một phần thuộc về lực lượng của chính bọn họ, đây cũng là một loại đối với xã hội đền bù.

Lance cầm tới cái tên này về sau cũng không có lập tức hành động, hắn trước tiên cần phải làm rõ ràng người này là ai, nhìn xem phải chăng có thể thông qua những phương pháp khác, đem nữ hài kia lấy ra.

Hắn đầu tiên nghĩ đến liền là Williams nghị viên.

Williams nghị viên đối Lance đột nhiên đến thăm cảm thấy hiếu kỳ, nhưng theo Lance nói ra hắn mục đích tới nơi này Williams nghị viên cũng lộ ra một chút thần sắc suy tư.

"Bowen người này lực ảnh hưởng cũng không tính nhỏ, hắn tại châu chính phủ bên trong có rất nhiều bằng hữu, châu trưởng, phó châu trưởng, tổng thư ký tiểu bang."

"Nếu như ngươi muốn làm bừa, sẽ dẫn phát rất đáng sợ hậu quả." Hắn nhắc nhở một cái Lance, một cái kiểu người như vậy nếu như bị người giết chết, này lại dẫn phát Likalai châu các chính khách tập thể khủng hoảng!

Đến lúc đó bọn hắn sẽ tập trung lại đối phó Lance cái này phá hủy quy tắc người. Lance không nói chuyện, hắn biết Williams nghị viên nhất định còn có lời muốn nói. Quả nhiên, hắn tiếp tục nói, "Ngươi nhất định phải cứu cô gái này sao?"

Lance gật đầu một cái, "Đây là một loại chấp niệm, thượng đế chỉ dẫn phụ thân của hắn quỳ ở trước mặt ta khẩn cầu ta giúp hắn tìm về nữ nhi của hắn."

"Ta không cách nào cự tuyệt, ta nhất định phải đem nàng mang về, cho dù là một cỗ thi thể." Williams nghị viên cười khẽ hai tiếng, hắn nhẹ gật đầu, "Chờ ta một hồi."

Hắn ngay trước Lance trước mặt, bấm một cái mã số, một lát sau điện thoại được kết nối, hắn cũng không phải là trực tiếp cho Bowen gọi điện thoại, Lance không biết người kia là ai.

Nhưng hắn nghe được, đối phương đáp ứng giúp chuyện này.

Lance không biết Williams nghị viên muốn vì này trả giá cái gì, nhưng hắn sẽ cảm kích Williams nghị viên lúc này trả giá, cũng nhớ kỹ hắn trả giá!

Sau khi cúp điện thoại, Williams nghị viên nói ra, "Nếu như nữ hài kia không có chết, ngươi rất nhanh liền có thể nhìn thấy nàng."

Nếu như nàng đã chết lời nói, rất lớn xác suất đã bị xử lý xong.

Cùng này đồng thời, Bowen trong tay điện thoại vang lên, hắn nhìn điện thoại một hồi lâu, tựa như là hắn có thể nhìn thấu chuông điện thoại phía sau ý nghĩa đồng dạng.

Nhưng kỳ thật hắn làm không được.

Hắn tiếp lên điện thoại, "Nơi này là Bowen · Hayes."

"Này, Bowen, là ta, Wade, có người nắm ta tìm ngươi làm một chuyện. . .".