Chương 438: Hảo vận

Chương 438: Hảo vận

"Ta hiện tại hẳn là hô 'Wade thị trưởng' đúng không?"

Bowen tiên sinh nở nụ cười, trong tiếng cười có chút trêu chọc ý vị.

Wade cùng thị trưởng giao dịch mọi người đều biết, nhưng là ngươi không thể nói hắn làm không đúng.

Thị trưởng đem mình góp nhặt một chút tài nguyên lấy ra trao đổi Wade có như vậy một chút xíu cơ hội trùng kích châu trưởng, cái này đặt ở bất luận người nào trên thân, đều không thể cự tuyệt!

Nếu như thị trưởng nói "Bowen, ngươi đứng tại ta bên này, ly khai cái này, ta để ngươi có cơ hội đề danh châu trưởng người ứng cử, ngươi có làm hay không" Bowen lập tức liền thu dọn đồ đạc từ nơi này lăn ra ngoài!

Kỳ thật đại đa số người đều nghe nói một câu, kỳ ngộ rất trọng yếu, nhưng là càng quan trọng hơn là bắt lấy kỳ ngộ!

Mỗi người đều biết khi châu trưởng rất thoải mái, bọn hắn cũng có thể liệt kê ra vì cái gì khi châu trưởng rất thoải mái, nhưng là bọn hắn thật sự có bị đề danh cơ hội sao?

Không có!

99% người, đời này đều khó có khả năng có cơ hội bị đề danh vì châu trưởng người ứng cử, đi tham gia một lần châu trưởng tranh cử.

Cho nên Wade quả quyết cùng thị trưởng hoàn thành giao dịch, ngược lại sẽ để cho người ta rất thưởng thức lựa chọn của hắn, một cái thông minh lựa chọn. Nếu như hắn có thể thật trở thành châu trưởng, như vậy thì càng làm cho người ta thưởng thức!

Đây mới thực sự là vượt qua giai cấp!

Mặc kệ Wade thị trưởng sau này phát triển như thế nào, có thể thành công hoặc là sẽ thất bại, hắn kỳ thật đều kiên định hướng về phía trước lại đi một bước.

Tại Liên Bang dạng này chính trị trong hoàn cảnh, bằng hữu cùng địch nhân, kỳ thật không có dễ dàng như vậy phân chia. Như vậy vì cái gì hắn không biểu hiện đến thân thiết một chút?

Loại này trêu chọc cũng là một loại thân thiết biểu hiện, Wade thị trưởng đương nhiên nghe được.

"Ta càng yêu mến bọn ngươi xưng hô ta là 'Wade nghị viên' bên này không tốt lắm, thiếu khuyết giống các ngươi bằng hữu như vậy, công việc của ta triển khai đến không thuận lợi như vậy!"

Wade thị trưởng cũng không có trực tiếp cắm vào chủ đề, mà là thuận miệng trò chuyện lên hắn tại mới công tác trong hoàn cảnh gặp phải một vài vấn đề.

Hai người tựa như là rất phổ thông bởi vì công tác bên trên vấn đề câu thông như thế, làm một cái "Không hàng" thị trưởng mới. Wade thị trưởng ở bên kia cũng không có cái gì hùng hậu cơ sở, hắn cùng Sydney (thị trưởng) trước đó gặp phải khốn cảnh cơ hồ là giống nhau như đúc!

Ngoại trừ Xã Hội đảng đại biểu đại hội bên trên, một chút đại biểu đảng có thể giúp hắn nói mấy câu bên ngoài, hắn tại thành thị quản lý bên trên căn bản không có bất luận cái gì trợ lực.

Bất quá thủ đoạn của hắn so Sydney nhu hòa hơn một chút, hắn không có lớn như vậy cược tính.

Hắn đến nhận chức sau rất nhanh liền cùng thành thị trung tầng quản lý giai cấp chung đụng được rất tốt, tấp nập tổ chức party, kết giao cấp độ này quan viên.

Đồng thời hắn còn biết ám chỉ những người này, nếu như thời cơ đã đến, có thể đề bạt bọn hắn tiến thêm một bước.

Tại Liên Bang, thành thị là lấy "Thị trưởng chế" làm hạch tâm, cái này cũng đại biểu thị trưởng quyền lực phi thường lớn, hắn có thể dựa theo sở thích của mình đi nhận chức mệnh quan viên chính phủ.

Cho nên cam đoan của hắn là rất có giá trị cùng ý nghĩa, hắn đang tại đoàn kết những cái kia tại trong chính trị có dã tâm, nhưng thiếu khuyết bối cảnh phía sau đài cùng cơ hội trung hạ tầng.

Một khi thời cơ đã đến, hắn có thể rất nhẹ nhàng phá vỡ thành thị nguyên bản trật tự.

Bất quá cái này cần tương đương một đoạn thời gian, cùng nhất định tài lực, cũng may hắn không thiếu thời gian, cũng không thiếu tiền.

Hai người hàn huyên một hồi chuyện công tác về sau, Wade thị trưởng lời nói xoay chuyển, trò chuyện lên hắn đánh cái này cú điện thoại mục đích.

"Bowen, ta nghe nói ngươi mấy ngày nay lấy được một cái cô gái."

Ống nghe một bên khác Bowen biểu lộ có chút phát sinh một chút biến hóa, nụ cười trên mặt hắn thu liễm, "Ta không quá hiểu ngươi câu nói này là có ý gì."

Wade thị trưởng cũng không có che giấu, "Ta nói thẳng lời nói thật, có người muốn cô gái này, tìm được ta bên này, ta thiếu hắn một cái nhân tình."

"Ta không có cam đoan qua nhất định có thể để ngươi làm ra thỏa hiệp, ta chỉ là nói cho hắn, ta có thể thử một lần."

"Ngươi đáp ứng hoặc là không đáp ứng đều được, ngược lại chuyện này không có quan hệ gì với ta, ta chỉ là vì trả nhân tình."

Nghe tới tựa như là Wade thị trưởng tại rũ sạch mình, nhưng là hắn những lời này lại cho Bowen một loại không tốt lắm cảm giác.

Trong đầu của hắn cũng xuất hiện một số người hình tượng, những người này có thể làm cho Wade thị trưởng vào lúc này đến đánh cái này cú điện thoại ai sẽ bởi vì một kiện việc nhỏ trực tiếp thu hồi một cái thị trưởng nợ nhân tình?

Trong này sẽ có hay không có vấn đề khác?

Hắn sa vào đến tự hỏi bên trong, với lại chuyện này cũng hoàn toàn chính xác không có đơn giản như vậy nữ hài kia gặp qua bộ dáng của hắn, cũng đã nhận qua một chút ngược đãi, nếu như cứ như vậy tùy tiện thả ra, sẽ có rất nhiều phiền phức.

Nàng có thể hay không chỉ chứng mình, người nhà của nàng có thể hay không tìm mình náo? Wade phía sau người kia là ai, mục đích của bọn hắn là cái gì? Những này đều cần cân nhắc đi vào!

"Ngươi để cho ta thật khó khăn, Wade."

Bowen kỳ thật cũng thiếu Wade một cái nhân tình, con của hắn trước đó gặp một chút phiền toái.

Lúc kia còn không có cấm rượu lệnh, hắn tại quán bar bên trong đem một cái uống nhiều quá cô gái mang đến khách sạn, cô gái này bản thân mình khả năng cũng có một chút vấn đề, nhưng cũng có thể là hắn quá thô lỗ.

Tóm lại cô gái này ra rất nhiều máu, kém chút chết mất, đối phương người nhà cũng không phải là loại kia không có cái gì xã hội tầng dưới chót, cũng có một chút năng lượng, không nguyện ý thỏa hiệp.

Nếu như con của hắn muốn vì này ra tòa, khả năng cần đứng trước nhiều hạng hình sự lên án, có khả năng đời này đều ra không được.

Hắn tìm Wade nghị viên giải quyết cái phiền toái này, cũng tốn không ít tiền, bao quát con của hắn đến bây giờ cũng không thể về Kim Cảng thành cứ việc quá trình có chút quanh co, nhưng kết quả cuối cùng là tốt, song phương đều chiếm được mình muốn.

Wade thị trưởng đang ống nghe bên trong khẽ cười nói, "Nếu vì khó liền không suy nghĩ kỹ, ta sẽ cùng bên kia nói, chuyện này ta xử lý không ổn."

Bowen liên tục do dự về sau hỏi, "Ta có thể biết là ai muốn cái này cô gái sao?"

"Ta kỳ thật cũng không biết, bởi vì gọi điện thoại cho ta người cũng chỉ là một cái người ủy thác, nếu như ngươi muốn biết đến cùng là ai, được ngươi mình đi thăm dò!"

Hắn lại hỏi, "Nếu như ta cự tuyệt. . ."

Wade thị trưởng thanh âm vẫn là như thế trong suốt, nhiệt tình, để cho người ta có thể tưởng tượng ra hắn hiện tại mỉm cười bộ dáng, "Như vậy chuyện này cũng không liên quan gì đến ta, vô luận các ngươi đến tiếp sau như thế nào, ta cũng sẽ không lại tham gia."

Bowen tiên sinh có chút buồn rầu, "Ngươi nói những lời này tại ta nghe tới càng giống là một loại nhắc nhở cùng uy hiếp, nói thực ra, ta cảm giác không tốt lắm."

"Muốn nghe một chút đề nghị của ta sao?" Wade thị trưởng hỏi. Bowen tiên sinh đương nhiên sẽ không cự tuyệt, "Nói một chút."

"Ngươi muốn đem nhân tình làm đến thực chỗ, mặc dù ta điện thoại cho ngươi là chuyện giữa chúng ta, nhưng là ngươi giao ra một cái hoạt bát cô gái, cùng một cái âm u đầy tử khí cô gái, là hai loại kết quả."

"Ngươi hiểu ta ý tứ!"

"Ngươi đến làm cho bọn hắn biết, bọn hắn thiếu ngươi một cái nhân tình, có nhân tình này tại, ngươi liền không cần lo lắng sẽ xuất hiện cái gì khác chỗ sơ suất."

"Ngươi nói rất có đạo lý, ta tiếp nhận đề nghị của ngươi, ngươi giúp ta hướng bên kia chuyển đạt một cái." Bowen tiên sinh suy tư một hồi, "Ta làm như thế nào đem nàng giao ra?"

Wade thị trưởng trong thanh âm nhiều càng nhiều "Cao hứng" cảm xúc, "Sau mười lăm phút sẽ có một chiếc xe dừng ở ngươi biệt thự cổng, bọn hắn sẽ đem cô gái mang đi."

"Bowen, chúng ta là lão bằng hữu, ta có thể cam đoan với ngươi, chuyện này dừng ở đây rồi." Bowen tiên sinh nhẹ gật đầu, "Ta tin tưởng ngươi!"

Kỳ thật hắn có thể cự tuyệt, thậm chí có thể giết nữ hài kia, nhưng là hắn không biết tiếp xuống sẽ đối mặt cái gì. Không biết, có đôi khi mới là làm người ta sợ hãi nhất!

Hắn có rất nhiều mình quan tâm đồ vật, tài phú, quyền lực, người nhà, khỏe mạnh, hắn vốn có hết thảy!

Càng là giàu có người càng là sợ sệt mất đi!

Đương nhiên, hắn cũng không phải thật không có ý định đi điều tra rõ sở người này là ai.

Hắn đã đáp ứng Wade thị trưởng lần này "Điều giải" sau đó liền bấm Charles nghị viên dãy số.

"Ta gặp một kiện phiền toái nhỏ, cần ngươi giúp ta tra một người."

"Bowen uỷ viên, ta phi thường vui vì ngài cống hiến sức lực, ngài muốn tra người có danh tự hoặc là địa phương gì đặc biệt sao?"

Bowen tiên sinh đi đến bên cửa sổ bên trên, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ nội bộ đường đi, "Đại khái sau mười lăm phút, bọn hắn sẽ lái một xe đến biệt thự của ta bên ngoài đỗ."

Charles nghị viên nghĩ lầm có người tại bắt chẹt hắn, lập tức nói ra, "Ta sẽ để cho Hunter tự mình dẫn người đem những này thấp hèn phôi bắt lại, để bọn hắn từ trước mặt ngài biến mất!"

"Không không không!" Bowen tiên sinh vội vàng đánh gãy nói, "Tạm thời không cần kinh động bọn hắn, ta chỉ là muốn biết, bọn họ là ai, chỉ thế thôi."

Charles nghị viên mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là đáp ứng.

Tạm thời không đề cập tới hắn để Hunter đi chuẩn bị một chút thường phục tới làm chuyện này, nói xong những chuyện này về sau, Bowen tiên sinh một mình đi tới dưới mặt đất trong phòng.

Hắn tầng hầm tu kiến trong sân, nhưng là cửa vào lại tại oa lô phòng bên trong.

Nơi đó có một cái không đáng chú ý miệng thông gió đồng dạng môn, đẩy ra sau liền là một cái thông đạo, thông hướng bí mật kia tầng hầm.

Faya liền bị nhốt tại nơi này.

Làm dưới mặt đất thất cửa bị mở ra một khắc này, Faya thân thể liền bắt đầu run rẩy lên, nàng bị yêu cầu không cho phép xuyên ngoại trừ vớ dài bên ngoài bất kỳ vật gì, còn nhất định phải xuyên một đôi giày đỏ nhỏ.

Nàng cuộn mình trong góc, trên thân đều là vết roi, trong ánh mắt lộ ra một tia e ngại, còn có một tia quật cường. Nhiều hoàn mỹ một cái đồ chơi a!

Nhìn thấy trên người cô gái thanh ứ, hắn trở về chỗ một cái nắm đấm trùng kích tại thiếu nữ trên da mang tới xúc cảm, cùng có thể lấy lòng mình nội tâm tiếng la khóc.

Bowen tiên sinh khẽ thở dài một hơi, trò chơi kỳ thật vừa mới bắt đầu.

Hắn có chút trầm mặc, Faya động cũng không dám động co lại trong góc, một đầu xiềng xích kết nối lấy mặt đất cùng nàng trên cổ vòng cổ.

Nàng phản kháng qua, nhưng là đổi lấy chỉ có càng hung ác ẩu đả cùng nhục nhã, một cái mười mấy tuổi thiếu nữ không phải một người trưởng thành nam tính đối thủ.

Nhưng nàng cũng không tính cứ thế từ bỏ hy vọng, nàng làm bộ thỏa hiệp, ý đồ tìm cơ hội. Bowen tiên sinh nhìn xem nàng, "Trả lời vấn đề của ta, ta cho ngươi tự do."

Faya không biết hắn có phải hay không đang chơi cái gì mới "Trò chơi" chỉ lấy trầm mặc ứng đối.

"Các ngươi đã tới Liên Bang về sau, phải chăng nhận biết cái gì Liên Bang người?"

Hắn đi tới cái ghế bên cạnh ngồi xuống, Faya bị hoảng sợ xê dịch một chút vị trí, cách hắn xa xa, "Không có, không biết."

Bowen tiên sinh ánh mắt tại nàng hoảng sợ bất an trên mặt dừng lại sau khi, không có tiếp tục hỏi nữa. Hắn sẽ làm rõ ràng.

Hắn từ bên ngoài lấy ra một bộ quần áo, ném cho nàng, "Mặc nó vào, mặc dù không biết ngươi hoặc là người nhà của ngươi đi ai quan hệ, nhưng ngươi tự do."

Hắn chằm chằm vào cô gái này con mắt, "Đây chỉ là một trận khả năng không vui vẻ như vậy mạo hiểm, nhưng nó có một cái viên mãn kết cục."

"Nói lời nên nói, đừng nói gì khác, hiểu ý của ta không?"

"Cô gái may mắn!".