Chương 439: Ngươi đối tin tức lớn cảm thấy hứng thú không?

Chương 439: Ngươi đối tin tức lớn cảm thấy hứng thú không?

Nhỏ reng reng reng chuông điện thoại vang lên, Williams nghị viên nhận điện thoại, trên mặt hắn rất nhanh liền lộ ra tiếu dung.

"Ta liền biết, ngươi dám chắc được. Ta sẽ chuyển đạt. . Tốt, có rảnh ta nhất định sẽ đi bái phỏng ngươi."

"Ta biết, chuyện này ta sẽ cùng hắn nói. . Tốt, gặp lại."

Williams nghị viên cúp điện thoại, nhìn về phía Lance, "Cô gái này còn sống, đồng thời Bowen đáp ứng đem nàng còn sống giao cho ngươi, ngươi thiếu hắn một món nợ ân tình, cùng không cho chuyện này tiếp tục lên men."

Hắn mở ra hai tay, "Hắn gánh chịu rất nhiều nguy hiểm, cho nên ta cho rằng, nhân tình này ngươi đến cho hắn."

"Đây là kết quả ngươi muốn sao?"

Lance thở phào nhẹ nhõm, kỳ thật vừa rồi hắn ngay tại tự hỏi, Bowen có thể hay không đột nhiên đem cô gái giết chết, sau đó nói cho hắn, nữ hài kia đã sớm chết.

Khả năng này rất lớn, cho nên Williams nghị viên nói đến không có sai, hắn cần cho nhân tình này. Mặc dù đối phương là đồ cặn bã, nhưng cô gái còn sống.

Hắn nhẹ gật đầu, "Ta minh bạch."

Tiếp lấy hắn từ đáy lòng nói cảm tạ, "Chuyện này may mắn mà có trợ giúp của ngươi, không phải rất có thể cuối cùng sẽ khiến cho rối loạn."

Williams nghị viên khoát tay áo, trên mặt hắn vẫn luôn là tiếu dung, cũng không có cái gì miễn cưỡng ý tứ.

"Wade nợ ta một món nợ ân tình, hiện tại không cần, về sau rất lớn xác suất không cần dùng."

Mặc kệ về sau Wade thị trưởng phải chăng có tốt hơn phát triển, nhân tình của hắn kỳ thật thực tế tác dụng cũng không lớn.

Song phương không tại cùng một cái địa khu, phần nhân tình này rất khó trở nên có giá trị, trừ phi Wade tương lai có thể tiến vào quốc hội. Nhưng chuyện này không có khả năng lắm.

Hắn hiểu rất rõ cái này lão đồng bạn cùng đối thủ cũ, nếu như Wade tại châu trưởng tuyển cử bên trong thắng tuyển, hắn sẽ tận lực để gia tộc của hắn, đối nơi đó chính trị có một cái càng sâu thẩm thấu.

Hắn sẽ nghĩ biện pháp để cho mình tại châu trưởng vị trí bên trên ngẩn đến càng lâu, mà không phải mau chóng lên tới quốc hội đi.

Ngược lại là Lance, Williams nghị viên rất xem trọng Lance sự phát triển của tương lai tiền cảnh, hắn ưa thích Lance quả quyết cùng trí tuệ, cũng thích hắn nhân tình vị.

Đối với Williams nghị viên giải thích, Lance vẫn như cũ vô cùng cảm kích, "Vô luận như thế nào, ta cũng thiếu ngươi một cái nhân tình, nghị viên tiên sinh."

Đồng thời hắn cũng lộ ra thích hợp, có thể biểu đạt ra song phương quan hệ tiến thêm một bước nghi vấn, "Williams nghị viên, ta có một vấn đề rất mạo muội, ta không xác định ta có nên hay không hỏi. . ."

Lấy Williams nghị viên trí tuệ, hắn lập tức liền giải đọc ra Lance không có hỏi lên những vấn đề kia, hai người nhìn nhau một lát sau, hắn ha ha ha nở nụ cười.

"Ta đã rất già, Lance, già dặn ngươi tìm đến một thiếu nữ ở trước mặt ta cởi hết vì ta phục vụ, ta cũng rất khó làm đến ngươi nghĩ những chuyện kia."

"Có lẽ hai mươi năm trước ta còn có thể thử một lần. . ."

Lance nghĩ đến hắn đương nhiệm thê tử, cái kia chỉ có hơn ba mươi tuổi phu nhân, xinh đẹp, tinh xảo, dáng người cũng tốt, ánh mắt lười biếng bên trong mang theo một chút lửa nóng.

Williams nghị viên không e dè nói về mình khỏe mạnh tình huống, "Với lại ta đối tổn thương, giết chóc loại hình, cũng không mưu cầu danh lợi, so với những này ta càng ưa thích an tĩnh đợi!"

Lance khẽ vuốt cằm, nhưng hắn sẽ không thật liền tin, có chỗ giữ lại, "Ngài là đáng giá mọi người đi tôn kính thân sĩ!

Williams nghị viên lần nữa cười ha hả, "Ta thích ngươi những này miêu tả, bọn hắn luôn luôn dùng cùng loại hồ ly, gian trá, hèn hạ loại hình từ ngữ để hình dung ta, bọn hắn không có ngươi thích nói lời nói thật!"

Hắn cười sẽ, hít sâu một hơi, "Ta không thể nói chính ta là người tốt, bởi vì ta cũng đã làm rất nhiều hỏng bét sự tình, nhưng ít ra ở phương diện này, ta cho là ta không có vấn đề gì."

"Bởi vì ta có được yêu!"

Hắn nhìn xem Lance, tựa như là đang khoe khoang cái gì, "Ta có ta yêu thê tử, mặc dù trong đời của ta từng có qua rất nhiều vị thê tử, nhưng ta có thể hướng chính ta cam đoan."

"Ta yêu các nàng mỗi người, tại hôn nhân ở trong."

"Ta có ta yêu người nhà, con của ta, James, William, ta những cái kia cháu trai cháu gái, còn có các huynh đệ tỷ muội của ta."

"Ta yêu trong gia tộc của chúng ta mỗi người, yêu để cho chúng ta sẽ không làm những cái kia cực đoan sự tình."

"Đây chính là ta thường nói, năng lượng tình yêu để cho người ta thu hoạch được bình tĩnh."

"Trừ đó ra, kỳ thật còn có một số cái khác chênh lệch!"

"Tân chính khách cùng lão chính khách ở giữa chênh lệch!"

Đây thật ra là Liên Bang một cái tương đối. . Có tranh luận, lại không như vậy làm người khác ưa thích chủ đề.

Cổ sớm thời kỳ chính trị gia tộc cùng đại giai cấp địa chủ cho rằng, trung hạ tầng đại tân sinh chính khách thiếu khuyết đầy đủ bối cảnh hoàn cảnh, bọn hắn sẽ ở thu hoạch được quyền lực quá trình bên trong, ngôn luận cùng hành vi bao quát trên tâm lý sinh ra một vài vấn đề.

Nhưng là đại tân sinh chính khách cho rằng những người này mặc kệ nói cái gì, cũng là vì ẩn tàng bọn hắn hạch tâm tố cầu —— quyền lực truyền thừa.

Bọn hắn muốn đem quyền lực một đời một đời truyền thừa tiếp, cho nên bọn hắn mới có ý nghĩ như vậy.

Bất quá có đôi khi ngươi không thể nói loại ý nghĩ này hoàn toàn là sai, bởi vì Liên Bang tình huống liền là bết bát như vậy.

Những cái kia đến từ giai cấp tư sản dân tộc thậm chí là trung hạ tầng người bình thường, thông qua vài chục năm trả giá cùng cố gắng lên đại học.

Bọn hắn lấy vì nhân sinh của mình nghênh đón một cái điểm cong, một cái tốt hơn sinh hoạt hướng bọn hắn đi tới, nhưng kỳ thật bọn hắn chỉ là dùng nhiều năm như vậy cố gắng cùng trả giá, đổi lấy một cái vì quyền quý môn phục vụ cơ hội.

Khi bọn hắn lại thông qua một đoạn thời gian trả giá, giống một con chó như thế trả giá, để bọn hắn đạt được nhìn trộm quyền lực tư cách.

Như vậy trong bọn họ một số người, liền có khả năng gấp bội, đem quá đi gặp bất công cùng khuất nhục, từ những người khác trên thân tìm trở về!

Cái này kỳ thật đã coi như là một loại văn hóa.

Một sinh viên đại học muốn tại ngày sau có nhất định đường ra, bọn hắn tại đại học lúc liền muốn gia nhập các loại xã đoàn cùng huynh đệ sẽ, nhưng bọn hắn gia nhập những tổ chức này cũng không phải là vì trải nghiệm cuộc sống, bọn hắn đại đa số là đi vào khi tôi tớ.

Đồng thời gia nhập trong đó còn muốn kinh lịch một cái phục tùng tính khảo thí, bọn hắn sẽ yêu cầu người mới làm một chút phi thường hoang đường sự tình, hoặc là vũ nhục nhân cách sự tình.

Có khả năng yêu cầu một người trước mặt mọi người hướng một cái xấu xí cô gái tỏ tình, hoặc là yêu cầu bọn hắn cùng xấu xí cô gái ngủ một giấc, lại hoặc là để bọn hắn cởi truồng trong trường học chạy trần truồng.

Nhìn như tựa như là trò đùa quái đản, nhưng kỳ thật nói cho cùng, đây chính là phục tùng tính khảo thí.

Ngươi phục tùng bọn hắn, công nhận quyết định của bọn hắn, như vậy ngươi chính là bọn hắn muốn tuyển chọn người.

Nếu như ngươi cho rằng ngươi bị vũ nhục, ngươi không thích những này, tốt như vậy, ngươi không phải người bọn họ muốn tìm, ngươi không cách nào gia nhập bọn hắn tổ chức.

Sau khi tốt nghiệp đại học, những cái kia gia nhập những huynh đệ này sẽ tổ chức người, cầm đồng học cho bọn hắn thư giới thiệu, tiến nhập xí nghiệp lớn, hoặc là tiến nhập ngành chính phủ bắt đầu mới tinh sinh hoạt.

Mà những cái kia phục tùng tính khảo thí thất bại đến, có được độc lập nhân cách cùng tôn nghiêm người, thì tiến vào xã hội tiến hành từng vòng sàng chọn.

Có đôi khi ngươi rất khó phân rõ ràng, trường học đến cùng ở giáo hội ngươi nắm giữ một chút đối ngươi tương lai không có kiến thức hữu dụng, hay là tại vì giai tầng thống trị tiến hành nhân tài sàng chọn.

Ở trong quá trình này, có ít người nhận rõ hiện thực, hướng hiện thực cúi đầu, đồng thời cũng bắt đầu xuất hiện tâm lý vấn đề. Tâm lý vấn đề chỉ chồng chất không giải quyết, cuối cùng là muốn bạo tạc!

Không phải nổ chết người khác, liền là nổ chết mình, cho nên lúc này mới đưa đến Liên Bang biến thái trải rộng tất cả giai cấp.

Người nghèo bên trong có người nghèo biến thái, giai cấp tư sản dân tộc bên trong có giai cấp tư sản dân tộc biến thái, quyền lực và trách nhiệm đặc quyền giai cấp bên trong, cũng có thuộc về cái này giai cấp biến thái!

Mà giai tầng thống trị, đặc quyền giai tầng bên trong biến thái, liền muốn thông qua cái khác một chút phương pháp cùng đường tắt đến giải quyết. Cao Gót Đỏ, Mộng Thủy Tinh, chỉ là một góc của băng sơn mà thôi.

Toàn bộ Liên Bang ngăn nắp giai cấp thống trị cùng đặc quyền giai cấp phía dưới, còn có càng nhiều sâu không thấy đáy hắc ám.

Đương nhiên, nơi này thật có rất nhiều người xấu, rất nhiều biến thái, nhưng cũng có người tốt, chỉ là khả năng chẳng phải nhiều.

Đồng thời những này người tốt đại đa số đều có một cái rõ rệt đặc thù, đó chính là bọn họ thường thường đều có rất hiển hách bối cảnh, cái này khiến bọn hắn không cần thông qua làm oan chính mình, nhục nhã nhân cách của mình phương thức, liền có thể thu hoạch được quyền lực.

Tại biến thái trên đường, bọn hắn cũng sẽ không đi được xa như vậy.

Hai người hàn huyên một lúc sau, Lance liền chủ động cáo từ, hắn còn muốn đem Faya tiếp trở về, đồng thời Williams nghị viên nói, thật sự là hắn hẳn là thiếu Bowen tiên sinh một cái nhân tình.

Thiếu biến thái một cái nhân tình, có chút ác tâm, nhưng hắn sẽ thực hiện hứa hẹn, tương lai có lẽ hắn sẽ thả vị này Bowen tiên sinh một lần, chỉ là một lần!

Sau mười mấy phút, một cỗ xe tải thùng đứng tại Bowen tiên sinh bên ngoài biệt thự, Bowen tiên sinh ôm Faya bả vai, đi tới xe tải thùng bên cạnh.

Hắn nhìn xem trong phòng điều khiển hai người trẻ tuổi, không nói gì.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế người trẻ tuổi hướng hắn khẽ gật đầu, "Lance tiên sinh nói, hắn thiếu ngươi một cái nhân tình." Bowen tiên sinh hơi động một chút, hắn biết người này.

Hắn cũng nhẹ gật đầu, không có động tác khác, sau đó buông tay ra, lui hai bước. Faya trong lúc nhất thời có chút không biết nên làm thế nào, nàng liền ngây ngốc đứng tại cái kia.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế người trẻ tuổi nói ra, "Cha mẹ ngươi ủy thác chúng ta đem ngươi mang về. ." Nói chuyện đến phụ mẫu, Faya thần sắc có chút hoảng hốt.

Những ngày này nàng nhất muốn gặp được, liền là cha mẹ của nàng, nàng cho tới bây giờ đều không có như thế khát vọng muốn gặp lại bọn hắn một mặt.

Khi mộng tưởng thật thực hiện thời điểm, nàng đột nhiên cảm thấy có chút không quá hiện thực, thật bất khả tư nghị! Ánh nắng rất mãnh liệt, chiếu lên trên người còn có một loại nóng rực cảm giác, nàng biết, đây hết thảy không phải giả.

Nàng có chút bất an quay đầu nhìn thoáng qua Bowen tiên sinh, hắn liền như là nàng lần thứ nhất nhìn thấy hắn lúc như thế, ôn thuần, văn nhã, lễ phép, giống một cái thân sĩ.

"Đến trên xe đến, chúng ta lấy đi."

Cô gái cuối cùng vẫn quyết định tin tưởng nhóm người này, bởi vì lại hỏng bét, cũng không có khả năng so trong tầng hầm ngầm phát sinh hết thảy càng hỏng bét!

Nàng kéo ra chỗ ngồi phía sau cửa xe, lên xe, rất nhanh xe biến mất tại ven đường.

Bowen tiên sinh lấy xuống kính mắt, lấy khăn tay xoa xoa, hắn ngẩng đầu híp mắt nhìn xem xanh thẳm bầu trời, đột nhiên mắng một câu "Fuck" .

Không biết đang tại bao quát chúng sinh thượng đế có thể hay không cảm thấy bị mạo phạm, có khả năng, nhưng cũng có khả năng hắn kỳ thật cho tới bây giờ đều không có chú ý qua chúng sinh!

"Có người đang theo dõi chúng ta."

Alan xuyên qua kính chiếu hậu nhìn xem đằng sau đi theo đám bọn hắn xe, nói một câu.

Hắn đã hoàn toàn từ Benoy trong sự tình đi ra, về sau lần đầu tiên học xong lái xe, đồng thời bắt đầu tự mình lái xe.

Lái xe kỳ thật cũng không phức tạp, hơn nữa còn rất có niềm vui thú, đặc biệt là lái xe xịn thời điểm.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Erwin cũng xuyên qua kính chiếu hậu phát hiện chiếc xe kia, không có để ý, "Không cần quản nó, hắn đã biết rõ chúng ta là ai."

"Coi như hắn biết được rõ ràng hơn điểm, cũng không có cái gì thực tế ý nghĩa."

Alan tiếp tục mở lấy xe, xe rất nhanh đứng tại ngoài công ty, Faya có chút bận tâm từ trong xe xuống tới, tại Erwin dẫn đầu dưới, nàng gặp được Lance, còn có cha mẹ của nàng.

Đôi vợ chồng trung niên kinh hô một tiếng, ngay sau đó hướng phía nữ nhi tiến lên, ôm chặt lấy nàng, ba người cùng một chỗ ôm đầu khóc rống!

Bất quá nam nhân rất nhanh liền ý thức được, bây giờ còn có một số cái khác sự tình phải giải quyết, hắn buông ra thê nữ, đi tới Lance trước mặt liền muốn hướng hắn quỳ xuống.

Lance đỡ lấy hắn, "Ngươi dùng một cái phụ thân, một cái nam nhân tôn nghiêm hướng ta cầu cứu, ta đáp lại ngươi, liền là đơn giản như vậy."

Nam nhân kích động đến ngay cả lời đều nói không rõ ràng, hắn hiện tại chỉ muốn muốn biểu đạt mình nội tâm tâm tình kích động, hai tay của hắn nắm thật chặt Lance tay, nói xong những cái kia cảm tạ.

Hắn tại hướng Lance nói lời cảm tạ thời điểm, Faya ánh mắt cũng rơi vào Lance trên thân.

Hắn thoạt nhìn rất thành thục, cũng rất trầm ổn, rõ rệt mặt rất non, nhưng lại cho người ta một loại rất đáng tin cảm giác.

Faya ánh mắt dính tại trên người hắn, mẹ của nàng vì nàng nói rõ những ngày này phát sinh một ít chuyện.

Nàng thế mới biết, phụ thân của nàng vì tìm tới nàng, hướng vị này người tốt tiên sinh nhờ giúp đỡ, đồng thời cũng thật tìm được nàng nàng cảm thấy, vô luận như thế nào, đều muốn tự mình biểu đạt một cái lòng biết ơn.

"Tạ ơn ngài, Lance tiên sinh. ." Hắn học người khác như thế la như vậy.

Lance ánh mắt từ trung niên nam nhân trên thân chuyển dời đến Faya trên thân, "Có thể trở về liền là một chuyện tốt, đợi lát nữa ta sắp xếp người đưa ngươi đi bệnh viện, kiểm tra một chút, nhìn xem có cần hay không trị liệu địa phương."

Trung niên nam nhân vội vàng cự tuyệt nói, "Không cần làm phiền, Lance tiên sinh, nàng có thể trở về đã liền đủ tốt, chúng ta không thể lãng phí nữa tiền của ngài!"

"Đây không phải lãng phí tiền, chúng ta cần biết nàng có hay không nhận qua thương, phải chăng cần trị liệu, ngươi cũng không muốn nàng bởi vì một số kỳ thật rất nhỏ vết thương cảm nhiễm chuyển biến xấu a?"

"Cảm nhiễm" cái từ này ở thời đại này, đối dân chúng bình thường nhóm lực uy hiếp còn là rất lớn. Nếu như bị cảm nhiễm, liền cần dùng đến đặc hiệu dược, còn chưa nhất định hoàn toàn có tác dụng.

Đắt đỏ giá cả cùng trình độ nhất định chí tử suất, mỗi người đều sợ hãi gặp được những chuyện này!

Nếu như Faya thật bị cảm nhiễm, phát sốt, chuyển biến xấu, hắn sẽ hối hận hôm nay làm hết thảy!

Cuối cùng, hắn không tiếp tục cự tuyệt, chỉ là hắn cảm thấy bọn hắn một nhà người thiếu Lance, mãi mãi cũng trả không hết. Đây không phải có thể sử dụng tiền tài cân nhắc vấn đề, có nhiều thứ, là tiền tài không có cách nào cân nhắc!

Lance nhìn xem nàng, ra hiệu những người khác đi ra ngoài trước, trong phòng chỉ còn lại có hắn cùng cái này người nhà.

"Rất mạo muội hỏi một chút, ta có thể biết đến cùng xảy ra chuyện gì sao?"

Faya có chút khó mà mở miệng, phụ thân của hắn sửng sốt một chút, quay người hướng phía bên ngoài đi đến, hắn không muốn nghe những này. Mẹ của nàng cũng là.

Trong phòng cũng chỉ còn lại có hai người, Faya nhìn xem Lance sạch sẽ ánh mắt, lắc lắc bờ môi, đỏ mặt nói ra xảy ra chuyện gì.

Bowen tiên sinh. . Đích thật là cái đồ biến thái, hắn kỳ thật cũng không có xâm hại Faya, nhưng là lại không thể nói không có thương hại nàng.

Hắn muốn tước đoạt nàng lòng xấu hổ, đồng thời yêu cầu nàng như chó phục tùng mình, có chút không nghe lời, liền là một trận đánh đập hắn rất ưa thích đánh người, dùng nắm đấm, dùng roi, hoặc là dùng chuyên môn đánh người da trâu thước ——

Da trâu thước là một loại dùng rất nhiều tầng cứng rắn da trâu đính tại cùng nhau mềm thước, nó phân lượng rất nặng, không cần quá lớn lực lượng, liền có thể tại trên thân thể người lưu lại một đầu rõ ràng vết thương, với lại sẽ đau thời gian rất lâu.

Nàng bị yêu cầu giống tiểu động vật như thế vào ăn, thậm chí là bài tiết.

Có lẽ tại Bowen tiên sinh xem ra, trận này trò chơi còn không có tiến hành đến đặc sắc thời điểm, cho nên hắn còn không có tiến hành bước kế tiếp, mà cái này vừa vặn để nàng bị thương muốn thấp không ít.

Chỉ là thân thể trần truồng chịu mấy trận đánh. .

Lance nghe xong thở dài một hơi, "Hy vọng những này hỏng bét kinh lịch sẽ không trở thành ngươi nhân sinh trưởng thành trên đường ác mộng, không có cái gì là không bước qua được, chỉ cần ngươi có quyết tâm."

Faya hốc mắt có chút đỏ lên, nhưng nghe đến mấy cái này lúc trên mặt cũng rất kỳ quái lộ ra tiếu dung, "Ngài nói chuyện rất vẻ người lớn, Lance tiên sinh."

"Ta cảm thấy ngài hẳn là so ta lớn hơn không được bao nhiêu." Lance nhẹ gật đầu, "Hai mươi tuổi."

Faya tiếp tục cười nói, "Ngươi lúc nói chuyện nghe tới giống như là những cái kia. . Bốn mươi năm mươi tuổi người, muốn cho ta một điểm nhân sinh đề nghị."

"Tạ ơn!" Nàng thành khẩn biểu đạt lòng biết ơn, "Vô luận là ngài đem ta cứu ra, vẫn là khuyên bảo ta chuyện này, tạ ơn!"

Lance vốn định lại nói chút gì, có thể nghĩ đến vừa rồi nàng nói những lời kia, chỉ có thể đổi một loại thuyết pháp, "Hy vọng ngươi mau chóng khôi phục lại, ta sẽ cho người an bài cho ngươi công việc. .

Faya người một nhà rời đi về sau, Lance để Erwin đi làm một cái tuyên truyền.

"Để cho chúng ta những cái kia dân chạy nạn công nhân đi Tân Cảng khu tuyên truyền một cái, nếu như nhà ai có cô gái, để các nàng không nên tùy tiện tiếp nhận người khác vì các nàng chụp ảnh yêu cầu, cũng không cần tùy ý tiết lộ mình chỗ ở."

"Gặp được loại người này, mau rời khỏi hoặc là hướng người chung quanh cầu cứu."

"Chúng ta không có khả năng cứu vớt mỗi người, chỉ có thể làm như vậy."

Hắn nói xong nhấc lên điện thoại, cho George (( Hôm Nay Kim Cảng ) đặc biệt chuyên mục tác gia / phóng viên) đánh qua.

"Có cái tin tức lớn, ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng có khả năng ngươi cũng sẽ gặp được một chút nguy hiểm, muốn không?" George chính tại công tác bên trong, hắn tại sáng tác bản thảo.

Hắn có mấy cái bằng hữu đi Tenfit đại lục làm chiến trường phóng viên, nếu như không phải hắn quá sợ chết, tăng thêm đã có một điểm danh khí, khả năng hắn cũng sẽ mạo hiểm quá khứ khi chiến trường phóng viên.

Chiến trường phóng viên không phải dễ làm như thế, đây là dùng mệnh đang liều. Hoặc là trở thành danh nhân, hoặc là trở thành tên người.

Mặc kệ là thành công hay là thất bại, đều sẽ mang đến to lớn tin thời sự giá trị.

Bởi vì hắn ở bên kia có người, cho nên hắn đối tình huống bên kia so hiện tại người Liên Bang  hiểu càng nhiều một điểm.

Dentra nước cộng hoà bởi vì Liên Bang thương nhân hướng nó thế lực đối địch cung cấp vật tư bất mãn vô cùng, đã chính thức hướng chính phủ liên bang đưa ra kháng nghị.

Kỳ thật Liên Bang các thương nhân không chỉ có hướng đối thủ của nó cung cấp vật tư, cũng hướng nó cung cấp rất nhiều vật tư. Chỉ là hiện tại chiến tranh đã từ bộc phát sơ kỳ tiến vào giằng co giai đoạn, vật tư trở nên càng trọng yếu hơn.

Dentra trong nước thế cục bản thân liền rất khẩn trương, mà bây giờ, sinh hoạt tại nơi đó người Liên Bang tình huống trở nên càng căng thẳng hơn.

Thủ tướng dùng khoa trương phương thức tới thuyết phục mọi người đứng tại hắn bên kia, đây là một cái nguy hiểm tín hiệu!.