Chương 440: Tin thời sự cùng chó

Chương 440: Tin thời sự cùng chó

Tại Dentra nước cộng hoà bên trong người Liên Bang, chính diện gặp lấy năm ngoái vào lúc này tại Liên Bang Đế quốc các di dân đối mặt tình huống, đồng thời càng thêm ác liệt.

Chính trị, chủng tộc, quốc gia, lập trường, trận doanh, những này đều để Dentra nước cộng hoà nhân dân đối "Tư địch" Liên Bang thương nhân phá lệ thống hận!

Bọn hắn thủ tướng quơ nắm đấm tại diễn thuyết trên đài nói cho mọi người, người Liên Bang bán cho địch nhân đồng cùng thuốc nổ, biến thành bắn về phía bọn hắn đạn.

Bán cho bọn hắn sắt thép, trở thành chiến hạm cùng hoả pháo.

Liền ngay cả bán cho bọn hắn lương thực, cũng đã trở thành đáng chết kẻ xâm lược khẩu phần lương thực! Tại hắn tuyên truyền dưới phảng phất là người Liên Bang ở sau lưng thôi động chiến tranh!

Đây là một cái rất nguy hiểm khuynh hướng, một khi tại một ít người thôi thúc dưới phát sinh một chút hỏng bét sự tình, rất nhanh thế cục liền sẽ chuyển biến xấu, đồng thời liên luỵ đến càng nhiều người Liên Bang.

Hắn đang tại sáng tác những tin tức này, nhắc nhở mọi người phải chú ý đến phương diện này sự tình, hắn thậm chí hoài nghi có lẽ đây bất quá là Dentra nước cộng hoà vì ủng hộ bọn hắn đến tiếp sau một chút đáng sợ hành động, làm giai đoạn trước cửa hàng mà thôi!

Nhưng hắn lại cái gì đều không làm được, ngoại trừ sáng tác văn chương.

Lance lúc này điện thoại thoáng đánh gãy hắn sáng tác văn chương mạch suy nghĩ, sáng tác đồ vật thời điểm mọi người sợ nhất liền là đánh gãy mạch suy nghĩ.

Đây không phải đánh nhựa cây, ngừng một chút, kiểm tra một cái cái khác tin tức, còn có thể đánh tiếp. Vào lúc này dừng lại, liền có khả năng để phía sau mạch suy nghĩ hoàn toàn trở nên hỗn độn. Bất quá Lance trong miệng tin tức lớn, cũng làm cho hắn có một chút hứng thú.

George cùng Lance quen biết hay là tại năm ngoái, ngay từ đầu hắn chẳng qua là cảm thấy Lance là một cái rất có "Cảm giác" người trẻ tuổi, hắn còn quá trẻ liền bắt đầu lập nghiệp, đồng thời khai phát một cái rất thú vị lập nghiệp hình thức.

Tác hợp không nguyện ý công tác người Liên Bang cùng cần công tạp phi pháp di dân, thỏa mãn hai cái quần thể nhu cầu đồng thời, cũng làm cho mình đã kiếm được một số tiền lớn.

Đối với George tới nói mỗi tháng có thể kiếm được một hai vạn khối tiền, đây tuyệt đối là một bút kinh người thu nhập!

Nhưng theo một chút liên quan tới Lance nghe đồn tại Kim Cảng thành từ từ truyền ra, hắn cũng nhận thức đến, người trẻ tuổi này không chỉ là một cái có ý tưởng người lập nghiệp, càng là một cái hắc bang thủ lĩnh.

Nhưng nói như vậy tựa hồ lại không đúng lắm kình, bởi vì gia tộc Lance cùng còn lại mấy cái bên kia hắc bang cũng không là một chuyện. Mọi người không e ngại hắn, cũng không ghét hắn, ngược lại nguyện ý nói đến hắn.

Trước đó George làm qua có quan hệ với hắc bang chuyên đề đưa tin, dù sao Kim Cảng thành năm đại gia tộc tại toàn bộ Liên Bang đều là có nhất định danh khí.

Tại mọi người đàm luận đến hắc bang, đàm luận đến năm đại gia tộc thời điểm, phần lớn đều là mặt trái ngôn luận.

Bọn hắn không nguyện ý chủ động nói đến cùng hắc bang có quan hệ sự tình, né tránh những này, nhưng có thể biểu hiện ra bọn hắn đối hắc giúp không thích.

Điểm này, tại gia tộc Lance trên thân, không có bị thể hiện đi ra.

Tại Đế quốc khu, tùy tiện tìm có người tụ tập địa phương, hỏi thăm một cái bọn hắn đối gia tộc Lance cách nhìn, mỗi người đều sẽ trở nên rất có hứng thú nói chuyện.

Bọn hắn có thể tìm tới rất nhiều nguyện ý giao lưu chủ đề cùng ngươi trò chuyện, đồng thời không phải cắn răng nghiến lợi, mà là trên mặt nụ cười. Đang đàm luận thị trưởng, quan viên, cảnh sát phương diện bọn hắn đều không có biểu hiện được như thế nguyện ý đàm luận.

Với lại trên cơ bản mọi người đàm luận đều là tốt, chính diện đồ vật, không có cái gì mặt trái đồ vật. Cho nên George đối Lance cảm nhận rất tốt.

"Cái gì tin tức lớn?" Hắn đem máy chữ bàn phím khóa lại, dạng này sẽ không dẫn đến không cẩn thận sờ từ đến nó.

Liên Bang sử dụng máy chữ công tác đã thời gian rất lâu, cơ hồ tất cả phóng viên đều có thể thuần thục sử dụng máy chữ, với lại bây giờ còn có một chút chuyên môn tên nhân viên, chủ yếu lấy nữ tính làm chủ.

Hắn vuốt vuốt cổ tay, bưng lên đã thả lạnh cà phê uống một ngụm.

Trong ống nghe truyền đến Lance thanh âm, "Ta cảm thấy chúng ta tốt nhất gặp mặt nói chuyện."

Cái này khiến George hứng thú trở nên cao hơn, hắn do dự một chút, "Chúng ta có nửa cái giờ đàm chuyện này."

"Đủ rồi, ta tới đón ngươi!"

Sau mười mấy phút, ba chiếc xe đứng tại ( Hôm Nay Kim Cảng ) toà báo trong bãi đỗ xe, George thấy được Lance, hắn kéo cửa xe ra ngồi lên.

"Ngươi bây giờ chỉ là ra cửa đều muốn lớn như vậy chiến trận sao?"

Hắn là chỉ có ba chiếc xe đội xe ở chỗ này chờ hắn, Lance bất đắc dĩ nói, "Nếu như ngươi bị không chỉ một lần ám sát qua, ngươi khẳng định lại so với ta càng chú ý."

Câu nói này để George sửng sốt một chút, hắn còn thật không biết chuyện này, "Thoạt nhìn ngươi những thời giờ này trôi qua mười phần đặc sắc, có cơ hội ngươi có thể cùng ta nói một chút cái này, ta đối với mấy cái này tương đối cảm thấy hứng thú."

Hắn sau đó lại bổ sung một câu, "Còn có gần nhất Kim Cảng thành thế cục biến hóa, ta nghe nói năm đại gia tộc biến thành tứ đại gia tộc."

Đội xe chậm rãi từ bãi đỗ xe lái rời, những này đối với người bình thường tới nói thuộc về "Nghe đồn" tin tức, đối Lance tới nói chỉ là cuộc sống của hắn.

"Garcia gia tộc chọc nhiều người tức giận, cho nên bọn hắn kết thúc, chỉ thế thôi."

Đội xe nhập vào trong dòng xe cộ, không có có mục đích gì, kỳ thật liền là vây quanh một khối địa phương đi vòng vèo.

Lance cho George một điếu thuốc lá, hắn tự hỏi muốn từ chỗ nào bắt đầu nói, George cũng không có quấy rầy hắn, lấy ra bản bút ký.

"Ngươi biết Cao Gót Đỏ câu lạc bộ sao?" Lance quay đầu nhìn xem hắn.

George nhẹ gật đầu, "Ta biết, rất nổi danh, nghe nói bọn hắn vì một số phú hào cung cấp sắc tình phục vụ."

Lance lộ ra một vòng rất có ý vị tiếu dung, cái nụ cười này để George ý thức được, khả năng không chỉ là sắc tình phục vụ đơn giản như vậy.

Làm một cái tin thời sự người, hắn lập tức liền trở nên mẫn cảm bắt đầu, "Ngươi phải nói sự tình, cùng Cao Gót Đỏ có quan hệ?"

"Không!" Lance lắc đầu, "Cùng nó không có quan hệ gì, nhưng là đây là nó toàn bộ dây chuyền sản nghiệp bên trong một vòng, thậm chí là Cao Gót Đỏ, cũng chỉ là dây chuyền sản nghiệp bên trong một vòng."

"Có một nhà gọi là Mộng Thủy Tinh quản lý công ty, bọn hắn ký chính thức ước một chút cô gái xem như ký kết người mẫu, cho các nàng quay chụp ảnh chụp, cung cấp diễn xuất cơ hội, ngươi biết không?"

George nghĩ suy tư một lát sau lắc đầu, "Có chút quen tai, nhưng ta hoàn toàn chính xác không hiểu rõ nó."

"Kỳ thật bọn hắn mặt ngoài là một nhà người mẫu công ty, nhưng trên thực tế, bọn hắn xử lí lấy nhân khẩu sinh ý."

Nguyên bản còn có chút lỏng loẹt đổ đổ tư thế ngồi George lập tức an vị thẳng, hắn đem thuốc lá ngậm lên miệng, bắt đầu ở bản bút ký bên trên ghi chép những này yếu tố, "Sau đó thì sao?"

"Từ chỗ nào nói lên đâu?"

"Không bằng liền từ một bức ảnh cố sự bắt đầu nói lên!"

Đội xe trên đường quanh đi quẩn lại rất nhiều vòng, Lance quyết định đem chuyện này cho hấp thụ ánh sáng đi ra.

Kỳ thật hắn không lo lắng sẽ có người tìm hắn để gây sự, bởi vì Mộng Thủy Tinh tổng giám đốc rất lớn xác suất tại cảnh sát tìm tới hắn thời điểm, hắn đã xong đời.

Đã mất đi kiểu người như vậy, cho dù Mộng Thủy Tinh có thể một lần nữa khai trương, bọn hắn cũng không làm được trước kia sinh ý. Không bằng liền đem nó hiến tế, đề cao một số người lòng cảnh giác.

Có lẽ có dạng này nhắc nhở, có thể làm cho người bị hại hơi ít một chút.

Lance kỳ thật không có nhiều như vậy, như vậy lý tưởng vĩ đại, hắn chỉ là một cái người rất bình thường. Nhưng khi hắn gặp mình cũng không nhìn được sự tình lúc, hắn liền ra tới giẫm một cước.

Cái này không phải cái gì hiệp, cũng không phải cái gì tinh thần trọng nghĩa, thuần túy là hắn nhìn những chuyện này không làm chút gì, trong lòng con mẹ nó không thoải mái!

Người muốn sống một cái thông thấu, đặc biệt là tại hắn có năng lực thời điểm.

Nghe Lance nói ra cái này thế giới dưới đất đen sinh, vẫn chỉ là đông đảo dây chuyền sản nghiệp bên trong một vòng lúc, George thân thể đều tại phát lạnh, có chút phát run!

"Vì cái gì. . . Đột nhiên nhớ tới muốn cùng ta nói cái này?"

Hắn lại đốt một điếu thuốc, mình thuốc lá, nhìn xem bản bút ký bên trên những cái kia nhìn thấy mà giật mình yếu tố, hắn cảm giác rất bị đè nén.

Chính phủ liên bang công bố ra ngoài hàng năm ước chừng có 70 ngàn đến 80 ngàn thanh thiếu niên mất tích án lệ, trong đó còn không bao gồm những cái kia thanh thiếu niên phi pháp di dân mất tích bản án.

Từ trước mắt Liên Bang pháp luật đi lên nói bọn hắn còn không tính là người Liên Bang, thậm chí cũng không tính là là người, cho nên sẽ không đặt vào thống kê.

Nếu như tính toán bên trên những này, có thể sẽ có mười ba mười bốn Vạn Thanh thiếu niên mất tích.

Đây đã là một cái mười phần nghe rợn cả người con số, nếu như những này mất tích vụ án phía sau, lại dính dáng đến nhân khẩu mua bán, đây quả thực là. . Để cho người ta không rét mà run!

Kỳ thật Liên Bang xem như đã từng một cái trường kỳ tồn tại chế độ nô lệ đại quốc, bọn hắn đối mua bán nhân khẩu chuyện này tiếp nhận trình độ vẫn rất cao.

Đơn giản là trước kia mua bán nhân khẩu hợp pháp, hiện tại mua bán nhân khẩu không hợp pháp, trước kia có bắt nô đội, hiện tại bắt nô đội trở nên ẩn nấp một chút.

Chỉ là cho tới nay người Liên Bang đều cảm thấy mình là người văn minh, quốc gia của mình là văn minh quốc gia, đột nhiên Lance nói ra chuyện như vậy, hắn khó tiếp thụ.

Mấy trăm ngàn mất tích thanh thiếu niên, bọn hắn là thật mất tích, vẫn là bị mua bán giao dịch? Ai cũng không biết!

Hắn nhìn xem Lance, hắn cảm thấy, chuyện này phía sau nhất định có nguyên nhân khác.

Lance cũng không có giấu diếm chuyện này, "Có người trở thành người bị hại, người nhà của hắn tìm được ta chỗ này." George thoáng trở nên khẩn trương lên, hắn há to miệng, không biết có nên hay không hỏi.

Kỳ thật xem như một tên phóng viên, hắn so với người bình thường có thể càng nhiều tiếp xúc đến một chút hắc ám đồ vật, hắn biết, nếu như một thiếu nữ bị coi như thương phẩm giao dịch.

Như vậy kết quả của nàng tuyệt đối sẽ không quá mỹ diệu!

"Nàng còn sống trở về, chỉ là thụ một chút thương."

"Khối này tấm màn đen đã tồn tại rất lâu, ngươi có dũng khí để lộ nó sao?"

"Nhưng là ta cần nhắc nhở ngươi một điểm, ngươi chỉ có thể đưa tin cùng Mộng Thủy Tinh có quan hệ tin thời sự, cái khác, một mực không thể đưa tin."

"Ta hy vọng những tin tức này có thể giảm bớt một chút tiềm ẩn người bị hại."

George ngay cả hút xong hai điếu thuốc, Lance phân phó như vậy, hắn đã có thể đoán được, những cái kia người mua khả năng không phải người bình thường. Hắn cũng biết rõ cái này tự do dân chủ Liên Bang đến cỡ nào không dân chủ không tự do, phàm là dính đến đặc quyền giai cấp, các nhà tư bản sự tình, nhất định phải thận trọng lại thận trọng.

Bao quát hắn công tác ( Hôm Nay Kim Cảng ) đều là tư bản bên trong một vòng! Hắn nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

Chỉ là nghe ra được, ngữ khí của hắn có chút không cam lòng.

"Có chút tư liệu ta quay đầu để cho người ta đưa cho ngươi, có lẽ năm nay ngươi có thể cầm tới một cái kim báo chí thưởng." Năm ngoái kém một chút, nhưng năm nay, có hi vọng.

Một mặt là liên quan tới ngoại quốc tin thời sự, một mặt là liên quan tới trong nước tin thời sự, George tại cân nhắc bên trong tuyển chọn Lance cái này tin thời sự.

"Tư liệu sau khi đến ta liền sẽ tiến hành chỉnh lý."

Lance gật đầu nói ra, "Có thể sẽ có một ít ngoài định mức áp lực, cũng có khả năng sẽ có người tìm ngươi gây chuyện, hoặc là uy hiếp ngươi, cần ta giúp thời điểm bận rộn, gọi điện thoại cho ta!"

Rất nhanh đội xe về tới toà báo bãi đỗ xe bên cạnh, George từ trong xe xuống tới, hắn nhìn xem rời đi đội xe, có chút buồn vô cớ.

Ngừng chân chỉ chốc lát về sau, quay đầu về tới trong văn phòng.

Hắn nhìn trên bàn máy chữ, trong đầu lại nghĩ đến đều là những cái kia vận mệnh thê thảm thanh thiếu niên, liên quan tới Dentra nước cộng hoà đang tại bộc phát nguy cơ tin thời sự hắn quyết định rút lui trước xuống tới.

Sau đó bắt đầu vùi đầu chỉnh lý bản bút ký bên trong đã có nguyên tố.

Hắn ưa thích phần này nghề nghiệp, là bởi vì hắn hy vọng đem chân tướng bày ra cho dân chúng, dân chúng có biết chân tướng quyền lợi, đây chính là phóng viên phần công tác này thần thánh nhất địa phương!

Một bên khác, khi Charles nghe nói theo dõi chiếc xe kia người, cuối cùng theo dõi đến Vạn Lợi sở sự vụ thời điểm, hắn liền lái xe đi Bowen tiên sinh biệt thự.

"Là Lance người." Ngồi ở trên ghế sa lon, hắn nói ra cái tên này, "Lance · White, gia tộc Lance thủ lĩnh, trước mắt nghe nói hắn khống chế mấy trăm tên hạch tâm bang phái phần tử, mấy ngàn tên thành viên vòng ngoài."

"Ngoại trừ năm đại gia tộc bên ngoài, là Kim Cảng thành thế lực bên trên mạnh nhất hắc bang, không có cái thứ hai."

Trên thực tế gia tộc Lance thực lực đã so trong tứ đại gia tộc mấy cái mạnh, đương nhiên mọi người vẫn là theo thói quen cho rằng, năm đại gia tộc mới là mạnh nhất, hơn nữa còn sẽ có tự nhiên lọc kính.

Nói thí dụ như bọn hắn sẽ cho rằng năm đại gia tộc (bốn) bởi vì chiến tranh đưa đến bọn hắn thực lực bây giờ giảm xuống, nhưng chẳng mấy chốc sẽ khôi phục loại hình.

Cứng nhắc cùng thành kiến thời thời khắc khắc đều tồn tại, cho dù là tại Charles nghị viên nơi này.

Bowen tiên sinh trong khoảng thời gian này cũng thông qua vài cuộc điện thoại hiểu được một chút liên quan tới gia tộc Lance tình huống, có ít người đối bọn hắn biểu hiện ra khinh thường thái độ, cho rằng bọn họ vẫn như cũ chỉ là tùy thời có thể xóa sạch thế lực nhỏ.

Nhưng cũng có người cấp ra cẩn thận đánh giá, cho rằng bọn họ là rất có giá trị thế lực. Nếu là như vậy, như vậy Lance một cái nhân tình, ngược lại là có chút giá trị.

Hắn đại khái minh bạch là ai thuyết phục Wade nghị viên đến để hắn hoàn lại nhân tình, trong cái thành phố này có thể vì chuyện của người khác làm đến điểm này, đại khái cũng chỉ có Williams nghị viên.

"Chuyện này cứ như vậy đi, Lance hẳn là một cái thú vị người trẻ tuổi, đối đãi người trẻ tuổi chúng ta những lão già này muốn càng bao dung một chút."

Hắn thoạt nhìn bề ngoài có rất mạnh lừa gạt tính, ôn hòa, khiêm tốn, có lễ phép, lúc nói chuyện rất ôn nhu, thanh âm không nhanh không chậm, cho người ta một loại rất cảm giác thư thích.

Nhưng là hắn làm một ít chuyện, liền không như vậy quang thải.

Xem như "Vịnh khu chó săn" Charles vì bọn họ xử lý qua không ít chuyện, trong đó cũng bao gồm "Nhặt xác" loại này công việc bẩn thỉu.

Tại Kim Cảng thành có một nhà rất đặc thù "Sửa sang công ty" nhà này công ty là Charles người đăng ký, chủ yếu kinh doanh phạm vi cùng phổ thông sửa sang công ty không sai biệt lắm.

Nhưng là nhà này công ty không có bất kỳ cái gì buôn bán số điện thoại, buôn bán địa chỉ cũng là một cái nhiều năm quan bế ngõ hẻm bề ngoài, nó cơ hồ không có cái gì tồn tại cảm.

Bất quá khi có nhu cầu thời điểm, mấy tên trước cảnh sát liền sẽ lái xe cùng một chút dụng cụ làm vệ sinh, sơn loại hình, đến giúp đỡ bọn phú hào này thanh lý tầng hầm.

Thiên Sứ hồ dâng nước cũng có một phần của bọn hắn công lao. Charles mỉm cười gật đầu.

Bowen tiên sinh một lát sau, nói ra, "Mộng Thủy Tinh bên kia xảy ra vấn đề, ngươi đi giải quyết một cái."

Charles nhẹ gật đầu, "Ta trước đó nghe nói qua có chút đối bọn hắn phi pháp kinh doanh báo cáo, loại tình huống này hoàn toàn chính xác hẳn là tra rõ ràng, tốt cho dân chúng một cái công đạo."

Bowen tiên sinh lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, "Đã có người báo cáo qua, liền hẳn là sớm chút tra rõ ràng, đây là chức trách của các ngươi, không cần cho các ngươi huy hiệu cảnh sát bôi đen!"

Charles một mặt khiêm tốn cúi đầu, "Ta hiểu được, ta sẽ đích thân chằm chằm vào chuyện này." Bowen tiên sinh còn cố ý điểm một cái hắn, "Cái kia tổng giám đốc rất nguy hiểm. . ."

Đây là giải thích không muốn người sống, hắn rất nguy hiểm, cho nên hiện trường đánh chết, cái này rất hợp lý. Charles gặp không có chuyện gì khác về sau, hắn liền chủ động đưa ra cáo từ ý nghĩ.

Hắn không biết Lance cùng Bowen tiên sinh ở giữa phải chăng có giao dịch gì, hoặc là có cái gì bẩn thỉu, những này hắn không quan tâm, hắn quan tâm chỉ là mình trước mắt công tác.

Có đôi khi hắn kỳ thật trong lòng cũng thật bội phục Lance, Lance cùng hắn làm đều là cùng một sự kiện —— tận khả năng trèo lên trên.

Chỉ là Lance lựa chọn một cái phi thường con đường nguy hiểm, hắn thời thời khắc khắc đều gặp phải nguy hiểm lựa chọn, đồng thời có khả năng vứt bỏ sinh mệnh của mình.

Mấy lần thời khắc nguy cấp chỉ là hắn vận khí tốt, trốn qua một kiếp, thay đổi vận khí người không tốt đã chết. Con đường này có thể đem eo đứng thẳng lên, nhưng cũng không phải là cái gì người đều có thể đi.

Mà hắn, lựa chọn làm một con chó.

Mặc dù làm một con chó rất. . Để cho người ta không thoải mái, nhưng là con đường này rất an ổn.

Làm chó có làm chó chỗ tốt, làm chó sẽ có một cái ổ nhỏ, không cần lo lắng dãi gió dầm mưa. Làm chó mỗi ngày đều có chủ nhân cho thức ăn, không cần chính hắn vì nhét đầy cái bao tử vất vả.

Làm chó không cần đối mặt cái gì cạnh tranh, duy nhất việc cần phải làm liền là đối chủ nhân vẫy đuôi, đối người xấu gâu gâu gọi. Làm chó có cái gì không tốt?

Tại sao phải đứng đấy?

Nhưng hắn trong nội tâm, vẫn còn có chút bội phục Lance, không phải mỗi người cũng có thể làm đến hắn như thế. Bội phục là bội phục, hắn không thể trở thành Lance, tựa như Lance không thể trở thành hắn.

Hunter từ hắn nơi này đạt được chỉ lệnh về sau, lập tức liền hành động bắt đầu, hắn trực tiếp dẫn người niêm phong Mộng Thủy Tinh công ty, tất cả trọng yếu văn bản tài liệu toàn bộ bị thu lấy, tất cả nhân viên công tác đều bị đơn độc giam giữ.

Lần này cục tư pháp không có kéo lấy tư pháp văn bản tài liệu không cho phê, xin điện thoại vừa đánh tới, cục tư pháp người liền lái xe đem lệnh kiểm soát, bắt lệnh, đưa đến Hunter trong tay.

Sau đó bọn hắn liền đi tổng giám đốc biệt thự, ở bên trong tìm được một chút thi thể, bao quát tìm được tổng giám đốc. Hắn ở phòng hầm bên trong, người đã chết, thậm chí đã cứng rắn!

Tử vong sau cùng trong nháy mắt trên mặt hắn tất cả đều là sợ hãi, còn lưu lại rõ ràng vệt nước mắt!

Tại trong căn phòng mờ tối, cảm thụ được sinh mệnh chậm rãi trôi qua, dù là hắn cuối cùng đang tìm kiếm tử vong, cũng không thể chịu đựng được sợ hãi như vậy!

Máu tươi chảy xuôi mang tới tí tách âm thanh để cả người hắn đều lâm vào to lớn khủng hoảng bên trong, trái tim không ngừng nhảy loạn, mang tới bối rối cùng sắp chết cảm giác lại tại giày vò lấy thần kinh của hắn.

Hắn bắt đầu cảm giác được lạnh, cảm giác được đen, cảm giác được không muốn chết!

Nhưng cuối cùng, hắc ám vẫn là thôn phệ hắn, tại cái này mờ tối trong tầng hầm ngầm, hắn chết.

Nhận được tin tức phản hồi Bowen tiên sinh sau khi cúp điện thoại, hắn cầm lên một cái đơn độc điện thoại sổ ghi chép, đem bên trong nào đó một nhóm dãy số vẽ đi.

Dạng này dãy số, tại cái điện thoại sổ ghi chép này bên trong, còn có mười cái nhiều. ..