Chương 441: Bất mãn cùng nông trường

Chương 441: Bất mãn cùng nông trường

Mặc mát mẻ cô gái dùng ngón tay thon dài đem bàn đánh bài bên trên bài poker đều thu nạp cùng một chỗ, chiếu bạc bên cạnh ngồi một chút thoạt nhìn không phú thì quý các tiên sinh.

Tại bên cạnh của bọn hắn, còn có các loại cô gái, nữ nhân, nữ tính đang bồi bạn bọn hắn.

Những này nữ tính đều vô cùng ưu tú, các nàng có thể là rất nhiều người tình nhân trong mộng, là bọn hắn mục tiêu theo đuổi. Nhưng là ở chỗ này, các nàng trên mặt đều mang cẩn thận cùng nịnh nọt, hầu hạ người bên cạnh.

"Ngươi cứ tính như vậy?" Ngồi tại số một vị một tên tóc đã có chút hoa râm tiên sinh nhìn xem ngồi tại số ba vị Bowen tiên sinh, "Không hề làm gì, để hắn thiếu ngươi một cái nhân tình, cứ tính như vậy?"

Bowen tiên sinh đem thua trận thẻ đánh bạc kết toán rơi, có chút bực mình.

Chuyện này rất nhanh liền bị gây mọi người đều biết, bởi vì ( Hôm Nay Kim Cảng ) chuyên mục phóng viên còn phát một thiên tên là ( dưới ánh mặt trời hắc ám ) văn chương.

Hắn tiết lộ Mộng Thủy Tinh quản lý công ty phía sau một ít chuyện, giống như là vì một ít minh tinh chính khách cung cấp cao cấp tuyển dụng, thậm chí bức bách một chút tiểu nữ hài đi làm một chút đáng sợ sự tình.

Tên này gọi là "George" phóng viên còn nói đến cái này phía sau khả năng tồn tại nhân khẩu mua bán vấn đề, cũng đem nó cùng hàng năm mất tích mấy trăm ngàn thanh thiếu niên liên hệ ở cùng nhau.

Đưa tin một khi diện thế, liền đã dẫn phát to lớn dư luận tiếng vọng.

Cơ hồ tất cả mọi người tiếp xúc qua những chuyện tương tự, quảng trường bên trên cái nào đó gia đình hài tử, tại ngày nào đó đột nhiên không thấy, cũng tìm không được nữa, tựa như bọn hắn cho tới bây giờ đều không có tồn tại qua đồng dạng!

Bọn hắn có thể sẽ phỏng đoán, những hài tử này có phải hay không mình bị mất, sau đó gặp chuyện gì đó không hay. Cũng có khả năng sẽ tự hỏi bọn họ có phải hay không bị ép tiến nhập nhân khẩu mua bán hắc ám trong thời gian.

Nhưng suy đoán, mãi mãi cũng chỉ là suy đoán, nhân loại là một cái rất quật cường động vật.

Có đôi khi mọi người biết rõ chuyện này là sai, nhưng là tại bọn hắn tự mình đi nghiệm chứng chuyện này xác thực là sai lầm trước đó, bọn hắn sẽ một ngụm cắn chết, nó không phải là sai.

Tựa như mọi người đoán được cái này phía sau có bắt cóc, lừa bán, nhân khẩu mậu dịch, nhưng ở bọn hắn không có phát hiện chân thực chứng cứ trước đó, những suy đoán này chỉ là xem như "Xấu nhất một loại khả năng" tồn tại.

Hiện tại, tấm màn đen bị mở ra một góc.

Kim Cảng cảnh sát lần này vô cùng ra sức, lần đầu tiên liền khống chế Mộng Thủy Tinh quản lý công ty bên trong tất cả nhân viên công tác, cũng đối bọn hắn tiến hành tra hỏi.

Toàn bộ động tác nhanh vô cùng, nhanh đến cho người ta một loại cảm giác rất đặc biệt, tựa như là. . Bọn hắn trước phá án và bắt giam cái này vụ án, sau đó mới có bản này đưa tin.

Nhưng trên thực tế, là đưa tin trước đi ra, bản án sau phá.

Số lớn chứng cứ phạm tội bị tìm tới, tổng giám đốc trong ngoài lâm nguy phía dưới, lựa chọn cùng một chút tầng quản lý tại biệt thự của mình bên trong tự sát.

Toà án phương diện lấy trước đây chưa từng gặp tốc độ tra hỏi xong tất cả phạm nhân, đồng thời đưa cho bọn hắn rất nặng xử phạt, toàn bộ Kim Cảng thành thậm chí Likalai châu, đều cảm thấy đây là một lần thành công mở rộng chính nghĩa.

Mọi người bắt đầu độ cao khen ngợi cảnh sát tốc độ cùng thái độ, cũng đang thảo luận những chuyện này.

Tại dư luận bên trên, ngoại trừ thảo luận chuyện này bản thân chủ đề bên ngoài, đối chính phủ liên bang, toà thị chính khen ngợi thậm chí còn muốn quá nhiều phê bình.

Đương nhiên cũng có người dự định đào sâu vụ án này, nhưng nhất định sẽ không có bất kỳ kết quả, bởi vì những này nhân viên tương quan, rất nhanh đều sẽ chết trong tù.

Bởi vì trong ngục giam bắt cóc tống tiền xung đột, lại bởi vì một ít tội phạm đối bọn hắn những người này phạm tội nội dung phẫn nộ phi thường, thất thủ đem bọn hắn đánh chết cái này rất bình thường.

Tất cả dính líu nữ tính phạm tội trong tù đều là nhất bị người xem thường, không chỉ là xem thường, bởi vì đối với những này tội phạm tới nói.

Bọn hắn trong tù, không cách nào chiếu cố đến gia đình, như vậy cũng có khả năng sẽ có người tổn thương người nhà của bọn hắn, những cái kia gia đình nữ tính, vợ con của bọn hắn, nữ nhi của bọn hắn, cũng có thể là những người này tổn thương đối tượng.

Nếu như khẩu vị đủ nặng lời nói, mẹ của bọn hắn cũng không phải là không thể được.

Căn cứ một chút cơ cấu thống kê, mang theo hài tử đơn độc sinh hoạt nữ tính gia đình độc thân bị thương tổn xác suất cùng khả năng, lớn hơn kiện toàn gia đình.

Hết thảy, tựa hồ cũng vô cùng hoàn mỹ.

George tin thời sự cũng bị ( Liên Bang Nhật Báo ) cùng ( Liên Bang Bưu Báo ) tiến hành đăng lại, dần dần tại cả nước các nơi dẫn phát càng lớn thảo luận.

Bởi vì nó liên lụy đến hàng năm mấy trăm ngàn người mất tích, cùng ẩn tàng dưới ánh mặt trời phạm tội, đây là người Liên Bang nóng lòng nhất đau nhức điểm, rất nhiều người đều cho rằng, George năm nay rất lớn xác suất có thể cầm tới một cái kim báo chí thưởng.

Đáng nhắc tới chính là kim báo chí thưởng cũng không phải là "Duy nhất người đoạt giải thưởng thưởng" nói cách khác có thể có rất nhiều người thu hoạch được cái này vinh hạnh đặc biệt, cũng không phải là chỉ có thể có một người.

Đã qua mấy ngày thời gian, tất cả đầu đuôi đều xử lý xong, Bowen tiên sinh nhàn rỗi không chuyện gì cùng vài bằng hữu nhóm ngồi cùng một chỗ chơi bài.

Bên người bằng hữu nhịn không được nâng lên cái đề tài này.

Ngồi tại số hai vị tiên sinh giơ tay lên, "Cho chúng ta một chút tư nhân không gian, cám ơn các ngươi phục vụ."

Các cô gái, bao quát chia bài đều chủ động rời đi bên cạnh bàn, tại cúi đầu về sau, thậm chí rời đi cái này phát cái kia khóa, trong cả căn phòng, cũng liền còn lại chiếu bạc bên cạnh những người này.

Bowen cầm lên bài poker, rầm rầm bắt đầu tẩy bài, "Ta thông qua đường dây khác biết một chút, gia tộc Lance phát triển rất cấp tốc."

Hắn ý đồ che giấu mình thỏa hiệp chân thực nguyên nhân, nhưng là những người khác rõ ràng không có ý định nhẹ nhàng như vậy liền bỏ qua hắn.

"Tốt đi, đừng nói những này lừa gạt chúng ta, nói điểm có ý nghĩa."

"Tại sao muốn thỏa hiệp?"

Bowen bắt đầu cho bọn hắn chia bài, "Thỏa hiệp là ta có thể làm biện pháp tốt nhất."

"Gọi điện thoại cho ta là Wade."

"Với lại các ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Lần trước Cleveland tới thời điểm, hắn còn đơn độc cùng Lance nói chuyện qua, còn có tổng thư ký tiểu bang cùng tổng kiểm sát trưởng."

"Một nữ nhân mà thôi, đối với chúng ta chỉ là một chuyện nhỏ, đừng cho tình thế thăng cấp, ta cảm thấy không có làm gì sai."

Những người khác sửng sốt một chút, sau đó nhớ lại chuyện này.

Số bốn vị tiên sinh nắm bắt tới tay bài sau nhìn thoáng qua, tùy ý ném đi hai cái thẻ đánh bạc ở trên chiếu bạc, "Ngươi làm không có vấn đề gì, nữ hài kia là vị này Lance · White tiên sinh người nào?"

"Bạn gái, vẫn là bằng hữu?"

Bowen tiên sinh có chút im lặng, "Ta không biết, bọn hắn không có nói cho ta biết."

"Nhưng ta cảm thấy hẳn là chỉ là bằng hữu bình thường."

Nếu như là bạn gái, Bowen tiên sinh cảm thấy đối phương cũng sẽ không thỏa hiệp, càng sẽ không cho hắn một cái "Lance tiên sinh thiếu ngươi một cái nhân tình" thuyết pháp.

Hắn lắc đầu, "Chuyện này liền dừng ở đây đi, ta không nghĩ bàn lại." Hắn giơ tay lên bài nhìn thoáng qua, "Call."

Số hai vị tiên sinh nhìn cũng không nhìn trong tay át chủ bài, liền lựa chọn cái call, đồng thời nói ra, "Có người cùng hắn tiếp xúc qua sao?"

"Tại chúng ta vườn hoa bên trong không cho phép chúng ta du ngoạn, cái này không phù hợp quy củ!"

"Năm đại gia tộc, Charles, chúng ta không có cách nào giải quyết vấn đề này sao?"

"Ta cũng không muốn cùng Bowen đồng dạng, lần sau chơi đến chính thoải mái thời điểm, có cái cái gì Lance gọi điện thoại cho ta, nói muốn nợ ta một món nợ ân tình, để cho ta đem người giao ra!"

Cái khác các tiên sinh đều nhẹ giọng nở nụ cười, cái này khiến Bowen tiên sinh rất khó chịu, nhưng nhân gia nói lại không phải là không có đạo lý, chỉ có thể phụng phịu.

Số một vị tiên sinh nắm tay bài ném vào chồng bài bên trong, "Charles không giải quyết được hắn?"

"Một cái hắc bang, cảnh sát, tăng thêm năm đại gia tộc, cũng không giải quyết được hắn?"

"Kim Cảng thành lúc nào có dạng này một cái siêu một ngăn tổ chức?"

"Ta làm sao không biết?"

Hắn nhìn về phía những người khác, "Ta không biết các ngươi là nghĩ như thế nào, nhưng là ta ý nghĩ là, Kim Cảng thành không cho phép có như thế tồn tại đặc thù."

"Sydney thế nào, những nghị viên kia thế nào, cuối cùng sự thật đã chứng minh. ." Hắn đưa tay đang đánh cược bàn đài bùn bên trên chọc chọc, phát ra "Duo duo" thanh âm, "Chúng ta mới là chủ nhân nơi này!"

Mỗi người đều có ý nghĩ của mình, đề tài của bọn họ rất nhanh liền từ Bowen tiên sinh trong chuyện này, chuyển dời đến phương diện khác.

Nói thí dụ như đang tại bộc phát chiến tranh Tenfit chiến tranh, đây cũng là các quyền quý đoạn thời gian gần nhất tương đối cảm thấy hứng thú chủ đề.

"Ta nghe một vị nào đó phủ Tổng thống người nói, Dentra nước cộng hoà thủ tướng tại cùng tổng thống tiên sinh trò chuyện bên trong, đem hắn mắng một trận."

Bowen tiên sinh cũng đối cái đề tài này cảm thấy hứng thú, hắn một bên nhìn xem thủ bài, vừa nói, "Ai?"

"Tổng thống tiên sinh đem thủ tướng mắng một trận?"

Nhấc lên cái đề tài này người lắc đầu, "Là bọn hắn đem chúng ta Tổng thống tiên sinh mắng một trận." Những người khác cũng đều hứng thú, "Làm sao mắng?"

"Từ gái điếm nuôi bắt đầu. ."

Đám người nghe xong nhịn không được ha ha cười to, bởi vì thủ tướng mắng chửi người phương pháp cùng bọn hắn nói thô tục thời điểm kỳ thật không có cái gì biến hoá quá lớn.

Các loại cười một lúc sau, suy nghĩ của bọn hắn bắt đầu hướng phương diện khác phát sinh một chút biến hóa, "Nếu như quan hệ giữa chúng ta tiếp tục biến hỏng bét, một chút cùng Dentra nước cộng hoà mậu dịch vấn đề liền cần suy tính."

"Ta nghe nói bọn hắn nơi đó thế cục cũng rất khẩn trương, có khả năng hay không sẽ bộc phát cái gì nhằm vào người Liên Bang nguy hiểm?" Có người dựng vào lời nói gốc rạ, "Ngươi muốn ngăn cản?"

Người kia không nói chuyện, Bowen tiên sinh cầm trong tay bài vứt xuống chồng bài bên trong, "Ta cảm thấy có lẽ bộc phát xung đột, đối chúng ta mà nói mới là có lợi nhất!"

Tại thành thị một bên khác, Lance chính ngồi trên xe cùng Patricia, còn có Lawrence vợ chồng cùng nhau đi tới Lawrence gia tộc nông trường.

Hai ngày nữa liền là Thánh Nông tiết.

Thánh Nông tiết tại Liên Bang là một cái vô cùng trọng yếu ngày lễ, trên cơ bản đều sẽ nghỉ, một chút thành trấn còn biết tổ chức vài ngày "Thánh Nông tiết hoạt động" .

Giống như là nông hộ nhóm nhìn xem mình trong ruộng gieo trồng đi ra to lớn cây nông nghiệp, tại đường phố bên trên cùng du hành đội ngũ cùng một chỗ triển lãm loại hình.

Mỗi cái địa phương Thánh Nông tiết hoạt động đều không đồng dạng, Kim Cảng thành bên này tại Liên Bang phía đông nam vị, cùng thế giới nối tiếp sớm hơn, giao lưu văn hóa càng nhiều, Thánh Nông tiết cũng càng náo nhiệt chút.

Đến lúc đó còn sẽ có ngựa đua tranh tài, bộ ngưu bức thi đấu loại hình các loại du hành hoạt động, vô cùng có ý tứ!

Hàng năm Lawrence gia tộc thành viên cũng sẽ ở Thánh Nông tiết thời điểm, trở lại trong nông trại cùng trong nhà các lão nhân cùng một chỗ vượt qua cái này trọng yếu ngày lễ.

Lance xem như Patricia bạn trai, vẫn là William hợp tác đồng bạn, cho nên trong nhà ba cái gia gia cũng nghe nói Lance sự tình, cố ý khiến mọi người đem hắn cũng mang theo cùng một chỗ về nông trường đi một vòng.

Trên đường đi, Patricia đều tại cùng Lance nói xong nông thôn thú vị những chuyện kia.

Nàng lúc nhỏ tương đối dài một đoạn thời gian đều là tại nông trường vượt qua, bởi vì Lawrence nhà các lão nhân cùng đại đa số có nhất định nội tình gia tộc người thế hệ trước đồng dạng, bọn hắn có chút. . Truyền thống, cứng nhắc, thủ cựu.

Bọn hắn cho rằng tại nông trường lớn lên hài tử lại so với ở trong thành thị lớn lên hài tử, càng có gia tộc ý thức, cũng càng đoàn kết bọn hắn không thích cái gì cẩu thí chất vấn tinh thần, bọn hắn hy vọng người một nhà có thể một mực đoàn kết hữu ái cùng một chỗ, chỉ có dạng này Lawrence gia tộc tài năng một mực phát triển tiếp.

Cho nên Patricia lúc nhỏ xác thực phát sinh rất nhiều chuyện thú vị, không có ở nông trường sinh hoạt qua bọn nhỏ rất khó lý giải.

"Ta không biết năm nay trong nông trại bọ hung nhiều hay không, nếu như nhiều lời nói ngươi liền có thể trông thấy phi thường thú vị một màn!"

Con mắt của nàng đều cong trở thành một đường nhỏ, có thể làm cho Lance cảm giác được một cỗ vui sướng từ nàng đáy lòng tự nhiên mà vậy thăng lên, không có chút nào ẩn tàng, là nàng phát ra từ nội tâm!

"Sẽ có rất nhiều bọ hung đẩy phân trâu tại nông trường bên trên chạy, trước kia chúng ta sẽ mỗi người bắt một cái, sau đó chỉ cấp bọn chúng một cái cục phân. ."

Emily nhịn không được nói ra, "Pat, ngươi là một cái thục nữ, ngươi không thể luôn luôn nói cái này!"

William một mực tại cười, hắn nắm tay của vợ, "Thân yêu, ta cảm thấy cái này rất thú vị, không có ai quy định nông trường hài tử không thể chơi bọ hung, ta lúc nhỏ cũng chơi qua."

Patricia đạt được William ủng hộ hướng phía Emily làm một cái mặt quỷ, sau đó tiếp tục cùng Lance nói ra, "Sau đó những này bọ hung sẽ cùng một chỗ từ phương hướng khác nhau đẩy cái này cục phân, cuối cùng cái này cục phân bị ai đẩy đi, ai liền thắng."

"Người thắng có tư cách tại bữa tối lúc cái thứ nhất tuyển thức ăn!"

Trong nông trại kỳ thật có rất nhiều chim rừng, tại công tác bên trong nếu như ngươi phát hiện đỉnh đầu có hai cái chim rừng không ngừng xoay quanh đồng thời kêu to, như vậy ngươi liền nhất định phải chú ý, ngươi phụ cận nhất định có một cái che giấu tổ chim.

Tại trong nông trại trứng chim tuyệt đối là bọn nhỏ thích nhất thức ăn thứ nhất.

Có khả năng còn có một số cái khác cái gì thức ăn, kỳ thật lúc này người Liên Bang cũng không có về sau bọn hắn như vậy bắt bẻ, mọi người cái gì đều ăn, chỉ cần là thịt!

Nàng còn nói đến mình nuôi con dê non, con nghé con cùng ngựa con, bất quá cái kia thớt ngựa con đã trở thành đại mã, chỉ cần nàng có nghỉ dài hạn, không có cái gì sự tình khác, liền sẽ trở lại nông trường đi.

Nàng ưa thích nơi đó phong quang cùng cuộc sống nhàn nhã.

Lance một mực cười khanh khách nghe nàng nói những chuyện kia, có chút là hắn biết, thậm chí trải qua, cũng có chút là hắn không có trải qua, nói thí dụ như cưỡi ngựa.

Từ Kim Cảng thành đến Lawrence nông trường cần đại khái một ngày rưỡi thời gian, chủ yếu là trong đó có một bộ phận đường không dễ đi lắm, nhưng chỉnh thể tới nói về thời gian cũng không khẩn trương.

Khi xe từ châu tế dưới đường lớn đến, tiến vào một đầu treo "Lawrence nông trường" bảng hiệu đường nhỏ lúc, bọn hắn cách mục đích lần này đã không xa.

Đêm qua bọn hắn tại ô tô quán trọ nghỉ ngơi, cách âm không phải quá tốt.

William lúc này dùng một loại kiêu ngạo bộ dáng đối Lance giới thiệu đến, "Từ nơi này hướng nam nhìn lại, tại ngươi ánh mắt chỗ đến, đều là thổ địa của chúng ta!"

Lance từ cửa sổ xe nhìn ra ngoài đi, lần thứ nhất đối "Đại giai cấp địa chủ" có một cái càng rõ ràng lý giải.

"Bao quát ngọn núi kia sao?"

Nơi xa có một ngọn núi, thoạt nhìn còn không tính quá thấp.

Williams gật đầu nói ra, "Bao quát ngọn núi kia!"

Hết thảy chung quanh đều tràn ngập ngày mùa thu hoạch vui sướng, tại gió thổi qua mới xuất hiện nằm cây nông nghiệp bên trong có thể nhìn thấy rất nhiều các công nhân đang tại công tác.

Bọn họ đều là nông trường công nhân, đến từ phụ cận trên thị trấn, trên thị trấn có một phần ba nhân khẩu vì Lawrence nông trường công tác.

Có thể nói, bọn hắn là nơi này hoàn toàn xứng đáng chúa tể!

Trong lúc đó cũng có một chút cỡ lớn thu hoạch máy móc, bất quá chỉnh thể tới nói vẫn là sức lao động nhiều hơn một chút.

Bội thu lúc dù là những này cây nông nghiệp không phải là bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ có một loại phát ra từ nội tâm bội thu vui sướng! Bởi vì Lawrence gia tộc năm nay thu hoạch ổn định, như vậy công việc của bọn họ liền sẽ không xuất hiện vấn đề, đây chính là người dân lao động nhất giản dị ý nghĩ.

Xe dần dần chậm lại, nông thôn đường không dễ đi lắm, lại đi ước chừng 40 phút, mới chính thức đã tới "Lawrence nông trường" khu vực trung tâm.

Một cái rất lớn nông trường, giống như Lance dự đoán như thế.

Rất nhiều người mặc quần yếm, đại dép mủ, mang theo mũ rơm, ở chỗ này công tác.

Đã có cái khác không ít người đi tới nơi này, khi đội xe dừng lại lúc, ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú tới.

William từ trong xe xuống dưới, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào trên người hắn, có người xưng hô hắn là "Lawrence nghị viên" cũng có người xưng hô hắn là "William tiểu tử" .

Nhìn xem cái này chí ít mấy chục người thậm chí nhiều hơn quy mô quần thể, "Gia tộc" cái này khái niệm, tại Lance trong đầu trở nên càng thêm tươi sáng.

"Hảo tiểu tử, nhà chúng ta cũng rốt cục ra một cái nghị viên lão gia, chờ chúng ta đi thượng đế bên kia báo cáo thời điểm, cũng không cần nhìn các ngươi tổ phụ quất mặt sắc!"

Nói chuyện chính là một người có mái tóc đã trắng bệch lão nhân, hắn cũng mặc quần yếm, cùng chung quanh những nông phu kia không có khác nhau lớn gì.

Nếu như không phải Patricia vì Lance giới thiệu, đây chính là nàng nhị gia gia, Lance sẽ chỉ cảm thấy hắn có thể là nông trường phổ thông một thành viên.

Lawrence gia tộc mặc dù không kịp Williams gia tộc và Wade gia tộc, nhưng cũng là Kim Cảng thành phụ cận có nhất định thế lực đại địa chủ gia tộc.

Tổ tiên bọn họ một cái quyết sách sai lầm, để bọn hắn bỏ qua Kim Cảng thành ban sơ hoàng kim phát triển thực tế, cho tới Williams gia tộc và Wade gia tộc đã vượt qua giai cấp.

Mà bọn hắn, còn mẹ hắn tại nông thôn trồng trọt!

Vừa nhắc tới cái này mấy cái lão nhân liền đầy bụng tức giận, nhưng lại không phát ra được, dù sao cũng là bọn hắn bậc cha chú cùng các gia gia quyết định sai lầm.

William sau đó cũng đem Lance giới thiệu cho ba vị lão nhân, "Đây là Lance, Patricia bạn trai, cũng là ta hợp tác đồng bạn."

"Lần này ta có thể trở thành nghị viên, hoàn toàn là Lance công lao."

"Hắn ra rất đại lực" cùng "Hoàn toàn là hắn công lao" mặc dù nghe tới không sai biệt lắm, nhưng kỳ thật hoàn toàn là hai việc khác nhau ba cái lão nhân ánh mắt đều tập trung ở Lance trên thân, bọn hắn quan sát một chút Lance.

Bởi vì ngày đầu tiên nhận biết, không có cái gì hiểu rõ, cho nên cũng không có cái gì đánh giá, nhưng rất nhiệt tình cùng hắn chào hỏi.

"William có thể đem ngươi mang đến, nói rõ hắn đã đem ngươi trở thành người nhà."

"Như vậy ngươi cũng là người nhà của chúng ta, hy vọng ngươi có thể tại cái này có một cái vui sướng ngày nghỉ. . .".