Chương 442: Rượu sinh ý

Chương 442: Rượu sinh ý

Nơi này ngoại trừ tại Kim Cảng thành những cái kia Lawrence thành viên gia tộc bên ngoài, còn có một số Lance chưa thấy qua.

Bọn hắn cũng không có đi Kim Cảng thành sinh hoạt, mà là đi địa phương khác, Thánh Nông tiết là bọn hắn hàng năm gặp nhau thời gian. Cứ việc cái khác ngày lễ đối bọn hắn tới nói cũng rất trọng yếu, nhưng bọn hắn chỉ có cái này ngày nghỉ lễ mới có thể tụ tập cùng một chỗ. Lance cùng Patricia đi xem ngựa của nàng.

Không có cái gì kỵ sĩ phục, cũng không có kỵ sĩ roi, liền là bình thường trang phục.

Chuồng ngựa ngoài có một cái đại khái hơn ngàn mét vuông chuồng ngựa, một chút con ngựa ở bên trong tản bộ, ăn trên mặt đất cỏ khô.

Khi Patricia hô lên "Cà rốt" thời điểm, trong đó một thớt lông bờm nước sáng ngựa đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng phía bên này nhìn qua.

Qua mấy giây, nó có một cái rõ ràng khởi động động tác, hình giọt nước cơ bắp hình dáng lập tức liền căng cứng lại rõ ràng, hướng về bên này chạy chạy tới.

Patricia quơ mũi tay kêu, "Cà rốt" chạy tới gần lúc chủ động thả chậm bước chân. Chờ nó tới gần Patricia thời điểm, đã hoàn toàn ngừng lại.

Patricia xoa tóc của nó, mà nó một con mắt to một mực đang quan sát Lance. Ngựa vật này rất kỳ quái.

Khi nó cách ngươi xa xôi thời điểm, ngươi sẽ phát hiện loại động vật này là thật con mẹ nó đẹp trai!

Nhưng khi nó tới gần ngươi lúc, rất gần lúc, ngươi lại sẽ phát hiện, loại động vật này là thật con mẹ nó xấu!

Đi, chúng ta đi cho nó xoát xoát lông." Nàng lôi kéo Lance dẫn "Hồ mộng to cùng một chỗ tiến vào chuồng ngựa, tìm một thanh lông cứng bàn chải, bắt đầu cho "Cà rốt" xoát trên người ngươi lông tóc.

Đây là một loại tăng tiến người cùng ngựa tình cảm động tác, nàng rất chăm chú, hết sức chăm chú làm một chuyện lúc liền sẽ có vẻ hơi hồn nhiên.

"Cà rốt" rõ ràng thoải mái đến, nó an tĩnh đứng tại chỗ, thỉnh thoảng quay đầu đỉnh một đỉnh Patricia, một bức người và động vật hài hòa hình tượng.

Hôm nay thời gian hơi trễ, nàng không có ý định cưỡi nó ra ngoài lưu một lưu, cho "Cà rốt" cho ăn một chút cà rốt cùng quả táo về sau, nàng liền rời đi.

"Ta nhớ được ngươi đã nói còn có một cái con dê non cùng một cái nghé con?" Tại về nông trường bên kia trên đường, Lance hỏi vấn đề này.

Patricia trên mặt lộ ra một tia nói không ra tiếu dung, cũng không nhất định là tiếu dung, bởi vì lông mày của nàng là rũ cụp lấy.

Nếu như là cười, lông mày hẳn là bay bổng lên.

"Bọn chúng. . Đã trở về thiên nhiên."

"Nói lên cái này ta liền rất sinh khí, bọn hắn thế mà không nói cho ta liền giết Shirley cùng Myers, còn đem bọn nó làm thành. Ăn ngon."

Patricia mặt hơi có chút đỏ lên, bởi vì nàng là ăn đến hung nhất cái kia!

Lance nhịn không được cười to nói, "Hương vị nhất định phi thường tốt, không phải ngươi sẽ không tới hiện tại cũng quên không được!"

Patricia nện cho hắn một cái, rất nhanh lại nắm ở cánh tay của hắn, "Làm ngươi bắt đầu tiếp nhận ngươi tiểu sủng vật biến thành bữa tối sự thật về sau, kỳ thật cũng không phải khó như vậy qua."

"Nơi này là nông trường, không phải động vật cơ quan từ thiện, đây là bọn chúng mỗi cái động vật kết cục sau cùng."

"Bị ăn sạch!"

Nàng dừng lại một chút, "Tốt, không đàm luận những chuyện này không có ý nghĩa sự tình, buổi tối hôm nay ngươi liền có thể ăn vào nông trường đặc sắc mỹ thực!"

Đến ban đêm về sau, Lance mới biết được, cái gọi là đặc sắc mỹ thực kỳ thật liền là phi thường nguyên thủy thịt nướng.

Dài mảnh trên bàn để đó một cái bồn lớn một cái bồn lớn thịt nướng, sau đó bên cạnh trong mâm để đó nướng khoai tây, cà chua, bắp nướng, còn có hoa quả salad loại hình thức ăn.

Mỗi người trước mặt đều sẽ có một cái đĩa, đĩa mấy cái ô vuông nhỏ bên trong có muối cùng một chút hương liệu.

Ba cái lão nhân ngồi tại thủ tọa bên trên, bởi vì hôm nay không phải Thánh Nông tiết, cho nên không có nhiều như vậy nghi thức tính đồ vật.

Ba cái trong đám người cũ lớn tuổi nhất chính là Hubert, hắn là huynh đệ bên trong lão nhị, lão đại chết rất nhiều năm, bởi vì ngoài ý muốn thân thể của bọn hắn thoạt nhìn đều rất khỏe mạnh, Hubert cầm lấy bữa ăn muôi gõ gõ trong tay cốc thiếc.

Đúng vậy, lá sắt gõ thành chén rượu, tại nông thôn địa phương thường thấy nhất liền là cốc thiếc cùng đầu gỗ cái chén.

Những kẻ nghèo hèn phần lớn đều là dùng đầu gỗ cái chén, tại dã ngoại chặt một cái cây, lấy trong đó một đoạn bọn hắn ưa thích, sau đó đào không những này thân cây, liền có thể lưu lại một cái cái chén.

Mà có tiền một chút, bọn hắn sẽ để cho thợ rèn giúp bọn hắn chế tác một cái lá sắt cái chén. Sở dĩ đều là lá sắt hoặc là đầu gỗ cái chén, chủ yếu là không dễ dàng bị làm phá.

Bọn hắn không phải mua không nổi đẹp mắt cốc thủy tinh, thậm chí là ly thủy tinh tử đều dùng đến lên, nhưng là tại nông trường, tại nông thôn, bọn chúng vỡ vụn xác suất rất lớn.

Đồng thời vỡ vụn về sau những cái kia không thể toàn bộ đúng lúc thanh lý mất pha lê cặn bã, có khả năng sẽ đối gia súc vó tạo thành tổn thương.

Nĩa gõ vào cốc thiếc bên trên phát ra thanh âm để mấy trương bàn ăn toàn đều yên tĩnh trở lại, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào trên người hắn.

"Năm nay ta có rất nhiều cao hứng sự tình."

"Kiện thứ nhất để cho ta cảm giác được cao hứng sự tình, chính là chúng ta nông trường sẽ còn tiếp tục mở rộng, đồng thời chúng ta lại lấy được một cái hoàn mỹ thu hoạch lớn!"

Bên cạnh bàn đám người nhao nhao bắt đầu gọi tốt, vỗ tay, huýt sáo, dạng này gia tộc quan hệ không giống như là những cái kia chính trị thế gia, sẽ rất nghiêm túc, nơi này không có nhiều như vậy quy củ, mỗi người đều có thể làm mình sự tình muốn làm.

Hubert trên mặt đều là tiếu dung, một lát sau, các loại mọi người thoáng phát tiết một chút cảm xúc về sau, hắn gật đầu ra hiệu bọn hắn an tĩnh lại.

"Kiện thứ hai để cho ta cao hứng sự tình, là William trở thành thị chính nghị viên, đây là một lần nhảy vọt tiến triển!" Phía dưới lập tức liền có người hô, "William, cho chúng ta nói vài lời!"

Rất nhanh liền có người ồn ào, Hubert cũng ra hiệu William nói chút gì.

Trong gia tộc nhiều một cái thị chính nghị viên, đích thật là một cái phi thường ủng hộ lòng người sự tình.

Hubert cũng ra hiệu William hướng mọi người nói chút gì, tại cái này trọng yếu ngày lễ đến trước đó!

Xem như đại giai cấp địa chủ bọn hắn kỳ thật so với người bình thường, càng rõ ràng gia tộc bên trong xuất hiện một cái thị chính nghị viên điều này đại biểu cái gì một người bình thường nếu như trở thành thị chính nghị viên, như vậy hắn chỉ có thể là một cái thị chính nghị viên.

Nhưng là đối với một đại gia tộc tới nói, nhiều một cái thị chính nghị viên, liền mang ý nghĩa trong gia tộc sẽ có càng nhiều công chức, bọn hắn sẽ bổ sung đến càng nhiều ngành chính phủ bên trong.

Bọn hắn đối thành thị quyền lực thực tế lực ảnh hưởng, cũng sẽ trở nên càng lớn!

William không thể không đứng lên, bất quá từ nụ cười trên mặt hắn Lance nhìn ra được, hắn hiện tại đắc ý cực kỳ!

"Chuyện này Lance cho ta trợ giúp rất lớn, bao quát thắng tuyển."

"Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, ta thành công cầm tới vị trí này, ta hy vọng tại cố gắng của chúng ta dưới, chúng ta có thể đi được càng xa một chút."

"Trước kia bọn hắn luôn nói, chỉ có Williams gia tộc, Wade gia tộc, mới thật sự là gia tộc, mà chúng ta chỉ là một đám nông phu!"

"Nhưng là hiện tại, chúng ta có thể tự hào nói cho những người này, nên nhìn thẳng vào cái vấn đề này!"

"Bởi vì chúng ta từ giờ trở đi, cũng có một tên nghị viên!"

Hubert cùng bên cạnh hắn hai cái huynh đệ đều không ngừng gật đầu, William nói đến trong tâm khảm của bọn họ, đối với các lão nhân tới nói, khả năng trên danh nghĩa đồ vật, so thực tế chỗ tốt càng hấp dẫn sự chú ý của bọn họ.

Hubert gật đầu ra hiệu William ngồi xuống, hắn sau đó tiếp tục nói, "Thứ ba kiện để cho ta cao hứng sự tình, chính là gia tộc của chúng ta lại lớn mạnh một chút."

"Năm nay lại có một chút mới người trẻ tuổi đến nơi này, bọn hắn sẽ trở thành chúng ta mới người nhà, ta thích dạng này."

"Thích xem đến hàng năm người ở chỗ này càng ngày càng nhiều!"

Hắn nhìn về phía bên người vú già, "Cho chúng ta rót rượu a!"

Một chút trong nông trại công tác vú già bắt đầu vì mọi người rót rượu, hhông phải loại rượu có nồng độ cồn rất cao, chỉ có chừng mười mấy độ dáng vẻ, mỗi người đều có một chén.

Ba cái lão nhân đều đứng lên, những người khác cũng đều nhao nhao đứng lên, bọn hắn giơ cao lên chén rượu, tràn đầy nụ cười khuôn mặt tại đống lửa chiếu rọi đều là phát ra từ nội tâm tiếu dung!

Ngày thứ hai. .

Kỳ thật Lance cũng không quá muốn trực tiếp liền ngày thứ hai, nông trường hàm lượng cồn trong rượu thoạt nhìn không quá cao, cho nên rất dễ dàng để cho người ta bất tri bất giác liền uống nhiều quá.

Với lại tất cả mọi người rất nhiệt tình, các loại các lão nhân nói xong những cái kia lời khấn về sau, mọi người tựa hồ liền không quá tuân thủ ăn cơm lúc quy củ bọn hắn tùy ý rời đi bàn ăn, trừ hoả chồng bên kia tiến hành hiện trường nướng, hoặc là một chút quan hệ đặc biệt người tốt đợi cùng một chỗ nói chuyện, tóm lại bầu không khí rất nhiệt liệt.

Lance ở chỗ này cũng rất được hoan nghênh, rất nhiều người đều đến tìm hắn uống một chén, trong bất tri bất giác, liền uống đến hơi có chút nhiều.

Sáng ngày thứ hai mở mắt thời điểm, hắn mới trùng điệp thở phào nhẹ nhõm. Khi hắn từ trong phòng lúc đi ra, trong đại sảnh đã có rất nhiều người.

Ngồi ở trên ghế sa lon đang cùng bọn tỷ muội nói chuyện trời đất Patricia thấy được Lance, lập tức kết thúc cuộc nói chuyện đi qua, "Ngươi có muốn ăn chút gì hay không đồ vật?"

"Đợi chút nữa chúng ta muốn đi bí đỏ trong đất hái bí đỏ, đến lúc đó Thánh Nông tiết du hành có thể cần dùng đến."

"Mặt khác các gia gia để cho ta dẫn ngươi đi chuồng ngựa bên kia, ngươi đến tuyển một con ngựa."

"Tuyển một con ngựa?"

Lance tùy tiện cầm một điểm thức ăn lấp đầy bụng, hương vị cũng không tệ lắm, có một loại rất nguyên thủy mùi thơm. Tươi mới sữa bò cũng uống rất ngon, liền là hơi có một chút tanh.

"Mỗi người đều sẽ có một thớt thuộc về mình ngựa." William cũng xoa đầu từ trên lầu đi xuống. Hôm nay hắn đổi một thân cùng nông phu nhóm giống nhau quần áo, áo trắng, quần yếm, còn có mũ rơm.

Hắn là đến xuống đất làm việc nhà nông, hàng năm chỉ có Thánh Nông tiết thời điểm, những này tại thành phố lớn các thành viên gia tộc mới có thể trở lại nông trường, cho nên bọn hắn cũng phải tận một phần thành viên gia tộc trách nhiệm.

Đây là Lawrence gia tộc tộc huấn, vô luận là ai, vô luận bọn hắn là địa vị gì, bọn hắn đều phải tự mình làm một ngày việc nhà nông.

Nếu như một cái Lawrence gia tộc thành viên, đều đối sự nghiệp của gia tộc không chú ý, thậm chí không nguyện ý tự mình đi làm việc nhà nông, ngươi làm sao trông cậy vào người khác có thể giúp ngươi đem việc nhà nông làm tốt?

Cái này trên thực tế cũng là một loại "Thống trị thủ đoạn" dùng để thống trị những cái kia nông trường công nhân thủ đoạn, bọn hắn dùng phương thức như vậy nói cho những cái kia nông trường công nhân, đừng mẹ hắn lừa gạt ta!

Bởi vì ta đồng dạng biết việc nhà nông nên làm như thế nào, làm tới trình độ nào.

Emily ngược lại là không có thay đổi nông phu quần áo, nàng mặc dù đi theo trượng phu dòng họ, nhưng nàng trên thân cũng không có chảy xuôi Lawrence gia tộc huyết mạch, cho nên nàng có thể không kiếm sống.

"Ngươi cũng có sao?" Lance hỏi.

William nhẹ gật đầu, "Có, quay đầu ngươi liền sẽ nhìn thấy."

Lance nhìn về phía Emily, Emily cũng nhẹ gật đầu, "Ta cũng có, một thớt ngựa cái, rất dịu dàng ngoan ngoãn."

"Mặc dù ta không quá lý giải cái tập tục này, nhưng đối với cưỡi ngựa ta cảm thấy vẫn là có thể tiếp nhận."

Buổi sáng hái bí đỏ, bọn hắn tìm được hơn năm trăm pound bí đỏ lớn, bất quá Hubert lão nhân cảm thấy bọn hắn chưa hẳn có thể tại bí đỏ lớn tranh tài bên trong chiến thắng.

Chung quanh còn có không ít nông trường, Lawrence gia tộc hàng năm sẽ xuất ra ba trăm khối tiền, xem như bí đỏ lớn tranh tài hạng nhất thưởng loại này cự hình bí đỏ kỳ thật nhiều khi đều là dùng để chế đồ ăn bên trong phụ liệu, chính bọn hắn cũng không ăn cái này.

Đi qua đặc thù bồi dưỡng, hiện tại bí đỏ càng lúc càng lớn, nơi đó chính phủ, bao quát Likalai châu chính phủ kỳ thật cũng phi thường ủng hộ loại hoạt động này.

Cái này có thể bị coi như là nông nghiệp thành công một loại tiêu chí!

Hái xong bí đỏ về sau, Lance bị mang đến một cái khác chuồng ngựa, nơi này cũng không ít ngựa.

Lance đối với mấy cái này không hiểu, nhưng cũng may Patricia biết rất nhiều, vì hắn chọn lựa một nhóm không sai ngựa.

Còn lại liền là giao lưu trao đổi tình cảm, kỳ thật nông trường bên này cũng biết bọn hắn sẽ không thường xuyên trở về, cái này càng nhiều hơn chính là một loại ý nghĩa tượng trưng.

Khả năng đối các lão nhân tới nói, những này ngựa tại một ít thời điểm, liền đại biểu những này cách xa nông trường gia tộc thành viên. Lance chú ý tới nơi xa còn có một cái khác thoạt nhìn quy mô càng lớn chuồng ngựa, "Bên kia cũng là ngựa sao?"

Patricia gật đầu một cái, "Đó là ba cái gia gia dùng để bồi dưỡng quán quân ngựa địa phương, toàn bộ nông trường tốt nhất ngựa đều tại bên kia, bọn hắn dự định năm nay đưa trong đó một chút đi tranh tài."

Ngựa đua tranh tài cũng là một hạng rất trọng yếu hoạt động xã hội, từ trên xuống dưới mọi người đều rất ưa thích nó.

Đối với trung hạ tầng đám người tới nói, thông qua ngựa đua tranh tài đi tập trung thắng tiền, là bọn hắn hơi chú ý địa phương. Đối với trung thượng tầng tới nói, thông qua những này ngựa đua tiến hành hữu hiệu xã giao, là bọn hắn theo đuổi.

Bởi vì nguyên nhân đặc biệt, Liên Bang thượng lưu xã hội bên trong có không ít đại giai cấp địa chủ, có những này bối cảnh chính khách nhóm đều có ngựa của mình, thậm chí là ngựa đua.

Thông qua những vật này có thể rất nhẹ nhàng cùng bọn hắn đáp lời, tại ngựa đua hội trong phòng nghỉ.

Đồng thời ngựa đua cũng là một cái phi thường đáng giá đầu tư hạng mục, nó đầu nhập rất lớn, tỉ lệ hồi báo cũng rất cao.

Chỉ cần một thớt ngựa đua có thể cầm tới quán quân, liền mang ý nghĩa nó sẽ biến thành một cái không ngừng từ chuông nhỏ bên trong gạt ra tiền mặt máy in tiền khí.

Giống như là Tam Quan Vương loại hình ngựa đua, mỗi một lần lai giống giá cả càng là sẽ để cho rất nhiều đối những vật này không hiểu người cảm giác được điên cuồng cùng không thể tưởng tượng nổi!

Mấy ngàn khối, hơn vạn khối, thậm chí là mấy trăm ngàn, chỉ là vì lai giống!

Có đôi khi điều này không khỏi làm cho người cảm khái, người thật không đáng tiền, ngay cả ngựa cũng không bằng.

Toàn bộ Thánh Nông tiết trong lúc đó Lance đều tại nông trường cùng trên thị trấn vượt qua, Lawrence gia tộc tại phụ cận trên thị trấn có rất cao nổi tiếng, cũng vô cùng thụ tôn kính.

Hoạt động bầu không khí rất nhiệt liệt, tăng thêm có rất nhiều du khách, đây là Lance đi vào Liên Bang về sau, đi vào vào lúc này về sau, vượt qua nhàn nhã nhất một cái kỳ nghỉ.

Nhưng chỉ cần là ngày nghỉ, luôn có kết thúc thời điểm.

Trước trước sau sau bọn hắn ở chỗ này bên trên tiếp cận thời gian một tuần, sau đó bắt đầu dần dần đường về.

Lance cùng những người này cũng kiến lập bước đầu liên hệ, bọn hắn cũng đem Lance khi thành gia tộc thành viên chính thức!

Hubert lão nhân tại Lance rời đi thời điểm càng là cảnh cáo hắn, nếu như hắn đối Patricia chỉ là chơi đùa, hắn sẽ mang theo hắn trên vách tường đã từng đánh chết qua mười mấy đầu gấu súng săn, đi Kim Cảng thành tìm hắn. . .

Mấy ngày nay Lance còn cùng ba cái lão nhân nói chuyện một cuộc làm ăn, rượu.

Nông trường bên này có đầy đủ nhiều có thể dùng đến cất rượu cây nông nghiệp, những này cây nông nghiệp nếu như chỉ là dựa theo cây nông nghiệp đi bán ra, nói thí dụ như lúa mì, hiện tại bốn khối lại bốn mươi bảy phân một thùng.

Một thùng lúa mì lại có thể sản xuất ra chí ít sáu mươi thăng bia, dựa theo Lance quầy rượu giá cả đến xem, đơn thuần một lít bia muốn mười lăm phân, như vậy đây cũng chính là chín khối tiền, giá cả trực tiếp gấp bội.

Nếu như ở bên ngoài quán bar tiến hành tiêu thụ, như vậy đại khái có thể bán được mười hai mười ba khối tiền thậm chí là mười lăm đồng tiền giá cả!

Đây chính là vì cái gì tất cả mọi người đang nghĩ biện pháp làm buôn lậu rượu buôn bán nguyên nhân, dù là những rượu này từ Yalan hoặc là địa phương khác buôn lậu tới, khấu trừ phí chuyên chở về sau, bọn hắn vẫn như cũ có thể kiếm một món hời nguyên nhân!

Ba cái lão nhân đối Lance nói lên cất rượu sinh ý cảm thấy rất hứng thú, so với trực tiếp đem những này cây nông nghiệp lấy không sai biệt lắm không đến năm khối tiền một thùng giá cả bán lẻ ra ngoài, không bằng đem nó biến thành tiếp cận mười đồng tiền rượu.

Chỉ là bọn hắn tại sản xuất công nghệ phương diện tương đối nguyên thủy, đồng thời không có cái gì tốt nguồn tiêu thụ.

Tại cấm rượu lệnh hoàn cảnh lớn dưới, loại này đại quy mô sản xuất cùng bán ra không phải nhà xưởng nhỏ có thể hoàn thành, bọn hắn nhất định phải có hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp tài năng sản xuất, không phải ngược lại không bằng trực tiếp bán lương thực.

Lance điền vào vòng này, vô luận bọn hắn có thể lấy ra bao nhiêu rượu, Lance đều có thể tiêu thụ đến hết, cho nên ba cái lão nhân lập tức liền làm ra quyết định.

Tương đương một bộ phận lương thực dùng để cất rượu, trước mắt người biết chuyện này không nhiều.

Lance tin tưởng, đại lượng rượu mậu dịch có thể làm cho Lawrence gia tộc trở nên càng thêm giàu có, đồng thời cũng sẽ cho hắn mang đến đại lượng tài phú, có lẽ rất nhanh, gia tộc này liền muốn phát sinh thuế biến!

Vốn có tài phú cùng chính trị tài nguyên về sau!

Thánh Nông tiết là một cái cả nước tính ngày lễ, rất nhiều cơ cấu đều sẽ nghỉ, bao gồm ngành chính phủ.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cũng nghỉ, với lại thả ba ngày giả. Ponda mang theo Lysa hảo hảo đi Khê Cốc thị vượt qua ba ngày ngày nghỉ.

Bởi vì Khê Cốc thị đặc thù hoàn cảnh, cùng nơi đó toà thị chính nói lên "Tại bản địa quay chụp phim có lui thuế chính sách ưu đãi" về sau, đã có nhiều người hơn đi vào Khê Cốc thị tiến hành quay chụp.

Đồng thời Khê Cốc thị toà thị chính phương diện đang tại hướng Likalai châu chính phủ hiệp thương, bọn hắn dự định thôi động Khê Cốc thị sản nghiệp trọng tâm chuyển biến.

Đem một cái du lịch cùng công nghiệp nhẹ thành thị, hướng "Phim chi thành" tiến hành chuyển biến.

Nơi đó thị trưởng thấy được phim ngành nghề bồng bột phát triển, cũng từ đó thấy được thành thị phát triển thời cơ.

Lân cận Kim Cảng thành cũng không có cho Khê Cốc thị mang đến nhiều cơ hội tốt, ngược lại không ngừng từ Khê Cốc thị trên thân hút máu, nếu như không tìm được mặt khác một đầu có đặc sắc, lại cùng Kim Cảng thành có khác biệt hóa phát triển con đường.

Có lẽ qua không biết bao nhiêu năm, Khê Cốc thị liền sẽ trở thành Kim Cảng thành một cái khu. Bọn hắn hiện tại đã có "Khê Cốc khu" !

Likalai châu châu phía chính phủ đối với mấy cái này đề án cũng vô cùng cảm thấy hứng thú, dù sao "Văn hóa kiến thiết" cũng là một hạng trọng yếu chiến tích.

Cho nên trong khoảng thời gian này Khê Cốc thị bên trong không chỉ có ưa thích phim không khí du khách, còn có một số quan viên chính phủ ở chỗ này tiến hành nghiên cứu và thảo luận khảo sát, trong đó liền bao gồm Hough tiên sinh (Kim Cảng thành địa khu ý kiến lãnh tụ).

Hắn vừa kết thúc một trận hợp đàm, từ phòng họp đi ra ngồi thang máy đi tới khách sạn đại sảnh, vừa mới chuẩn bị tới cửa thừa dịp xe rời đi, lại phát hiện khách sạn đại sảnh trong góc ghế dài bên trong một nữ nhân.

Lysa

Hắn hơi nhíu nhíu mày, sau đó hơi có chút ngoạn vị nhìn xem Lysa cùng nàng bưng lấy lộ ra mang thai bụng, mang trên mặt một tia ý vị sâu xa tiếu dung, sau đó đi ra khách sạn..