Chương 443: Thăng chức tăng lương cùng nảy mầm cùng đính hôn

Chương 443: Thăng chức tăng lương cùng nảy mầm cùng đính hôn

Ponda từ trong thang máy đi ra, hắn đứng ở đại sảnh nhìn quanh một vòng, rất nhanh trên mặt liền tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Hắn hướng phía Lysa ngồi xuống lấy sofa nhỏ tổ đi tới, ánh mắt của hắn rơi vào Lysa có chút hở ra trên bụng, bên trong là con của hắn.

Hắn kỳ thật đã từng ảo tưởng qua hôn nhân của mình cùng gia đình, chỉ bất quá đương thời huyễn tưởng đối tượng là sát vách nữ giáo bên trong một ít học sinh, thậm chí là. . . Một tên tu nữ.

Hắn sẽ làm rất xấu hổ mộng, cùng những này đã từng xuất hiện tại hắn sinh hoạt xung quanh các cô gái, hắn sẽ tưởng tượng lấy cùng các nàng cùng một chỗ vượt qua hạnh phúc sinh hoạt.

Nhưng sinh hoạt rõ ràng không có đơn giản như vậy, hắn nói qua bạn gái, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Chỉ có Lysa, để hắn có một loại điên cuồng cảm giác, hắn ưa thích nữ nhân này, cũng đang mong đợi hai người hài tử. Thẳng đến Ponda tọa hạ thời điểm Lysa tựa hồ cũng không có chú ý tới hắn, ánh mắt ngược lại là rơi vào pha lê ngoài tường.

"Ngươi thế nào?" Hắn hỏi.

Lysa đột nhiên quay đầu nhìn xem hắn, trên mặt còn mang theo một tia ngưng trọng cùng bất an, hai người nhìn nhau hai ba giây, nàng mới vội vàng một lần nữa thu thập một chút biểu lộ, "Không, không có gì."

"Ngươi thật giống như rất lo lắng?" Ponda không tin tưởng, "Nét mặt của ngươi nói cho ta biết xảy ra chuyện gì." Lysa trầm mặc một hồi, nàng kỳ thật nhìn thấy Hough tiên sinh.

Trước đó nàng cân nhắc qua sẽ có tình huống như vậy, nhưng lại cảm giác lừa mình dối người nói với chính mình, chuyện này không có khả năng lắm. Bởi vì Hough tiên sinh xem như ý kiến lãnh tụ, rất lớn xác suất sẽ không cùng nàng có mặt đối mặt cơ hội.

Nàng chỉ là một cái bình thường cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đặc công thê tử, bọn hắn không phải đại nhân vật gì, lại càng không có chạm mặt cơ hội cùng trường hợp.

Nhưng là vừa rồi, nàng giống như thật trông thấy Hough tiên sinh, cái này khiến nàng cảm giác được có chút hoảng sợ! Nàng sợ có một ngày Ponda biết những chuyện này.

Nhưng bây giờ, nàng cần trước qua loa quá khứ.

"Ta. ." Nàng có chút nghẹn lời, bất quá rất nhanh đã tìm được lý do, "Ta đang lo lắng trong bụng ta hài tử, ta không biết hắn phải chăng khỏe mạnh."

Ponda trên mặt biểu lộ rất nhanh liền nhu hòa, hắn dời đến Lysa bên người, khoác vai của nàng, hôn hít lấy nàng thái dương bên cạnh tóc, "Yên tâm đi, hết thảy đều sẽ thuận lợi."

Nói xong dừng một chút, "Ta thăm dò được có một cái đoàn làm phim đang tại quay chụp, bọn hắn đang tại chiêu mộ một chút lâm thời diễn viên, ngươi đối phim cảm thấy rất hứng thú, không bằng chúng ta đi trải nghiệm một cái?"

"Chúng ta có thể sẽ tại trong phim ảnh có mấy cái như vậy màn ảnh, mấy giây mười mấy giây." Hắn tranh công đồng dạng nói xong.

Trên thực tế đi đoàn làm phim khách mời cũng không phải là hắn nói đơn giản như vậy, hắn tìm được đồng sự, bởi vì trong phim ảnh không thể thiếu đồ vật liền là rượu.

Cấm rượu lệnh cũng không có cấm chỉ tại trong phim ảnh xuất hiện uống rượu hình tượng, phim bộc phát thật sự là quá nhanh, cho tới cấm rượu uỷ ban còn không có làm ra đối sách tương ứng.

Với lại có ít người cho rằng, tại trong phim ảnh xuất hiện uống rượu hình tượng, đặc biệt là quay chụp nội dung thời gian tại cấm rượu lệnh ban bố trước đó, như vậy thì là thích hợp, không cần cấm chỉ.

Cho nên tại hiện trường đóng phim bọn hắn có thể sẽ sử dụng "Đạo cụ rượu" xem như đạo cụ sử dụng.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm có quyền lợi có thể giám sát bọn hắn đối cái này đạo cụ sử dụng quy phạm, bao quát xác định đạo cụ rượu có phải thật vậy hay không rượu, hoặc là chỉ là đồ uống hoặc là thanh thủy.

Hiện trường sẽ có một tên cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đặc công, hắn liền là thông qua tên đặc công này, thu được một cái khách mời cơ.

Mà đại giới là, bọn hắn có thể sử dụng thật rượu.

Này bằng với là cho bọn hắn mở một đầu nho nhỏ lỗ hổng, cho phép bọn hắn uống một lần rượu.

Có thể tưởng tượng đạt được, từ đạo diễn đến diễn viên, bọn hắn khẳng định đều sẽ lấy "Thử hí" danh nghĩa, thật tốt uống một chén.

Cái này là một cái nhân tình, hắn không có nói cho Lysa, là lo lắng Lysa cảm thấy hắn. . Quan tâm nàng. Lysa không biết những này, coi như biết, nàng cũng sẽ cự tuyệt.

Nàng tại Cao Gót Đỏ hậu kỳ chủ yếu khách hàng liền là Hough tiên sinh, nhưng là tại Hough tiên sinh trước đó, còn có qua tốt mấy người khách.

Nếu như nàng xuất hiện tại phim bên trên, bị những người này phát hiện, đây tuyệt đối là một kiện hỏng bét sự tình! Cho nên Lysa trực tiếp cự tuyệt hắn, "Ta không quá muốn đi."

Ponda còn tại ý đồ thuyết phục nàng, "Chỉ cần một hồi."

"Ponda!" Lysa hô lên tên của hắn, cả người hắn lập tức liền ỉu xìu.

"Tốt a." Gần nhất hắn cũng nhìn không ít cùng mang thai sinh dục có quan hệ sách, hắn biết nữ tính tại mang thai về sau tính tình sẽ có chút hỏng bét.

Hai người thương lượng xong muốn đi chỗ nào chơi về sau, liền rời đi khách sạn đại sảnh, cả ngày Lysa cảm xúc tựa hồ cũng có chút không thích hợp, nhưng Ponda cho rằng, cái này chỉ là bởi vì nàng mang thai sau hỉ nộ vô thường.

Chỉ có nàng tự mình biết, tâm tình của nàng không thích hợp, hoàn toàn là bởi vì hoang ngôn. Nàng đối Ponda vung láo.

Một cái hoang ngôn phải dùng vô số cái hoang ngôn đến tròn, nàng không biết cái này hoang ngôn cuối cùng là không sẽ bị chọc thủng, cũng không biết Ponda biết những này về sau phải chăng còn biết yêu lấy nàng, sẽ hay không cùng nàng ly hôn.

Nàng không biết, muốn biết, lại sợ biết.

Qua lại kinh lịch cùng thống khổ giày vò lấy nàng, đi mấy nơi về sau, nàng liền lấy có chút mỏi mệt vì lý do, trở lại trong tửu điếm, đồng thời đề nghị về nhà sớm.

Nàng hiện tại rất bất an, chỉ có trở lại Kim Cảng thành về sau, mới có thể cảm giác tốt một chút.

Ponda cũng không có mơ tưởng, trực tiếp lui phòng, lái xe chở nàng bắt đầu trở về Kim Cảng thành.

Từ Khê Cốc thị đến Kim Cảng thành cũng chính là thời gian mấy tiếng, trên đường đi trong ôtô bầu không khí có chút ngột ngạt, có lẽ là vì hống Lysa vui vẻ, hắn chủ động nói ra, "Có một tin tức tốt."

Lysa ánh mắt từ đường cái hai bên dã ngoại thu hồi lại, nàng xem thấy Ponda, "Tin tức tốt gì?"

"Kỳ thật lúc đầu ta dự định ban đêm nói cho ngươi, ta muốn thăng chức."

Lysa không nói chuyện, hắn tiếp tục nói, "Trong khoảng thời gian này công việc của ta làm tốt lắm, bắt không ít rượu lậu con buôn, còn có bọn hắn buôn lậu rượu."

"Rugal rời đi chúng ta về sau liền có một cái cao cấp đặc công vị trí không có ai, Dell cục trưởng cho rằng biểu hiện của ta rất không tệ, khẳng định muốn đề bạt ta, đang tại đi theo quy trình."

"Chờ ta tới phòng làm việc báo danh thời điểm, liền sẽ thăng chức!"

Hắn có vẻ hơi hưng phấn, trở thành cao cấp đặc công không chỉ có mang cho hắn trên tình cảm vui sướng. Hắn thông qua cố gắng của mình thu được chính diện phản hồi, cái này khiến hắn cảm giác được hưng phấn cùng khoái hoạt. Đồng thời, thăng chức cũng sẽ để hắn thu hoạch được càng nhiều tư nguyên hơn cùng cơ hội!

Tại thời khắc này, hắn mang tính lựa chọn quên đi trong đó có chút công lao, cũng là trọng yếu công lao, là Lance đưa cho hắn.

Hắn hiện tại chỉ muốn cùng Lysa chia sẻ tin tức này, bất quá không biết vì cái gì, mặc dù Lysa đang cười, đang nói cẩn thận, nhưng biểu hiện ra đồ vật, cùng tâm tình của nàng cũng không rất hợp.

Nàng giống như đối Ponda thăng chức, cũng không cao hứng lắm.

Ponda không biết nàng vì biểu hiện gì đến kỳ quái như thế, cũng tìm không thấy hợp lý địa phương, chỉ có thể tiếp tục đem đây hết thảy, coi như là nàng thời gian mang thai phản ứng.

Nhưng chỉ có Lysa tự mình một người biết, Ponda thăng chức đến càng nhanh, càng cao, nàng "Cho hấp thụ ánh sáng" xác suất cũng liền càng lớn.

Nếu có một ngày Ponda trở thành cục trưởng loại hình, như vậy nàng liền tất nhiên sẽ tại vịnh khu trước mặt cho hấp thụ ánh sáng! Không, hiện tại, nàng liền sẽ cho hấp thụ ánh sáng!

Trong khoảng thời gian này bởi vì Ponda công tác, nàng tiếp xúc đến rất nhiều trước kia nàng tiếp xúc không đến đồ vật, nàng cũng bắt đầu từ từ minh bạch cục quản lý hàng hóa nguy hiểm tầm quan trọng.

Một khi Ponda trở thành cao cấp đặc công, như vậy tất nhiên sẽ có người thu thập tư liệu của hắn, sau đó đặt ở những cái kia vịnh khu quyền quý trên mặt bàn.

Không biết nàng người khả năng chỉ là đem coi như là Ponda thê tử, mà những cái kia nhận biết nàng, đồng thời có quá sâu nhập giao lưu người. . .

Nghĩ đến đây nàng liền có một loại cảm giác không rét mà run!

Nhưng là nàng lại không biện pháp cùng Ponda nói, nàng cũng không thể nói cho trượng phu của mình —— "Ta trước kia là cái cao cấp triệu tập, với lại khẩu vị rất nặng loại kia."

"Vịnh khu bên trong có không ít quyền quý giao dịch với ta qua, ngươi phải làm tốt đối mặt bọn hắn chuẩn bị!" Nàng làm không được những này, nàng lại không biết nên làm cái gì.

Ponda quất không nhìn thoáng qua tựa hồ hào hứng không quá cao, thậm chí có chút rầu rĩ không vui thê tử, hắn quyết định từ bỏ cái đề tài này, an tĩnh lái xe, không đi rủi ro.

Buổi chiều tiệc rượu sau khi kết thúc, khách sạn quản lý đem một trương tấm thẻ nhỏ tự mình giao cho Hough tiên sinh trên tay, phía trên ghi chép mướn phòng người tin tức.

Mặc dù hắn chỉ là Kim Cảng thành ý kiến lãnh tụ, nhưng là tại Khê Cốc thị, cũng giống vậy có sức ảnh hưởng rất lớn.

Khách sạn phương diện lúc đầu không nên tiết lộ những tin tức này cho những người khác, nhưng đây là Hough tiên sinh, bọn hắn không cách nào cự tuyệt! Tại sau khi nói cám ơn, hắn nhìn một chút tấm thẻ, phía trên có hai người tên.

"Ponda · Green tiên sinh."

"Lysa · Green nữ sĩ."

Trước kia Lysa liền đối với hắn rất có lực hút, hiện tại bộ kia phu nhân bộ dáng đồng thời tựa hồ còn mang thai Lysa, với hắn mà nói thì càng có lực hút!

Bất quá hắn không vội, một tên ưu tú thợ săn xưa nay sẽ không tại nhìn thấy lễ vật lần đầu tiên liền động thủ, đây là một trận thú vị đánh cược trò chơi, hắn sẽ toàn thân toàn ý đầu nhập đi vào!

Lysa cũng không biết, nàng lại một lần nữa trở thành Hough tiên sinh con mồi. Lần này, khả năng tính cả trượng phu của nàng, cũng đều sẽ trở thành con mồi.

Lúc này đã là Thánh Nông tiết về sau, Ligia tập đoàn hướng vườn hoa công ty mậu dịch giao phó lương thực thời gian đã không có mấy ngày. Bọn hắn đã dựa theo hợp đồng bắt đầu thực hiện, đại lượng lúa mì từ địa phương khác điều vận tới Kim Cảng thành.

Ligia tập đoàn tại trên bến tàu cũng thuê không ít nhà kho, bọn hắn có rất nhiều mậu dịch cần dùng đến Kim Cảng thành bến tàu, mặc kệ là mua sắm, vẫn là bán ra.

Nông sản phẩm đại khái bên trên đều có một cái giống nhau đặc thù, cái kia chính là "Số lượng nhiều" .

Không có ai sẽ vì một tấn lúa mì đi mua sắm một cái tàu hàng chỗ, sau đó đem nó vận chuyển đến địa phương khác đi, phí chuyên chở liền vượt qua bản thân nó giá trị.

Tại trên bến tàu tiến hành nông sản phẩm mậu dịch, lượng nhất định là rất lớn.

Cái này cần rất nhiều nhà kho, lâu dài nhà kho, bọn hắn cùng mã đầu công ty quản lý hợp tác rất nhiều năm, mọi người lẫn nhau đều rất tín nhiệm.

Cũng bởi vậy, để Ligia tập đoàn đối với mình nhà kho cũng không có cái gì nghiêm khắc quản lý chế độ, không giống một ít công ty, còn biết mình chuyên môn làm một cái cất vào kho bộ môn, đến phụ trách xuất nhập thủ tục cùng bảo an tuần tra giám thị, không cho có người tiến vào nhà kho trộm cướp.

Đối bọn hắn tới nói, ngoại trừ đối trên bến tàu an toàn tín nhiệm bên ngoài, kỳ thật cũng không phải rất sợ sệt có người tại trong kho hàng trộm cắp. Chất thành núi đồng dạng nông sản phẩm, vận chuyển vô cùng không tiện, với lại đơn giá cũng rất thấp.

Một cây thùng lúa mì bất quá mấy khối tiền, kém xa trộm cắp một chút cao vật giá trị có lời. Tăng thêm vì tiết kiệm chi phí, Ligia tập đoàn cũng không có sử dụng "Thùng gỗ" cái này vật chứa đi chứa.

Tất cả lúa mì đều là tự nhiên chất đống, nếu có người thật muốn trộm lúa mì, bọn hắn cần chuẩn bị đồ vật cũng quá nhiều, không tốt như vậy trộm.

Những này lúa mì bị xe tải khuynh đảo tiến nhà kho về sau, bọn hắn làm tốt phòng ẩm phòng trùng xử lý về sau, liền không có làm sao tiếp tục quản lý. Chờ thêm mấy ngày đồ vật một chứa thuyền chở đi, liền cùng bọn hắn đã không có quan hệ thế nào.

Thậm chí phòng trùng đều có thể không làm, bởi vì mấy ngày thời gian bên trong những cái kia côn trùng không kịp phạm vi lớn sinh sôi. Cũng chính là bởi vì bọn hắn lơ là sơ suất, để Lance người rất dễ dàng tiến nhập nơi này.

Ban đêm, mấy tên trên bến tàu công nhân tại hạ muộn ban về sau cũng không có trực tiếp rời đi, bọn hắn ở bên ngoài dạo qua một vòng về sau, lại về tới trên bến tàu.

Trên bến tàu mỗi ngày đều sẽ có đại lượng nhân viên vãng lai, hàng hóa vãng lai, vì cam đoan nó sạch sẽ gọn gàng, cơ hồ khắp nơi đều có thể gặp đến ống nước cùng vòi nước, bao quát mỗi cái nhà kho bên ngoài.

Nhà kho thời hạn mướn đến kỳ về sau, đồ vật bên trong liền sẽ bị rút đi, đời tiếp theo thuê người có khả năng sẽ đối vệ sinh có yêu cầu tương đối, vào lúc này bọn hắn liền sẽ một lần nữa nhà kho, cho nên ống nước cùng vòi nước khắp nơi có thể thấy được.

Mấy người dùng người khác cho bọn hắn chìa khoá, mở ra Ligia tập đoàn nhà kho cửa hông, bên trong là chồng chất như núi lúa mì, cứ như vậy trực tiếp khuynh đảo cùng một chỗ.

Trong phòng có chút oi bức, mấy người chỉ mở ra ngọn đèn nhỏ, sau đó liền bắt đầu công tác.

Bọn hắn đem mang tới ống nước nhận được vòi nước bên trên, sau đó bên trên nhà kho cao tầng thang lầu, từ bên trên bắt đầu đối với nơi này lúa mì tưới nước.

Làm việc như vậy bọn hắn đã làm hai ngày, hôm nay trong kho hàng nhiệt độ không khí rõ ràng so bên ngoài muốn oi bức một chút. Một đoàn người giữ im lặng tưới nước, bọn họ đều là người trưởng thành, đều rất rõ ràng làm như thế hậu quả.

Một người trong đó cũng không có giống như những người khác đối những này lúa mì tiến hành tưới nước, hắn cầm cái xẻng bắt đầu ngẫu nhiên lật qua lật lại trình độ mạch hạt.

Một chút càng sâu xa một điểm lúa mì đã bắt đầu nảy mầm, đồng thời bộ rễ cũng bắt đầu mọc ra. Theo mấy ngày nay tưới nước, sẽ có càng nhiều lúa mì nảy mầm.

Những này nảy mầm lúa mì rõ ràng không phải vườn hoa công ty mậu dịch muốn lúa mì, lại hợp đồng quy định rất chết, chứa thuyền là có thời gian hạn chế, bọn hắn lâm thời điều không được nhiều như vậy lúa mì tới, bọn hắn nhất định phải vì trái với điều ước thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Hơn nửa canh giờ, bọn hắn đi căn thứ hai nhà kho, sau đó bắt đầu tưới nước.

Hết thảy có bốn gian nhà kho, các loại tất cả nhà kho đều tưới xong nước về sau, mấy người cũng mệt mỏi đến không được.

Mấy người sau khi làm xong những việc này liền rời đi, không có ai biết bọn hắn làm cái gì, ngoại trừ chính bọn hắn, cùng Lance.

Lance từ Kim Cảng thành trở về đã là hai mươi bảy ngày chạng vạng tối, hắn đem Lawrence một nhà đưa sau khi trở về, liền định rời đi nhưng là William đem hắn lưu lại, hắn nói có chút việc muốn cùng hắn nói một chút, mọi người cùng nhau đàm.

Emily làm một chút thức ăn về sau, người một nhà ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên lúc, William lộ ra có chút lúng túng, lúng túng đến hắn đều không biết mình hai tay làm sao thả mới tốt.

"Ta tuyên bố trước, không phải ta muốn hỏi!" Hắn tăng thêm một chút ngữ khí, trước tiên đem mình từ trong chuyện này hái ra Lance nhìn xem hắn biểu lộ, đã đại khái biết hắn muốn hỏi gì, "Nói đi, ta sẽ trả lời."

"Bọn hắn đều muốn biết các ngươi dự định lúc nào kết hôn, đương nhiên nếu như bây giờ xách kết hôn quá sớm lời nói, chúng ta trước tiên có thể đính hôn." Hắn nhìn chằm chằm Lance, Emily cùng Patricia cũng ngừng lại động tác trong tay, đều tại theo dõi hắn.

Tại Liên Bang, mười sáu tuổi liền có thể kết hôn, Lance cũng hai mươi, đồng thời không đến bao lâu liền muốn hai mươi mốt tuổi, cái tuổi này tại Liên Bang kết hôn cũng không tính sớm, chỉ có thể nói vừa vặn.

Đại đa số người hầu như đều là cái tuổi này kết hôn, bọn hắn tốt nghiệp trung học sau tham gia hai ba năm công tác, ổn định lại về sau, liền sẽ bắt đầu cân nhắc kết hôn vấn đề.

Lance cùng Patricia cũng quen biết thời gian một năm, có thời gian một năm lắng đọng, tình cảm của bọn hắn cũng hẳn là ổn định lại.

Vào lúc này đưa ra ý nghĩ này, cũng không tính quá sớm.

Nhưng là bọn hắn có chút lo lắng Lance có thể hay không đem hôn kỳ định ra đến.

Tại nông trường thời điểm, bọn hắn những này "Trưởng bối" bí mật nói chuyện trời đất thời điểm, liền nói tới Lance cùng Patricia hôn nhân.

Đối với hiện tại nhanh chóng phát triển William cùng Lance tới nói, hắc bang hay không cũng không phải đám người có thể hay không tiếp nhận hắn nguyên nhân. Ngược lại là gia tộc thành viên càng hi vọng bọn họ có thể bằng sớm đem hôn sự định ra đến, chỉ có dạng này song phương hợp tác mới có thể trở nên càng ổn định.

William cần Lance trợ giúp, cái khác một chút Lawrence thành viên gia tộc, cũng có thể sẽ cần Lance trợ giúp. Đồng thời Lance cũng có thể mượn nhờ bọn hắn nhân mạch quan hệ, không ngừng làm sâu sắc mình đối tòa thành thị này lực ảnh hưởng.

Đây là một kiện chính xác chính trị thông gia, chớ nói chi là Lance cùng Patricia ở giữa lẫn nhau cũng lẫn nhau ưa thích. Vợ chồng hai người thương lượng vài ngày, rốt cục tại buổi tối hôm nay hỏi ra miệng.

Patricia có chút khẩn trương nhìn xem Lance, Lance trầm ngâm một hồi, "Năm nay khả năng không còn kịp rồi, đầu xuân a."

Người một nhà đều rõ ràng thở dài một hơi, tiếu dung rất nhanh liền bò lên trên Patricia gương mặt, nàng chủ động đưa tay đi nắm chặt Lance tay, nắm thật chặt.

Lawrence vợ chồng cũng biến thành vẻ mặt tươi cười, Emily kinh hỉ nói ra, "Đây là một cái đáng giá chúc mừng tin tức!" William liên tục gật đầu, "Chúng ta cần một cái thịnh đại nghi thức, những này đều phải sớm chuẩn bị tốt."

"Nếu như đặt ở sang năm ba bốn tháng lời nói, qua hết năm liền muốn bắt đầu chuẩn bị."

Cạnh bàn ăn bên trên bầu không khí lập tức liền trở nên vô cùng hài hòa, bọn hắn cùng Lance ở giữa liên hệ tựa hồ trở nên càng thêm chặt chẽ một chút.

Sau bữa ăn tối Lance liền cáo từ, Patricia đem hắn đưa đi ra, "Nếu như ngươi lo lắng quá nhanh, kỳ thật chúng ta có thể lại sau này kéo dài một chút."

Nàng sợ sệt này lại để Lance cảm giác được áp lực, cũng không phải là tất cả mọi người hy vọng có thể sớm chút đính hôn cùng kết hôn. Đối với một đời mới người trẻ tuổi tới nói, bọn hắn cho là mình còn không có chơi chán, mình cũng vẫn là hài tử. Theo xã hội phát đạt trình độ càng ngày càng cao, mọi người đối đãi kết hôn niên kỷ lựa chọn cũng sẽ càng ngày càng trễ.

Lance lắc đầu, hắn hôn lấy một cái Patricia, "Mỗi người, chí ít tuyệt đại đa số người đều muốn đi một bước này, sớm đi một điểm, muộn đi một điểm, đều sẽ không phát sinh biến hóa gì."

"Ta không sợ hãi kết hôn, ngươi lại là ta lựa chọn tốt nhất, tại sao muốn cự tuyệt?" Patricia ôm eo của hắn, giờ này khắc này chỉ cảm thấy vô cùng an tâm.

Vuốt ve an ủi sau khi Lance đón xe rời khỏi nơi này, xuyên qua kính chiếu hậu, hắn nhìn thấy Patricia tại ngoài phòng đứng đầy một hồi, thẳng đến hắn nhìn không thấy..