Chương 444: Sáng sớm liền là xấu tin tức

Chương 444: Sáng sớm liền là xấu tin tức

Sáng sớm, trời tờ mờ sáng, Luka đột nhiên mở mắt, hắn nhìn trần nhà phát một hồi ngốc.

Trong lòng có việc thời điểm rất khó ngủ, kỳ thật hắn nửa đêm đã thức dậy qua hai lần, lại lần nữa chìm vào giấc ngủ, chỉ là tổng không nỡ ngủ.

Hắn có chút bối rối, nhưng cũng có một chút hưng phấn.

Không phải mỗi người đời này đều có cơ hội hố một thanh Ligia tập đoàn, Ligia tập đoàn tại Lawrence trong gia tộc nhưng không có cái gì thanh danh tốt.

Lúc trước bọn hắn ý đồ dùng con đường đến bắt chẹt gia tộc thời điểm, song phương liền bạo phát một chút xung đột. Cho nên làm chuyện này, hắn là không có một chút gánh nặng trong lòng, ngoại trừ có chút sợ sệt.

Dù sao một cái đại chủ nông trường gia tộc, lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một cái đại chủ nông trường.

Mà Ligia tập đoàn đã là một cái thành công lại thành thục tư bản, mỗi một cái tư bản đều giống như một đầu thuyền. Có thuyền nhỏ một chút, không chỉ có đụng không đi người, còn sẽ đem mình đụng ngã lăn.

Nhưng cũng có một chút thuyền, đừng nói người đi ngăn cản hắn, liền xem như một tòa băng sơn, cũng sẽ bị nó nghiền nát!

Hắn từ trên giường đứng lên, rất kỳ quái chính là rõ rệt thời gian nghỉ ngơi cũng không đủ, nhưng không biết vì cái gì, hắn cũng không có cảm giác được có bao nhiêu mỏi mệt, tinh thần cũng rất sung túc.

Đơn giản rửa mặt qua đi, hắn đi tới trong nhà ăn, cho mình làm một điểm sữa bò chocolate ngũ cốc, tiện tay cầm lấy vừa cầm về báo chí.

Thánh Nông tiết trước đó ( Hôm Nay Kim Cảng ) bên trên chủ yếu thảo luận đề vẫn là vụ án bắt cóc, nhưng là chỉ là ba bốn ngày thời gian, tại Thánh Nông tiết trước đó, nó tựa hồ liền đã mất đi thảo luận nhiệt độ.

Còn có mọi người đang thảo luận, lực ảnh hưởng cũng đang hướng ra bên ngoài khuếch trương, nhưng là không biết vì cái gì, chính là cho người một loại không có cái gì tốt thảo luận cảm giác.

Kỳ thật loại cảm giác này đến từ nhanh chóng "Phá án và bắt giam" công tác, nắp hòm kết luận hoàn thành, người tốt người xấu, chuyện tốt chuyện xấu, đều bị như là sách giáo khoa chia cắt ra, như vậy tự nhiên cũng không có thảo luận điểm nóng.

Mọi người có thể sẽ quan tâm những cái kia mất tích thanh thiếu niên đi đâu, nhưng loại lời này không có cái gì tốt nói chuyện.

Cũng không thể mọi người một đám người ngồi cùng một chỗ, lẫn nhau hỏi thăm "Ngươi cảm thấy nào đó nào đó nào đó bị bán đi địa phương nào" các loại lời nói đề a?

So với những câu chuyện này, nên gánh chịu trách nhiệm người gánh vác lên trách nhiệm của bọn hắn, người xấu nhóm đều hứng chịu tới trừng phạt, càng hấp dẫn mọi người một chút.

Ngược lại là gần nhất Dentra nước cộng hoà thế cục còn tại tiếp tục chuyển biến xấu, ngoại trưởng đã cùng Dentra đại sứ triển khai đàm phán, nghe nói đàm phán tiến trình chẳng phải thân mật.

Một bên nhai nuốt lấy cứng rắn chất ngũ cốc, một bên hưởng thụ lấy loại kia ngọt sữa bò, chocolate cùng ngũ cốc đặc hữu cảm giác cùng thơm ngọt, đây chính là người Liên Bang yêu nhất bữa sáng thứ nhất.

Hắn tựa như là một cái dân đi làm như thế, một bên ăn điểm tâm, một bên quan tâm quốc gia đại sự, sau đó thu thập một chút những vật này, về tới trong phòng ngủ.

Đổi lại một bộ chỉnh tề trang phục về sau, hắn đối tấm gương hít sâu một hơi, dẫn theo cặp công văn rời khỏi nhà. Mục tiêu của hắn, là Ligia tập đoàn văn phòng.

Tám giờ, Ligia tập đoàn nhân viên công tác đã đi tới trên bến tàu, bọn hắn sẽ có một phần "Công tác danh sách" nói cho bọn hắn hôm nay bọn hắn muốn ở chỗ này làm cái gì.

Trên cơ bản đều là mở ra nhà kho, đem đồ vật chuyên chở ra ngoài, hoặc là mở ra nhà kho, đem đồ vật đặt vào. Những này nhân viên công tác đơn giản quét một vòng danh sách, bắt đầu phân phối công tác.

Những công việc này cũng cần công nhân bến tàu hiệp trợ, bọn hắn từ bến tàu công ty quản lý bên kia muốn đầy đủ công nhân về sau, liền bắt đầu làm việc.

Khi to lớn nhà kho đại môn bị kéo ra trong nháy mắt đó, đứng tại cạnh cửa người biểu lộ liền phát sinh một chút biến hóa. Bởi vì trong kho hàng đã tuôn ra một cỗ nhiệt khí, đồng thời nương theo lấy một chút nói không ra cái chủng loại kia ẩm ướt cỏ mùi tanh.

Hắn nhìn chằm chằm trong kho hàng biến hóa, miệng cũng như không ngừng mở ra nhà kho đại môn như thế, càng lúc càng lớn, không cách nào khép lại.

Một tòa ngọn núi nhỏ màu xanh lục!

Tia sáng tiến nhập ám trầm nhà kho một khắc này, nảy mầm lúa mì núi đã xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn mở lớn đến miệng ba sắp trật khớp góc độ, tư duy tại thời khắc này đều đình chỉ!

Hắn đột nhiên cúi đầu giơ lên trong tay hoá đơn nhận hàng đơn nhìn thoáng qua, phía trên viết là "Lúa mì" mà không phải "Mạch mầm "

Lúa mì là chỉ không có bóc vỏ hạt lúa mì, mà thoát da chính là "Hạt lúa mì" hắn liên tục xác nhận hoá đơn nhận hàng đơn bên trên vật phẩm về sau, một cỗ mắc tiểu bay thẳng đỉnh đầu.

Hắn như bị điên chạy đến một cái khác to lớn nhà kho bên ngoài, đốc thúc lấy các công nhân đem cửa kho hàng mở ra, sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư.

Bảy tám phút về sau, Ligia tập đoàn công ty cao ốc nội bộ tổng giám đốc cửa phòng làm việc, bị gõ.

Tổng giám đốc chính đang xem báo, trên mặt bàn còn để đó một cái bữa ăn đĩa cùng một cái đĩa, hắn một tay cầm báo chí, một tay cầm chén cà phê.

Bữa sáng là ở văn phòng giải quyết, thư ký sẽ vì hắn chuẩn bị kỹ càng những thức ăn này cùng cà phê, cái này so với chính mình trong nhà chuẩn bị muốn thuận tiện được nhiều.

Đối với thư ký một chút tiểu tâm tư hắn vô cùng rõ ràng, Liên Bang chỗ làm việc chính là như vậy, tràn ngập nhân tình cùng quan hệ.

Nếu có người cho rằng bọn họ tại Liên Bang chỗ làm việc bên trong sẽ không phát sinh những vật này, đó nhất định là bởi vì bọn họ không có giá trị, cũng chế tạo không được giá trị.

"Tiến đến."

Tóc vàng tiểu xảo thư ký thò vào đến nửa người trên, nàng mang theo một bộ đen khung kính mắt, thoạt nhìn có chút xuẩn.

"Bến tàu điện thoại, nói là có chuyện phải cùng ngươi tự mình nói, tại số một dây."

Tổng giám đốc buông xuống chén cà phê, "Cám ơn ngươi cà phê, cà phê uống rất ngon!" Hắn khẽ mỉm cười, sau đó ra hiệu đối phương ra ngoài, cùng nhấc lên điện thoại, ấn xuống một cái số một dây cái nút.

"Chuyện gì?"

"Xảy ra chuyện lớn, bốn cái nhà kho liên quan đến mấy triệu lúa mì nảy mầm!"

Tổng giám đốc ngay từ đầu còn chưa kịp phản ứng, "Đem nảy mầm lúa mì loại bỏ ra ngoài không được sao?"

"Chuyện đơn giản như vậy còn muốn gọi điện thoại đến để cho ta tự mình trả lời ngươi?"

Hắn thậm chí cảm thấy đến có chút buồn cười!

Kỳ thật tại vận chuyển cùng chứa đựng những này cây nông nghiệp quá trình bên trong, có đôi khi hoàn toàn chính xác sẽ có một chút tình huống dị thường.

Nói thí dụ như sân bãi bởi vì quản lý bất thiện, có rỉ nước cùng tích thủy tình huống, dẫn đến một bộ phận cây nông nghiệp nảy mầm loại hình, cái này rất bình thường.

Đem cái này một bộ phận cây nông nghiệp loại bỏ, hoặc là dứt khoát trộn lẫn đi vào, mọi người cũng không phát hiện được.

Hắn không cảm thấy loại chuyện nhỏ này còn muốn hắn tự mình giải quyết, hắn nói xong liền muốn cúp điện thoại, nhưng là điện thoại một đầu khác người vội vàng nói bổ sung, "Ý của ta là tất cả đều nảy mầm."

"Toàn. . Đều nảy mầm?" Tổng giám đốc còn cười hai tiếng, "Ngươi tại cùng ta nói đùa sao?"

"Nói thực ra, ngươi để cho ta cười, nhưng cái chuyện cười này không tốt lắm cười."

Nụ cười trên mặt hắn đã bắt đầu dần dần thu liễm, bởi vì hắn biết, cú điện thoại này rất lớn xác suất không phải tại hướng hắn nói đùa.

"Ngươi tốt nhất tự mình tới xem một chút!"

Hắn cúp điện thoại, lại lần nữa nhấc lên, "Giúp ta an bài một chiếc xe, ta muốn đi kho hàng bến tàu, lập tức!"

Sau năm phút, một cỗ xa hoa xe con đứng tại công ty cổng, tổng giám đốc từ trong thang máy sau khi ra ngoài an vị tiến vào trong ôtô.

Ước chừng sau mười mấy phút, xe đứng tại nhà kho bên ngoài.

Hắn từ trong xe xuống tới, liền phát hiện nhà kho bên ngoài đã vây quanh không ít người.

Nhìn thấy chiếc xe này, phụ trách vụ án này nhân viên công tác vội vàng sắc mặt trắng bệch đi tới.

Hắn muốn nói điểm gì, nhưng tổng giám đốc lại cho hắn một chút trừng trở về, sau đó đẩy ra đám người, đứng ở nhà kho chính đại ngoài cửa.

Một tòa xanh mơn mởn lúa mì núi, sắc mặt hắn trở nên càng hỏng bét, nhanh chân đi qua, tiện tay cầm lên một thanh nảy mầm lúa mì, không có khẽ động.

Dùng sức kéo kéo, mới kéo ra đến một chút ít, hắn nhìn một chút chung quanh, tìm được một thanh thuổng sắt, đối lúa mì núi liền là một trận xúc.

Bờ biển không khí rất ẩm ướt, có khả năng bị ẩm chỉ là mặt ngoài những này, hắn tại tự an ủi mình, mặc dù hắn đã có một chút phán đoán.

Theo bị xúc mở địa phương càng ngày càng sâu, nội bộ tình huống cũng giống vậy hỏng bét! Không phải nảy mầm, liền là có nấm mốc biến dấu hiệu, những này lúa mì toàn phế đi!

Hắn một thanh vứt bỏ thuổng sắt, nhìn bên cạnh cái kia không ngừng đổ mồ hôi nhân viên công tác, hít sâu một hơi, "Những này lúa mì là chuyện gì xảy ra?"

Nhân viên công tác lập tức đưa lên hoá đơn nhận hàng đơn, "Đây đều là hôm nay muốn giao phó cho hộ khách, ta sớm tới kiểm tra một chút, thuận tiện sớm chứa lên xe."

"Nhưng là không nghĩ tới. . ." Không nghĩ tới toàn mẹ hắn tái rồi!

Tổng giám đốc huyệt Thái Dương một trống một trống.

Liền xem như vợ hắn vượt quá giới hạn, hắn đều sẽ không như thế sinh khí, đơn giản là thay cái nữ nhân mà thôi, cũng không cần bao nhiêu tiền. Nhưng nơi này là mẹ hắn 2 triệu lúa mì, toàn nảy mầm cùng nấm mốc thay đổi!

Công ty làm sao lại nguyện ý tiếp nhận như thế một số lớn tổn thất? Ánh mắt của hắn có chút đăm đăm, làm không tốt hắn đều phải xui xẻo!

Trước đó tổng công ty bên kia đối với hắn một ít công việc thành quả liền rất không hài lòng, đặc biệt là tại quả nho giao dịch bên trên dẫn đến công ty kiếm ít hơn hai trăm vạn —

Không phải tổn thất hơn hai trăm vạn, là kiếm ít hơn hai trăm vạn, bọn hắn liền đối tổng giám đốc phải chăng có năng lực tiếp tục ngồi ở vị trí này có một chút nghị luận.

Bất quá cũng may hắn tại tổng công ty bên trong quan hệ chế trụ một chút mặt trái ảnh hưởng, dù sao ai có thể nghĩ đến quả nho thứ này giá cả có thể trướng đến nhanh như vậy, như vậy không hợp thói thường?

Nếu như nói vấn đề kia còn có thể đè xuống, như vậy vấn đề này, e sợ ép không nổi nữa!

Với lại, không chỉ là 2 triệu lúa mì nảy mầm nấm mốc biến vấn đề, còn quan hệ đến phí bồi thường vi phạm hợp đồng vấn đề. Gấp hai phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Nét mặt của hắn trở nên có chút vi diệu, cái này cách làm. . .

"Trước hết để cho người xử lý một chút những này lúa mì, nhìn xem còn có hay không có thể cứu giúp."

"Ta đi hướng thượng cấp báo cáo, loại chuyện này không phải ta có thể làm quyết định."

Trở lại công ty về sau, hắn lập tức đem ký phần này hợp đồng quản lý tìm tới.

"Cùng ta nói một chút ngươi ký phần này hợp đồng quá trình, bao quát chi tiết."

Quản lý từ phần này hợp đồng bên trong thu được không ít trích phần trăm, cái này rõ ràng là một kiện cao hứng sự tình.

Nhưng giờ này khắc này tổng giám đốc nói như vậy, đột nhiên trong lòng hơi hồi hộp một chút, có chút bất an bắt đầu thuật lại ký kết toàn bộ quá trình.

"Ngươi nói hắn chủ động nói tới phí bồi thường vi phạm hợp đồng vấn đề?"

Quản lý liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy, hắn đưa ra cần đề cao phí bồi thường vi phạm hợp đồng để ước thúc chúng ta song phương giao dịch hành vi."

"Ta đã nói với hắn, chúng ta Ligia tập đoàn sẽ không phát sinh bất luận cái gì có hại chúng ta thương nghiệp tín dự hành vi, nhưng là vị này Luther tiên sinh cho rằng chỉ có phí bồi thường vi phạm hợp đồng tài năng chân chính ước thúc chúng ta không đi trái với điều ước."

"Với lại hắn tiếp nhận chúng ta 25% tiền đặt cọc yêu cầu, cùng hơi cao hơn thị trường báo giá."

"Bởi vì đối phương muốn được tương đối gấp, cho nên tại giá bán bên trên so bình thường giá cả tăng lên 7%." Nếu như bình thường sắp xếp hàng, khả năng đến tháng mười một phần tài năng đến phiên vị này Luther tiên sinh hoá đơn nhận hàng.

Nhưng là hắn tăng thêm giá về sau, công ty liền nguyện ý ưu tiên cho hắn sắp xếp hàng, đây chính là tiền tài mị lực!

Đừng nhìn 7% giống như không nhiều, cái này 7% trên thực tế là thuần lợi nhuận, tại nông sản phẩm loại này tương đối lợi tức thấp nhuận sản phẩm bên trong, đã phi thường kinh người!

Bọn hắn bản thân lãi lợi nhuận cũng liền 20-30% cái này tương đương với để bọn hắn thuần lợi nhuận trực tiếp tăng lên 50% thậm chí nhiều hơn.

Nữ quản lý cuối cùng còn bổ sung một câu, "Toàn bộ ký kết quá trình chủ quản bọn hắn cũng là biết, còn xin chỉ thị tổng công ty bên kia."

Tổng giám đốc sau khi nghe xong càng phát giác vụ án này cùng phổ thông phí bồi thường vi phạm hợp đồng bản án, có một loại không hiểu thấu giống nhau cảm giác.

Mặc dù hắn không có chứng cứ, nhưng là hắn liền là cảm thấy, cái này phía sau nói không chừng là cùng một nhóm người. Mà lý do rất đơn giản, trả thù.

Mặc dù bọn hắn giao phó quả nho, cũng không có vãn hồi bao nhiêu tổn thất, nhưng đó là bởi vì đối phương là ngân hàng!

Hắn thông qua một chút con đường hiểu rõ đến, ngân hàng tại quả nho bản án bên trên đã kiếm được ước chừng hơn một trăm hai mươi vạn lợi nhuận, thay lời khác tới nói, đây chính là đối phương tổn thất.

Nếu như bọn hắn dựa theo hợp đồng giao phó những này quả nho, mặc kệ là hàng có sẵn, vẫn là trực tiếp kết toán hiệp ước, số tiền kia đều hẳn là cái kia người mua.

Có phải hay không là bọn hắn?

Dùng loại phương pháp này, đem tổn thất bù đắp lại? Hắn không xác định.

Lúc này nữ quản lý nhìn xem hắn lâm vào tự hỏi có sau khi, nhịn không được nhẹ giọng hỏi, "Cái này hợp đồng thế nào?"

Quan hệ này đến nàng trích phần trăm vấn đề, 2 triệu đơn đặt hàng, nàng chí ít có thể từ đó cầm tới năm ngàn khối trích phần trăm, đây là một số tiền lớn!

Tổng giám đốc lấy lại tinh thần, hắn nhìn xem nàng, "Lúa mì nảy mầm."

Nữ quản lý thở dài một hơi, nhưng còn chưa kịp nói ra những cái kia cùng tổng giám đốc trước đó đối điện thoại nói lời, tổng giám đốc liền bổ sung một câu, "Toàn bộ!"

Ngay tại nữ quản lý bị tin tức này chấn kinh đến nói không ra lời thời điểm, chuông điện thoại đột nhiên lại vang lên. Tổng giám đốc nhận điện thoại, là bến tàu bên kia đánh tới.

"Có cái Luther tiên sinh cầm hóa đơn cùng hợp đồng, yêu cầu hiện tại liền hoá đơn nhận hàng. . ."

Cả kiện sự tình đều là âm mưu tức thị cảm trở nên càng cường liệt, tổng giám đốc để nữ quản lý đi trước trên bến tàu cùng vị này hộ khách tâm sự, mà chính hắn, muốn đem trong chuyện này báo cho tổng công ty.

Ligia tập đoàn tổng bộ cùng đại đa số ngành nghề lũng đoạn công ty đồng dạng, vô lễ, dã man, lại ngạo mạn! Ở công ty đại sảnh có thể trông thấy những công ty khác nhìn không thấy một màn, hùng vĩ một màn!

Đại lượng nhân viên công tác dẫn theo điện thoại dùng không khách khí ngữ khí tại trò chuyện, những này điện thoại một đầu khác phần lớn đều là khiếu nại bọn hắn nông hộ, hoặc là gọi điện thoại đến chửi mắng bọn hắn nông hộ.

Ligia tập đoàn lợi dụng con đường ưu thế bức bách nông hộ cùng bọn hắn ký kết không bình đẳng điều giải, nhưng ngay cả như vậy, khi xuất hiện trọng đại giá cả ba động lúc, bọn hắn vẫn là sẽ không chút do dự xé bỏ vốn là không công bằng hiệp ước, sau đó yêu cầu thu hoạch được càng nhiều lợi nhuận!

Khi một cái tập đoàn công ty đại tới trình độ nhất định, lại bọn hắn cần đối mặt rất nhiều tố tụng thời điểm.

Tố tụng chi phí liền sẽ cùng công nghiệp hoá sản xuất chi phí đồng dạng, theo thể lượng không ngừng gia tăng, chi phí không ngừng giảm xuống!

Bọn hắn trực tiếp thuê một nhóm lớn luật sư cho bọn hắn thưa kiện, có kiện cáo không có kiện cáo đều là số tiền này, bọn hắn cũng không quan tâm thắng thua, ngược lại kéo xuống dưới là được rồi!

Đối với nông hộ nhóm tới nói, không cùng bọn hắn ký kết những cái kia không bình đẳng điều khoản. Nông sản phẩm liền sẽ nát trong đất mặt.

Cùng bọn hắn ký kết những cái kia không bình đẳng điều khoản, như vậy bọn hắn chỉ có thể kiếm được ít ỏi lợi nhuận. Ngoại trừ chửi mắng bọn hắn, khiếu nại bọn hắn bên ngoài, cơ hồ không có cái gì biện pháp tốt khác! Bọn hắn cùng những cái kia công ty bảo hiểm đồng dạng, đều tại lừa không có lương tâm tiền.

Nhưng cái này cũng phù hợp câu nói kia chỗ thuyết minh, khi buông xuống lương tâm về sau, kiếm được càng nhiều!

Phó tổng giám đốc đang tại xem xét mới nhất thuyền du lịch báo giá, hắn lấy trước kia chiếc có chút cổ xưa, hắn dự định đổi một cái càng lớn, đổi mới.

Hắn tiện tay tiếp lên điện thoại, "Chuyện gì?"

Tổng giám đốc đem phát sinh sự tình nói một lần, nét mặt của hắn cũng từ từ nghiêm túc.

Nảy mầm lúa mì dễ giải quyết, có biện pháp đem giá trị của bọn nó thông qua công nghiệp hoá thủ đoạn nghiền ép đi ra.

Mặc kệ là chế tác kẹo mạch nha sau nghĩ biện pháp ngụy trang thành mật ong, vẫn là một lần nữa gia công trở thành lúa mì chế phẩm nói thí dụ như ngũ cốc bán đi, bọn hắn đều có con đường.

Ligia tập đoàn xem như lớn nhất nông sản phẩm con đường thương thứ nhất, bọn hắn cùng rất nhiều nông sản phẩm gia công thương có vô cùng chặt chẽ hợp tác, đây là cả một cái sản nghiệp cùng dây chuyền sản nghiệp, cũng đã sớm có tương ứng khẩn cấp thủ đoạn.

Chân chính để phiền phức là gấp hai phí bồi thường vi phạm hợp đồng, 4 triệu.

"Nghĩ biện pháp trấn an một chút hộ khách, nói cho hắn chúng ta sẽ từ địa phương khác một lần nữa điều một nhóm lúa mì tới."

Trong ống nghe truyền ra tổng giám đốc thanh âm, "Nếu như, ta nói là nếu như đối phương không đồng ý, đồng thời khởi tố chúng ta bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng làm sao bây giờ?"

Phó tổng giám đốc nhíu nhíu mày, ai mẹ hắn không có việc gì cùng bọn hắn đối nghịch? Nhưng cũng có thể là, không, là có khả năng rất lớn xảy ra chuyện như vậy.

Bởi vì thông qua bức bách đối phương trái với điều ước, sau đó thưa kiện thu hoạch được phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cũng là một loại tư bản kiếm tiền phương thức, đồng thời càng nhanh, càng nhiều, đơn giản hơn!

Một trăm đồng tiền thương phẩm mình cầm lấy đi bán lẻ bán được hai trăm khối, nhìn qua có 100% lợi nhuận, nhưng trong đó còn bao gồm các loại vận chuyển chi phí, cất vào kho chi phí, tiêu thụ chi phí các loại.

Nhưng ngươi thưa kiện cáo đối phương trái với điều ước, làm cho đối phương trực tiếp bồi ngươi hai trăm khối, đây chính là hắn mẹ thuần lợi nhuận!

"Nếu như đối phương phải cứ cùng chúng ta thông qua tố tụng giải quyết, vậy thì cùng bọn hắn đánh, một mực mang xuống."

Phó tổng giám đốc phát ra cười lạnh một tiếng, "Ta cũng không tin, tại Liên Bang, còn có người có thể cùng chúng ta đối kháng!"

Đương nhiên đây là một câu khoác lác, kỳ thật có rất nhiều tư bản tập đoàn cùng chính trị tập đoàn có thể cùng bọn hắn đối kháng, chỉ bất quá hắn thấy, trước mắt cái này phiền toái nhỏ, là không có cách nào cùng bọn hắn đối kháng.

Tổng giám đốc lần nữa giội cho hắn nước lạnh, "Nếu như, ta nói là nếu như, nếu như người này thông qua ngân hàng phương thức đến giải quyết? "

"Bọn hắn đem trái quyền chuyển nhượng cho ngân hàng, chỉ cần cho ngân hàng đầy đủ lợi ích, ta tin tưởng bất luận cái gì một nhà ngân hàng đều nguyện ý tiếp nhận giao dịch này."

"Thậm chí là một chút tư bản tập đoàn, bọn hắn cũng nguyện ý, dù sao số tiền kia đối người có năng lực hoặc là tổ chức tới nói, tùy thời tùy chỗ có thể lấy đi!"

Mặc kệ là ngân hàng, vẫn là những cái kia lớn tư bản tập đoàn, bọn hắn muốn từ Ligia tập đoàn đem số tiền kia cầm về cũng không phải cái gì việc khó.

Tựa như lần trước vụ án kia, khi bọn hắn biết được chủ nợ đã biến thành ngân hàng thời điểm, bọn hắn trực tiếp từ bỏ chống cự, trực tiếp trả tiền xong việc.

Bất quá điều này cũng làm cho phó tổng giám đốc liên tưởng đến vụ án kia, "Ngươi nói là, bọn hắn là cùng một nhóm người?".