Chương 445: Cứng đối cứng

Chương 445: Cứng đối cứng

Lần trước sự kiện kia toàn bộ công ty tổng bộ ban giám đốc đều đã bị kinh động, ngoại trừ kiếm ít kếch xù lợi nhuận bên ngoài, bọn hắn cũng đem một bộ phận ước định bộ môn người đều sa thải.

Cái này rõ ràng là những này nhân viên công tác đối tương lai nông sản phẩm giá cả xu thế quan sát không đủ tỉ mỉ, ước định không đủ chuẩn xác, suy luận không đủ lớn gan đưa đến!

Nếu như ngay từ đầu bọn hắn liền biết quả nho giá cả muốn tăng vọt, còn biết gặp được nhiều như vậy phiền phức sao? Không!

Bọn hắn sẽ không có bất cứ phiền phức gì, không cần cùng bất luận kẻ nào thưa kiện, đồng thời bọn hắn hoàn toàn có thể bằng vào đối thị trường tinh chuẩn nắm chắc, lừa tiền nhiều hơn!

Tổng quản lý để phó tổng giám đốc nghĩ đến cái kia bội số lớn phí bồi thường vi phạm hợp đồng, "Ta nhớ được ban giám đốc thảo luận qua, không cho phép ký kết từng có cao phí bồi thường vi phạm hợp đồng hợp đồng."

Hắn là tại nhắc nhở, phần này hợp đồng có phải hay không trái với ban giám đốc quyết định.

Nếu như là, như vậy bọn hắn sẽ truy cứu ký hiệp ước người quản lý tương ứng trách nhiệm.

Rất nhiều người sẽ cảm thấy. . Một cái công ty nhân viên, mặc dù mang theo quản lý danh tự, nhưng trên bản chất vẫn chỉ là một cái viên coi như truy cứu trách nhiệm của nàng, có thể đền bù bao nhiêu tổn thất?

Nếu như chỉ là từ đền bù tổn thất phương diện đến xem, hoàn toàn chính xác đền bù không có bao nhiêu tổn thất, nhưng các nhà tư bản cho tới bây giờ muốn đều không phải là "Đền bù tổn thất" .

Đã không tìm về được đồ vật, bọn hắn cũng không yêu cầu xa vời nhất định phải tìm trở về.

Truy cứu trách nhiệm mục đích là chế tạo một cái bi thảm ví dụ cho công ty cái khác nhân viên làm tấm gương.

Ngươi nhìn, có người không nghe lời, tạo thành công ty tổn thất thật lớn, nàng hiện tại ngay cả quần đều mặc không dậy nổi. Nếu như người này có thể bị bức phải tự sát, vậy thì càng tốt hơn, liền có thể đưa đến hiệu quả lớn hơn!

Tư bản mãi mãi cũng là băng lãnh, bất cận nhân tình, nếu như nói thấm máu người ăn tử vong mang tới tiền lãi là mọi người khó mà chịu được sự tình.

Như vậy trực tiếp đem thi thể nhét vào miệng bên trong, liền là xí nghiệp hạn cuối.

Tổng giám đốc vội vàng giải thích nói, "Phần này hợp đồng hết thảy đều phù hợp quy định của công ty chế độ." Nếu như phần này hợp đồng có vấn đề, hắn cũng muốn gánh vác liên quan trách nhiệm, hắn không nghĩ gánh vác liên quan trách nhiệm.

Phó tổng giám đốc trầm mặc một hồi, "Ngươi đem người kia hoặc là công ty gì tin tức phát cho ta, ta để cho người ta tra một chút."

Rất nhanh Lance · White cùng Luther · Buffin hai cái danh tự này liền tiến vào phó tổng giám đốc trong mắt, hắn sau khi cúp điện thoại, liên hệ một cái mình tại Kim Cảng thành bằng hữu.

Ligia tập đoàn dạng này lũng đoạn tính con đường thương, khắp nơi đều là bằng hữu.

Chỉ cần cái địa khu này có siêu thị, có người sinh sống, chỉ cần bọn hắn cần nông sản phẩm, như vậy thì coi như bọn họ không theo Ligia tập đoàn đặt hàng thương phẩm, cũng sẽ cùng bọn hắn bảo trì không sai quan hệ.

Tư bản kinh doanh cho tới bây giờ đều không phải là một chuyện đơn giản.

Điện thoại một đầu khác người rất nhanh liền nhận nghe điện thoại, tại đơn giản hàn huyên qua đi, phó tổng giám đốc mới đem chủ đề chuyển hướng mục đích của hắn.

"Có một kiện cùng Kim Cảng thành có quan hệ sự tình, ta đối tình huống bên kia không hiểu rõ lắm, có lẽ ngươi có thể cho ta một chút trợ giúp?

Bằng hữu của hắn cũng biết, cái này mới là chính đề, cân nhắc có chút cẩn thận nói ra, "Ta hết sức giúp ngươi."

Hắn cầm lên tấm kia ghi chép danh tự giấy, "Nơi này có hai người, một cái tên là Lance · White, một cái tên là Luther · Wood."

"Ta muốn biết bọn họ là ai, có gì đặc biệt?"

"Lance · White?"

Phó tổng giám đốc từ đối phương trong giọng nói bắt được một chút kinh ngạc cảm xúc, "Ngươi biết hắn?"

Bằng hữu của hắn trầm ngâm một hồi, "Tại Kim Cảng thành, ta chỉ nhận biết một cái tên là Lance · White người, cái kia chính là 'Gia tộc Lance' thủ lĩnh."

Phó tổng giám đốc có chút thận trọng hỏi, "Ngươi nói gia tộc này. . Không phải là hắc bang sao?" Tại Liên Bang thậm chí thế giới, "Gia tộc" là một cái rất rộng rãi khái niệm.

Hắc bang cũng có thể gọi là gia tộc, tư bản tập đoàn cũng có gia tộc, lợi ích chính trị tập đoàn cũng có gia tộc, liền ngay cả mẹ hắn nông thôn nông phu, cũng có gia tộc!

Cho nên hắn trước tiên cần phải làm rõ ràng, cái này "Gia tộc Lance" đến cùng là một cái như thế nào gia tộc?

Bằng hữu của hắn tán đồng nói ra, "Đúng vậy, một cái hắc bang, chiếm cứ tại Đế quốc khu cùng bến cảng khu, ngươi có thể cho rằng bọn họ là một cái rất lớn rất thành công bang phái."

"Với lại cái này Lance rất trẻ trung, hắn có rất mạnh thủ đoạn, tất cả mọi người nói hắn là một cái nhân vật lợi hại." Hắn còn nói một hai cái cùng Lance có quan hệ thực tế, để chứng minh quan điểm của hắn, Lance là cái nhân vật.

Nhưng phó tổng giám đốc lại đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. Một cái. . . Hắc bang thủ lĩnh?

Tốt a, mặc dù bây giờ rất nhiều thành thị dưới mặt đất trật tự hoàn toàn chính xác đều là hắc bang tại cầm giữ, kinh doanh, nhưng từ quốc gia này thượng tầng vĩ độ đến xem, hắc bang tựa hồ còn có chút hơi không quá đủ nhìn.

"Về phần ngươi nói Luther · Wood, ta không biết người này, ta cung cấp không là cái gì tin tức."

Phó tổng giám đốc lúc này tâm tình đã biến đổi không ít, "Cám ơn ngươi trợ giúp, ta nghĩ ta biết nên làm như thế nào."

"Gần nhất ta dự định mua đầu thuyền du lịch, đến lúc đó có thể phóng tới Kim Cảng bến tàu, nếu như ngươi cần dùng lời nói có thể cầm lấy đi dùng."

Hai người lại hàn huyên một hồi bình thường chủ đề, liền cúp điện thoại.

Đối với phó tổng giám đốc tới nói, Kim Cảng thành nổi danh nhất hắc bang liền là năm đại gia tộc, nếu như Lance cùng gia tộc Lance chỉ là một cái hắc bang lời nói, như vậy tìm cảnh sát, rõ ràng không bằng tìm hắc bang càng có tác dụng!

Hắn cùng Kodak gia tộc người nhận biết, Bandi, Gaoli, còn có Bandi nhi tử Flemming.

Flemming là Kim Châu tốt nghiệp đại học, Ligia tập đoàn tổng bộ ngay tại Kim Châu, đồng thời ban giám đốc bên trong đại đa số thành viên đứa trẻ, thành viên gia tộc, cũng đều là Kim Châu sinh viên đại học.

Kim Châu đại học thuộc về tinh anh trường cao đẳng liên minh, "Tinh anh trường cao đẳng liên minh" cái này khái niệm là từ một tên tham nghị viên đưa ra, trước đó gọi là "Nhân loại tinh anh liên minh" .

Về sau bởi vì có ít người cho rằng cái này xưng hô có khả năng để cho người ta sinh ra hiểu lầm, đồng thời có một số người mẫn cảm lập trường liên hệ, cho nên trừ đi "Nhân loại" cái từ ngữ này.

Hắn vạch, "Xã hội chính xác chuyển động cần nhân loại xã hội tinh anh đến khống chế phương hướng, Liên Bang hẳn là tập trung lực lượng bồi dưỡng được một nhóm có thể dẫn đầu Liên Bang đi về phía huy hoàng tinh anh, chân chính thực hiện toàn thể Liên Bang nhân dân Liên Bang mộng" .

Tại vị này tham nghị viên lãnh đạo dưới, Liên Bang một chút nổi tiếng đại học gia nhập tinh anh trường cao đẳng liên minh, vì xã hội bồi dưỡng tinh anh!

Thú vị là những tinh anh này trường cao đẳng liên minh trường đại học, tại chọn lựa học sinh thời điểm cũng không phải là hoàn toàn nhìn bọn hắn học tập năng lực, thành tích.

Càng nhiều vẫn là nhìn trong tay bọn họ thư đề cử.

Có lẽ đối giai tầng thống trị tới nói, cái gọi là tinh anh, đương nhiên liền là chỉ con của bọn hắn. Phó tổng giám đốc ở trường học tổ chức một chút trong hoạt động, gặp qua hai lần Bandi.

Bandi rất nhiệt tâm Flemming việc học, đồng thời hàng năm đều sẽ xuất ra bó lớn tư kim để Flemming ở trường học tổ chức các loại hoạt động.

Cứ việc Flemming bên trên chính là Kim Châu đại học, là tinh anh trường đại học, nhưng ở chân chính "Tinh anh" trong mắt, hắn chỉ là một túi tiền nhỏ, chó săn.

Cũng bởi vậy, phó tổng giám đốc quen biết khắp nơi phát danh thiếp Bandi, biết Kodak gia tộc. Một cái giàu có, bạo lực hắc bang tổ chức.

Hắn luôn luôn thổi phồng tại Likalai châu cùng Kim Cảng thành, không có cái gì là bọn hắn không làm được sự tình, đồng thời thật sự là hắn biết có ít người thông qua Bandi giải quyết một vài vấn đề, cho nên phó tổng giám đốc cũng tin tưởng, lần này vấn đề, bọn hắn đồng dạng có thể giải quyết.

Hắn trực tiếp cho tổng giám đốc gọi điện thoại, "Đi cùng những người kia nói một chút, có thể thỏa đàm tốt nhất, đàm không ổn cũng không cần cùng bọn hắn quá khách khí."

"Chúng ta không tiếp thụ bất luận cái gì lừa gạt cùng áp chế, nếu như bọn hắn muốn đánh kiện cáo, như vậy thì đánh tới a!"

"Mặt khác làm rõ ràng những cái kia lúa mì vì sao lại nảy mầm."

"Lúc cần thiết, ta sẽ ra tay."

Nghe được phó tổng giám đốc nói như vậy, tổng giám đốc tự nhiên cũng không có cái khác lo lắng, "Ta biết xử lý như thế nào, tổng giám đốc tiên sinh."

Kết thúc điện thoại về sau, hắn liền gọi một cú điện thoại cho bến tàu bên kia, "Đem vị kia Luther tiên sinh mang đến bên này, ta tự mình cùng hắn đàm."

Lúc này Luka còn phi thường bất an đứng tại trên bến tàu, trong tay hoá đơn nhận hàng phiếu xuất nhập bị hắn siết thật chặt, hợp đồng cũng đặt ở cặp công văn bên trong.

Những người kia rõ ràng rất bối rối, hắn biết đại khái Lance làm cái gì, nhưng không biết cụ thể làm thế nào, cùng kết quả thế nào.

Bất quá bây giờ nhìn lại, tựa hồ rất thành công.

Cái này khiến hắn có càng nhiều lực lượng, "Phía trên nói ta tại hai giờ chiều trước đó liền có thể chứa thuyền, ta muốn phải hỏi một chút, ta có thể nhìn xem ta hàng sao?"

Lúc này một tên nhân viên công tác uốn nắn hắn, "Luther tiên sinh, tại ngươi không có thanh toán số dư trước đó, những này lúa mì còn không phải ngài đồ vật."

Luka bắt lấy một cái nho nhỏ lỗ thủng, "Các ngươi là muốn trái với điều ước sao?" Người kia không nói, không hề nghi ngờ, bọn hắn rất lớn xác suất là muốn trái với điều ước!

Ngay lúc này, trong đó có người đột nhiên đi tới, "Luther tiên sinh, tổng giám đốc hy vọng có thể tự mình cùng ngài nói chuyện."

Luka do dự một chút, gật đầu đáp ứng, sau đó ngồi lên công ty bọn họ an bài xe, đã tới Ligia tập đoàn ký túc xá.

Có thể phản xạ ra bóng người mặt đất để hắn hơi có chút hoảng hốt, khi hắn đặt chân tiến vào đại sảnh một khắc này, một tên tóc vàng xinh đẹp khác phái xuất hiện tại hắn trước mặt.

Thoạt nhìn có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, mặc phi thường chỗ làm việc hóa trang phục nghề nghiệp, còn mang theo một bộ đen khung kính mắt.

Cái này cũng không có ảnh hưởng tướng mạo của nàng, ngược lại nhiều hơn một loại muốn khinh nhờn nàng xung động, nàng mang trên mặt mỉm cười, hơi hạ thấp người, "Luther tiên sinh, ta là quản lý thư ký, tổng giám đốc đã ở văn phòng chờ đã lâu, mời cùng ta đến."

Luka tại nữ nhân xinh đẹp trước mặt vẫn là rất thận trọng lễ phép, hắn khẽ vuốt cằm, sửa sang lại một cái ăn mặc, đi theo nàng hướng phía một tòa đơn độc thang máy đi đến.

Sự chú ý của hắn hoàn toàn tập trung ở cái này nữ thư ký trên mông, rất êm dịu, rất sung mãn, nhưng không khoa trương.

Người Liên Bang thẩm mỹ còn không có tiến hóa đến cần một cái khoa trương mông lớn tình trạng, bọn hắn càng thêm thưởng thức chính là một loại tự nhiên đẹp!

Thư ký cũng có thể mơ hồ cảm nhận được đến từ sau lưng ánh mắt nóng hừng hực, càng như vậy, cái mông của nàng xoay đến càng hung ác.

"Thật mẹ hắn đốt."

Luka liếm môi một cái, hắn bây giờ có thể một cái đánh hai cái, nhiều nhất ba cái.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào trước mặt cái mông, khi cái mông này dừng lại thời điểm hắn thậm chí không có lần đầu tiên kịp phản ứng, kém chút đụng vào!

Cảm giác được sau lưng ẩn ẩn mang tới cảm giác áp bách, thư ký lật ra một cái liếc mắt, nàng gõ gõ tổng giám đốc cửa phòng làm việc, "Luther tiên sinh tới."

"Mời đến."

Luka tiến nhập trong văn phòng, liếc mắt liền nhìn thấy ngồi tại sau bàn công tác tổng giám đốc, hắn hít sâu một hơi, đi tới.

Tổng giám đốc từ sau cái bàn lượn quanh đi ra, cùng hắn tại bên bàn làm việc nắm tay, sau đó để thư ký đưa hai chén cà phê tiến đến.

Hiện tại là buổi sáng, không phải buổi chiều, không cần đến bánh ngọt.

Không đợi tổng giám đốc nói chuyện, Luka trước hết một bước nói, "Ta vừa rồi tại bến tàu muốn hoá đơn nhận hàng, nhưng là công ty của các ngươi người một mực tại nói những chuyện khác, có phải hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

Tổng giám đốc một mực tại quan sát vị này "Luther" tiên sinh biểu lộ, hắn đột nhiên nói ra, "Ngươi không phải biết xảy ra chuyện gì sao?"

Luka biểu hiện ra rất ngắn ngạc nhiên, do dự, kinh nghi biểu lộ, nhưng chính là như thế rất ngắn, khả năng một sát na biến hóa, bị tổng giám đốc bắt được.

Hắn càng thêm xác định, vị này Luther tiên sinh, cùng Lance khẳng định là có liên hệ, thậm chí liền là một nhóm người. Nghĩ đến cái này, hắn hướng về sau dựa vào ghế trên lưng, biểu lộ cũng biến thành càng thêm thong dong.

Hắn chăm chú đánh giá tên trước mắt, hắn rất khẳng định, người này hẳn không phải là hắc bang thành viên.

Trên người hắn không có loại kia hắc bang thành viên mới có đầu đường cảm giác, ngược lại là cho người ta một loại giai cấp tư sản dân tộc phế vật cảm giác.

Luka rất cẩn thận lắc đầu, "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Tổng giám đốc ngón tay chỉ đấm lan can, "Chúng ta thẳng thắn nói một chút, đây có phải hay không là Lance chủ ý?" Luka lắc đầu, "Ta không biết ngươi nói cái gì, chúng ta là một nhà xử lí quốc tế mậu dịch. . ."

Tổng giám đốc giơ tay lên, ngăn trở hắn tiếp tục nói đi xuống, "Ngươi so ta rõ ràng hơn những cái kia lúa mì xảy ra chuyện gì, nếu như ngươi không thể làm chủ, để Lance cùng ta đàm, hắn là có thể làm chủ cái kia!"

Luka tiếp tục giả vờ ngốc, "Ta hoàn toàn không minh bạch ngươi đang nói cái gì, những cái kia lúa mì thế nào?"

"Còn có, Lance là ai?"

Tổng giám đốc nhìn xem không nguyện ý thừa nhận Luka, hắn mở ra hai tay, "Chúng ta không cách nào đem lúa mì chứa thuyền, nhưng là cũng sẽ không cho ngươi tiền, nếu như ngươi muốn khởi tố lời nói, liền đi khởi tố a."

"Cái này rõ ràng là cùng một chỗ thương nghiệp lừa dối, các ngươi sử dụng ti tiện thủ đoạn muốn thu hoạch được càng nhiều phí bồi thường vi phạm hợp đồng, nhưng là ta cho rằng, các ngươi đánh nhầm chủ ý!"

Kỳ thật mặc kệ cái này người có phải hay không cùng Lance có quan hệ, cuối cùng kết quả cũng giống nhau, muốn cầm tới phí bồi thường vi phạm hợp đồng? Thưa kiện a!

Đây cũng là tư bản tập đoàn đối phó loại án này đơn giản nhất hữu hiệu thủ đoạn, Ligia tập đoàn hàng năm đối mặt nhiều như vậy tố tụng, bọn hắn đã coi như là một loại "Tố tụng lưu manh".

Cái từ này nghe vào khả năng không dễ nghe, còn sẽ cho người lưu lại ấn tượng xấu, nhưng là cái này không có nghĩa là bọn hắn tại tư pháp bộ môn cũng là ấn tượng xấu.

Muốn đem không thể nào kiện cáo trở nên khả năng, hoặc là để quan toà làm ra có lợi cho bọn hắn phán quyết, liền phải nghĩ biện pháp đi điểm bàn ngoại chiêu.

Hối lộ là phạm pháp, nhưng là quan hệ xã hội là không phạm pháp. Mà bọn chúng khác nhau ở chỗ ——

Ngươi trực tiếp đem tiền giao cho quan toà, quan toà lấy có lợi cho kết quả của ngươi tuyên bố phán quyết quyết định, đây chính là hối lộ, là chức vụ phạm tội.

Nhưng ngươi đem tiền cho quan hệ xã hội công ty, quan hệ xã hội công ty thông qua phương thức của bọn hắn đem tiền cho quan toà, quan toà bị thuyết phục, tiếp thu lý do của bọn hắn, làm ra đối ngươi có lợi phán quyết, đây chính là hợp pháp.

Ligia tập đoàn luật sư đoàn đội tại đại đa số châu đều có đầy đủ đáng tin quan hệ, đồng thời lợi dụng những quan hệ này cũng có thể ảnh hưởng đến bọn hắn chưa quen thuộc châu.

Lần trước thất bại, là bởi vì bọn họ tố tụng đối tượng là một cái càng lớn "Lưu manh" ngân hàng. Cho nên bọn hắn không có biện pháp gì, chỉ có thể nhận thua.

Nhưng là lần này, bọn hắn hấp thụ lần trước giáo huấn.

Công ty pháp luật đoàn đội đã hướng các ngân hàng lớn phát hàm, lấy thuận tiện nhắc nhở ngân hàng khả năng tồn tại loại này kiểu mới lừa dối thủ đoạn, một mặt khác cũng tại cường hóa pháp luật phương diện kiến thiết vấn đề.

Đồng thời bọn hắn đã báo án, có trong hồ sơ tử thẩm tra xử lí rõ ràng trước đó, bọn hắn hoàn toàn có thể không cần phải gấp gáp đối mặt ngân hàng.

Cho nên tổng giám đốc tuyệt không lo lắng, coi như bọn hắn đem hợp đồng lại một lần nữa thế chấp cho ngân hàng, ngân hàng có thu hay không là cái vấn đề, dẹp xong về sau muốn tìm bọn hắn thu đồ vật hoặc là lấy tiền, cũng phải các loại vụ án điều tra kết thúc.

Cái này cần rất nhiều thời gian, nếu như một mực không bắt được tội phạm?

Vậy liền một mực mang xuống đi, ngược lại bọn hắn lúa mì là sẽ không giao phó, đồng thời bọn hắn cũng ăn 25% tiền đặt cọc, bọn hắn là kiếm được tiền.

Về phần ngân hàng có thể hay không cùng Lance thưa kiện, cái kia không có quan hệ gì với bọn họ.

Luka nhìn xem tổng giám đốc một bộ không chỗ xâu gọi là bộ dáng, trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp gì.

Bất quá cũng may, Lance đã nói với hắn, chỉ cần hắn đem mình chuyện nên làm làm xong là được rồi, còn lại không cần hắn.

Luka lúc này đứng lên, sắc mặt rất nghiêm túc nhìn xem tổng giám đốc, "Chúng ta sẽ khởi tố các ngươi." Thư ký lúc này bưng cà phê tiến đến, lại thấy được nói chuyện tựa hồ đã kết thúc.

Nàng bưng cà phê có chút không biết làm sao.

Tổng giám đốc đưa tay ra hiệu hắn có thể rời đi, "Xin cứ tự nhiên."

Luka xoay người rời đi, thấy được tiểu thư ký thời điểm còn khẽ hừ một tiếng.

Thư ký đứng tại cổng nhìn xem tổng giám đốc, tổng giám đốc ra hiệu nàng đem cà phê đem thả xuống, "Ta uống đến xong!"

Luka ra công ty về sau trực tiếp đi Lance văn phòng, hắn đem phát sinh ở Ligia công ty sự tình từ đầu chí cuối nói một lần, sau đó có chút thấp thỏm nhìn xem Lance.

Dù sao bọn hắn giao phó 500 ngàn ra ngoài, lại không có cái gì đạt được, Ligia công ty quyết định lại một lần nữa quỵt nợ!

"Vất vả ngươi, chuyện này ta sẽ giải quyết, ngươi có thể hơi nghỉ ngơi một chút, hoặc là đi ra ngoài một chuyến."

"Chuyện còn lại giao cho ta. . ."

Luka sau khi đi Lance bấm Jonathan (Parkway ngân hàng Kim Cảng thành Phó chủ tịch ngân hàng) điện thoại, "Ta có một phần hợp đồng. ."

Nghe xong Lance miêu tả về sau, Jonathan cho một cái không cách nào cam kết đáp án, "Chuyện này không tốt lắm xử lý, lần trước kiện cáo chúng ta thắng kiện về sau, Ligia tập đoàn liền phát tới luật sư văn kiện."

"Với lại ngay tại vừa rồi, tổng hành bên kia gọi điện thoại cho ta, cũng nói tới phần này hợp đồng."

"Ngân hàng cấp ra cao nguy hiểm dự cảnh, cho nên. . ."

"Lớn như vậy một bút tư kim, nếu như tổng hành bên kia không đồng ý, ta là không có cách nào phê cho ngươi, mặc dù ta rất nguyện ý làm như vậy!"

Nếu như không liên quan đến cao phong hiểm dự cảnh, như vậy hắn cố gắng một chút cũng có thể phê duyệt thông qua. Nhưng bây giờ dính đến cao phong hiểm dự cảnh, sẽ rất khó làm đến điểm ấy.

Mặc dù hàng năm ngân hàng đều sẽ có rất nhiều nợ khó đòi, thế nhưng là từ bọn hắn cẩn thận như vậy thái độ đến xem, đây là không nên. Chỉ có thể nói những cái kia nợ khó đòi đến cùng hỏng đến địa phương nào đi, khả năng mãi mãi cũng là một điều bí ẩn!

Lance sau khi nghe xong cũng không có nhụt chí, ngược lại an ủi lên Jonathan bắt đầu, "Không quan hệ, Joe, ta chỉ là muốn đi đường tắt mà thôi."

"Đã bọn hắn không cho ta đi đường tắt, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là làm chút tất cả mọi người không muốn nhìn thấy sự tình."

Jonathan sau khi nghe xong có chút bận tâm, "Ligia tập đoàn tại Liên Bang rất có năng lượng, có lẽ ta có thể giúp ngươi định ngày hẹn một cái bọn hắn ban giám đốc thành viên?"

Lance trực tiếp cự tuyệt, "Hẳn là bọn hắn chủ động hẹn ta, mà không phải ta hẹn bọn hắn!".