Chương 446: Điều tra

Chương 446: Điều tra

Jonathan đối Lance có một loại mê chi tín nhiệm, hắn có thể nói là nhìn xem Lance từ hoàn toàn không có cái gọi là bắt đầu cất bước.

Năm ngoái người trẻ tuổi này còn cầm người khác phiếu nợ tới đây tìm mình vay, mà bây giờ, hắn lại tại tính toán Ligia tập đoàn dạng này lũng đoạn tính chất xí nghiệp.

Rõ rệt chính hắn tốc độ thăng thiên đã rất nhanh, nhưng ở cảm nhận được Lance trong lời nói tự tin lúc, lại cảm thấy mình kỳ thật phát triển được cũng không nhanh.

"Đã ngươi có ý nghĩ của mình, như vậy ta liền ảnh hưởng phán đoán của ngươi, nhưng là có cái gì ta có thể giúp được một tay sự tình lúc, điện thoại cho ta!"

Jonathan cảm thấy, một cái truyền kỳ mới cố sự, sẽ còn tiếp tục kéo dài.

Kỳ thật tại thế giới dưới lòng đất bên trong không thiếu các loại kỳ tích đồng dạng cố sự, tại Kim Châu có cái tiểu hỏa tử, cũng chỉ dùng thời gian hai ba năm, liền trở thành Kim Châu nơi đó số một số hai hắc bang thế lực.

Thế giới dưới đất cùng thế giới trên mặt đất khác biệt, thế giới trên mặt đất quy tắc nhiều lắm, cần tuân thủ đồ vật rất nhiều, tay chân bị gò bó.

Đồng thời "Lực lượng" thu hoạch cũng không đến từ dũng khí.

Thay lời khác tới nói, ngươi có hướng đại tư bản tập đoàn, chính sách quan trọng trị tập đoàn tuyên chiến dũng khí, nhưng không có nghĩa là ngươi liền thật sự có cùng bọn hắn chiến đấu tư cách.

Bọn hắn cũng sẽ không cầm con mắt nhìn ngươi, hoặc là căn bản liền sẽ không chú ý tới ngươi, người phía dưới liền đem những chuyện này xong xuôi xóa sạch một cái tiểu nhân, không đáng chú ý người khiêu chiến, đối bọn hắn tới nói chỉ là một chiếc điện thoại sự tình.

Nhưng là thế giới ngầm khác biệt.

Nơi này lớn nhất quy củ chính là không có quy củ, chỉ cần ngươi có dũng khí khiêu chiến, như vậy ngươi liền có khả năng đi sáng tạo kỳ tích!

Cũng chỉ có tại thế giới dưới lòng đất bên trong, thượng đế mới làm được người người bình đẳng ——

Không có ai trong cơ thể bị rót vào một pound nặng đầu đạn còn có thể tiếp tục sống, mặc kệ ngươi là xí nghiệp cao quản, ven đường lưu lãng hán, hắc bang phần tử, hay là. . Tổng thống liên bang!

Khi viên đạn lật tung ngươi xương sọ một khắc này, vô luận bọn hắn là thân phận gì, cuối cùng đều đơn giản quy về một. Nhân loại!

Chỉ cần yếu hại trúng đạn liền sẽ chết, cái này là thế giới ngầm duy nhất chuẩn tắc.

Mà mua sắm vũ khí, lắp đặt đạn, đồng thời nổ súng, cũng không cần trùng điệp quy tắc, chỉ cần ngươi có đi đến người kia trước mặt, cũng đối đầu của hắn bóp cò dũng khí liền có thể!

Cho nên nói tại thế giới dưới lòng đất muốn sáng tạo một cái kỳ tích rất dễ dàng, đánh chết người khác, sau đó không bị đánh chết. Chất vấn quyền uy, khiêu chiến quyền uy, trở thành quyền uy, nói liền là thế giới ngầm, mà không phải thế giới trên mặt đất.

Jonathan cảm thấy Lance có thể đi được càng xa, bởi vì hắn tại hắn am hiểu nhất trong lĩnh vực phát sáng phát nhiệt, đây chính là hắn lòng tin!

Lance cúp điện thoại về sau ngồi trên ghế, hai tay của hắn chống đỡ cái cằm tự hỏi, đã bọn hắn muốn cứng đối cứng, như vậy thì cho bọn hắn một lần cứng đối cứng cơ hội.

Hắn thậm chí cảm thấy đến có chút buồn cười.

Dùng tinh mỹ đồ sứ đi cùng ven đường tảng đá cứng đối cứng? Hi vọng bọn họ có thể không có có bệnh tim!

Lance cho Erwin gọi một cú điện thoại.

Mấy ngày nay hắn một mực tại lao động giới thiệu chỗ bên kia, Sean đã chính thức bắt đầu hắn đại học kiếp sống, cho nên bên kia thường xuyên cần Erwin đi qua hỗ trợ.

Lance đã tìm kiếm mấy cái nghề nghiệp người quản lý, bất quá cũng còn không có chính thức tiếp xúc, hắn cần đối với những người này lại khảo sát một đoạn thời gian.

Tuy nói bên kia sinh ý đều là hợp pháp hợp quy, nhưng dù sao hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có khả năng liên lụy đến một vài gia tộc sinh ý, cho nên muốn cẩn thận một chút.

"Ligia tập đoàn quyết định cùng chúng ta mang xuống, với lại từ Luka phản hồi tới tin tức xem ra, bọn hắn rất lớn xác suất nhận định là chúng ta làm."

"Ta cần ngươi đi làm một chuyện, để chúng ta người tra một chút, Ligia tập đoàn tại Kim Cảng thành tất cả nhà kho cùng sản nghiệp."

Erwin một ngụm liền đáp ứng xuống, "Chuyện này ta sẽ để cho Johnny đi làm. ." Hắn dừng lại một chút, trong ống nghe truyền đến diêm bị vạch lên thanh âm, "Ngươi dự định đem bọn hắn nhà kho đều xử lý?"

Lance cũng không có cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, "Cái này quan hệ đến chuyện thứ hai, chúng ta đến tìm công ty bảo hiểm trò chuyện chút, bất quá chuyện này. Ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết."

"Ngươi trước giải quyết ta để ngươi làm là được."

Erwin có chút không hiểu, "Cái này cùng công ty bảo hiểm có quan hệ gì?"

Hắn không có nhận qua tốt hơn giáo dục, đối Liên Bang rất nhiều lĩnh vực vận hành cũng chẳng phải hiểu rõ, hắn cũng không rõ ràng, trên bến tàu đại đa số nhà kho đều là có bảo hiểm, những này bảo hiểm là nhằm vào nhà kho bản thân.

Khi nhà kho bị thuê sau khi ra ngoài, những này thuê nhà kho công ty, cũng có khả năng vì bên trong hàng hóa tiến hành mua bảo hiểm. Tại Liên Bang mua bảo hiểm là một hạng rất trọng yếu thương nghiệp hành vi, bởi vì ngươi hoàn toàn không biết lúc nào sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Với lại Liên Bang có tương đối cao xã hội bảo hiểm tiếp nhận trình độ, bởi vì thiên tai dẫn đến công ty bảo hiểm phá sản ví dụ không phải số ít, bao quát Kim Châu động đất lớn, trực tiếp dẫn đến một nhà cỡ lớn công ty bảo hiểm trực tiếp phá sản.

Giống như là ven đường cửa hàng, đặc biệt là trung tâm thành phố cửa hàng, cũng đều có mua bảo hiểm thói quen. Mặc kệ là bị đánh cướp, vẫn là phát sinh ngoài ý muốn khác, công ty bảo hiểm đều sẽ toàn ngạch bồi giao.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều cửa hàng tại đối mặt cướp bóc lúc lại rất phối hợp nguyên nhân, bởi vì bọn họ có bảo hiểm, bọn hắn có thể báo bảo hiểm, mặc dù không nhất định bồi đưa cho bọn hắn, không nhất định toàn ngạch bồi giao, nhưng ít ra bọn hắn cũng không sợ cái này!

Những cái kia lúa mì không có mua bảo hiểm, là bởi vì Ligia tập đoàn cho rằng những này lúa mì chẳng mấy chốc sẽ chở đi.

Với lại giá trị 2 triệu lúa mì, dù là bảo đảm phí chỉ có 2-3% đây cũng là một bút con số không nhỏ.

Trên bến tàu người đến người đi, bao quát ban đêm đều có người tại công tác, cho nên trộm cướp, cháy, những này tình huống đặc biệt bọn hắn tuyệt không sợ sệt, đồng thời chỉ có một tuần chứa đựng thời gian loại này thường gặp nhỏ Malley nhuận phổ biến không cao, nếu như đè thêm co lại 2-3% thuần lợi nhuận, bọn hắn lợi nhuận không gian liền sẽ áp súc rất nhiều.

Với lại bọn hắn không cho rằng, có người có thể trộm đi nhiều như vậy lúa mì.

Nhưng người nào mẹ hắn có thể nghĩ đến, những người kia không chỉ có không ăn trộm bọn hắn lúa mì, cũng không châm lửa đốt cháy, ngược lại điên cuồng tưới nước, đưa đến lúa mì nảy mầm.

Coi như bọn hắn mua bảo hiểm, cũng không có nhà ai công ty hợp đồng bên trong sẽ đưa ra "Lúa mì nếu như nảy mầm cũng muốn bồi giao" điều khoản.

Về phần cái khác nhà kho, cái khác sản nghiệp, có hay không mua bảo hiểm, Lance không rõ lắm, cho nên hắn trước hết làm rõ ràng, sau đó quyết định làm thế nào.

Treo Erwin điện thoại về sau, hắn hô một tiếng, "Alan, tới!"

Rất nhanh Alan liền đẩy cửa vào, hắn bây giờ trở nên trầm hơn ổn một điểm, nhân duyên vẫn là rất tốt, bất quá không giống như lúc trước a sinh động, bất kể là ai đều có thể trở thành bạn rất thân.

Hiện tại hắn sẽ tự hỏi, sẽ phân rõ, hắn sẽ đi phân biệt những người kia đến cùng phải hay không hắn đáng giá kết giao người.

Các loại Alan sau khi ngồi xuống, Lance bàn giao hắn một sự kiện, "Đi chơi cỗ cửa hàng, mua một chút đồ chơi xe tải, cho Ligia tập đoàn Kim Cương phân công ty tầng quản lý đưa đi, mỗi người một cỗ."

"Chỉ những thứ này."

Vừa chưa ngồi được bao lâu Alan liền đứng lên, "Ta đi làm việc." Lance nhẹ gật đầu, "Đi Mero bên kia lấy tiền, hoặc là trở về hoàn trả."

Công ty có phi thường hoàn thiện hoàn trả chế độ, Lance phi thường chán ghét loại kia để nhân viên chính mình dùng tiền vì công ty làm việc sự tình.

Nếu như ngươi đối một việc hoặc là người nào đó tràn đầy phản cảm cùng căm ghét, như vậy tốt nhất đừng để cho mình trở thành dạng này!

Hắn đi Morris văn phòng, Morris tình huống hiện tại khôi phục được không sai, ngoại trừ thân thể còn lộ ra suy yếu bên ngoài, kỳ thật cùng người bình thường không có quá lớn khác biệt.

Nhưng là người biết hắn lại có thể cảm giác được, thân thể của hắn không lớn bằng lúc trước.

Chí ít hắn hiện tại không có cách nào làm một chút việc tốn thể lực, ngay cả chạy đều làm không được, chạy mấy bước liền sẽ dừng lại, thở hồng hộc.

Mới vừa vào cửa, Lance liền phát hiện Morris trong phòng còn có một cái cô gái.

Lance đón nhận ánh mắt của bọn hắn, sau đó lộ ra một cái nụ cười.

Cô gái gọi là Piper, một tên y tá, trước đó Morris không tiện thời điểm đến có người chiếu cố hắn.

Với lại loại chuyện này tìm ai đến kỳ thật cũng không quá phù hợp, mẹ của hắn cũng đã một lần nữa gây dựng gia đình, nếu để cho mẹ của nàng đến hiển nhiên càng không thích hợp.

Về phần phụ thân của hắn. . Nếu để cho phụ thân hắn đến, sẽ chỉ làm đến khắp nơi đều là.

Cho nên Lance cho hắn mời một cái chuyên nghiệp y tá chuyên nghiệp cô gái, hắn dưới tình huống đó tư nhân hộ lý nhưng thật ra là phi thường tư mật một sự kiện, nhưng cũng may cô gái cũng không ghét những này.

Kỳ thật ngay từ đầu bệnh viện là dự định phân phối nam y tá, thời kỳ này trong bệnh viện cũng lấy nam y tá chiếm đa số, bất quá Lance cho tiền đủ nhiều, tự nhiên có cô gái nguyện ý.

Nữ y tá vịn Morris từ bên cửa sổ bên trên đi đến ghế sô pha bên cạnh, để hắn tọa hạ.

"Có việc?

Lance gật đầu một cái, "Ta muốn tìm đúng bảo hiểm phương diện người quen hiểu rõ một ít chuyện, ta nghĩ tới nghĩ lui, Ennio phụ thân trước kia có phải hay không làm qua bảo hiểm nghiệp vụ viên loại hình?"

Morris gật đầu một cái, "Hắn thứ ba một công việc, liền là bảo hiểm nghiệp vụ viên." Nói xong hắn nhìn về phía y tá, "Đem điện thoại lấy ra, ta cho hắn gọi điện thoại."

Từ khi sự tình lần trước kết thúc về sau, Ennio phụ thân liền không có tiếp tục công việc, hắn một mực tại tự hỏi, tại một lần nữa quan sát cái thế giới xa lạ này.

Hắn cảm thấy hắn kỳ thật không có chút nào hiểu rõ Liên Bang, nơi này hết thảy đã quen thuộc, vừa xa lạ, hắn đến thích ứng. Rất nhanh điện thoại liền đả thông, hắn lập tức liền sẽ tới, cần đại khái tầm mười phút thời gian.

Những người này đều ở ở chung quanh, giao thông rất thuận tiện.

Không bao lâu Ennio phụ thân lại tới, hắn đối Morris rất quen thuộc, dù sao đều là láng giềng, với lại hai nhà quan hệ vẫn luôn không sai.

Morris phụ thân tang lễ lúc hắn cũng là tới, cũng rất thổn thức.

Bất quá nhìn thấy Lance lúc, hắn liền trở nên hơi có chút câu nệ, thậm chí không biết làm sao xưng hô Lance.

Gọi một cái so con trai mình còn muốn nhỏ người trẻ tuổi dùng kính ngữ, hoặc là cái khác như thế nào, để hắn cảm giác có chút nói không ra khó chịu.

Cũng may Lance nhìn ra phiền não của hắn, "Gọi ta Lance liền tốt, ta cùng Ennio là hảo huynh đệ, ngươi đem ta coi như cháu của ngươi nhìn là được."

Hắn dừng lại một chút, "Ta nghe nói ngươi trước kia làm qua rất nhiều công tác, trong đó liền bao gồm bảo hiểm nghiệp vụ viên?" Nhấc lên cái này người trung niên này biểu lộ có chút lúng túng, đó là một đoạn rất tồi tệ hồi ức.

Đương thời trên báo chí báo cáo một thiên văn chương, tên là ( từ một khối tiền đến bảo hiểm Đế quốc ) bên trong giới thiệu một cái công ty bảo hiểm đản sinh cố sự.

Chủ tịch kiêm người sáng lập vốn là một công ty tầng dưới chót nghiệp vụ viên, hắn thông qua yêu quý công tác của mình, đồng thời trung thành với hộ khách, rất nhanh liền lung lạc lấy một đoàn hộ khách trong tay.

Bởi vì một số hộ khách cùng công ty ở giữa lợi ích quan hệ, hắn đứng ở hộ khách bên này, dẫn đến hắn bị công ty khai trừ.

Nhưng là hắn các hộ khách lần đầu tiên ủng hộ hắn, hắn cũng có tự mình làm công ty bảo hiểm ý nghĩ, sau đó thông qua vay các phương thức mộ tập đến tài chính khởi động.

Đương nhiên bộ phận này là sơ lược, báo chí sẽ không nói cho mọi người số tiền kia đến cùng là làm sao tới. Tóm lại hiện tại hắn trở thành cỡ lớn công ty bảo hiểm chủ tịch, đại cổ đông, trăm triệu phú ông.

Cái này khiến hắn đối cái nghề này tràn đầy lòng tin cùng kích tình, nhưng lúc hắn thật tiến vào cái nghề này về sau mới phát hiện, hết thảy đều là giả.

Những cái kia nghe lời, hữu hảo hộ khách đều chỉ tồn tại ở báo chí bên trong, với lại hắn cũng vô pháp trung thành với khách hàng của mình, bởi vì cự bảo đảm cũng là công tác của hắn thứ nhất.

Ngươi biết rất rõ ràng người này nghe chuyện ma quỷ của ngươi từ trong tay ngươi mua bảo hiểm, khi hắn cần ngươi trợ giúp hắn thời điểm, công ty lại nói cho ngươi, hoặc là ngươi cự tuyệt hắn, hoặc là công ty cự tuyệt ngươi!

Khả năng ngay từ đầu hắn không nhìn thấu những này, nhưng theo thời gian trôi qua, tiếp xúc đến rất nhiều người bình thường không biết đồ vật về sau, hắn đối phần này nghề nghiệp tràn đầy căm ghét.

Lance nghe hắn tự thuật những năm kia phát sinh sự tình có chút không rõ, "Thúc thúc, ta không phải là muốn. . . Chăm chỉ, chỉ là ta cảm thấy ngươi nếu biết bảo hiểm nghiệp vụ viên công tác tính chất không tốt như vậy, vì cái gì ngươi còn biết đi làm nhân viên chào hàng?"

Trung niên nam nhân trầm mặc thật lâu, "Ta cảm thấy. . Bán đồ cùng bán bảo hiểm là không đồng dạng, ngươi không thể phân biệt ra được mỗi người phải chăng có mua sắm bảo hiểm nhu cầu."

"Nhưng nếu có người cần trong tay ngươi chào hàng sản phẩm, bọn hắn liền nhất định sẽ cảm thấy hứng thú, đồng thời mua sắm."

Tốt a, một cái rất giản dị Logic, Lance tìm không đến bất luận cái gì vấn đề, "Như vậy ngươi bây giờ còn có thể liên hệ đến trước đó những cái kia công ty bảo hiểm các đồng nghiệp sao?"

"Tốt nhất là chủ quản loại hình có chút quyền hạn, ta cần ngươi giúp ta nghe ngóng một sự kiện."

"Trên bến tàu Ligia tập đoàn bảo hiểm là nhà ai công ty tại làm, đã bọn hắn cụ thể mua bảo hiểm hạng mục."

Trung niên nhân không có cự tuyệt, Lance trợ giúp Ennio rất nhiều, nếu như không phải hắn, Ennio khả năng hiện tại còn tại đầu đường pha trộn, trải qua ngay cả bụng đều điền không đầy thời gian.

Làm sao có thể không có việc gì liền cho hắn một khoản tiền, để hắn tùy tiện hoa?

Về tình về lý, hắn đều cần phục tùng Lance mệnh lệnh này, mặc kệ là vì chính hắn, vẫn là vì con của hắn.

Lance từ trương mục lãnh hai ngàn đồng tiền cho hắn, cùng những cái kia chỉ nhận biết tiền bảo hiểm người đàm hữu nghị, không bằng trực tiếp cùng bọn hắn đàm tiền, "Nếu như có thể dùng tiền giải quyết vấn đề, liền tuyệt đối không phải vấn đề."

"Chỉ cần bọn hắn ra giá, liền đáp ứng bọn hắn, về phần hợp lý hay không hợp lý, đó là việc của ta."

"Cho dù là bọn họ ra giá 100 ngàn!"

Trung niên nam nhân nhẹ gật đầu, "Yên tâm đi, ta sẽ giải quyết những này!" Không hiểu, hắn đột nhiên có một chút sứ mệnh cảm giác.

Đây là hắn lần thứ nhất cầm nhiều như vậy tiền trong túi, hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền giấy ròng rã một xấp, cái này khiến hắn cảm giác được có chút khẩn trương.

Hắn lái xe tới đến công ty bảo hiểm bên ngoài, chiếc xe này là Lance để cho người ta phối cho hắn, nhìn xem cái này rực rỡ hẳn lên công ty bảo hiểm, không biết bao nhiêu người máu cùng tiền đúc thành nó hôm nay huy hoàng.

Trung niên nhân bước vào công ty bảo hiểm đại sảnh một khắc này, lập tức liền có người tiến lên đón, "Có cái gì có thể vì ngài ra sức sao?"

Hắn nhìn xem chừng hai mươi tuổi mặt mũi tràn đầy đều là hạnh phúc tiếu dung người trẻ tuổi, trong hoảng hốt thấy được đã từng mình, "Phần công tác này có phải hay không không tốt lắm làm?"

Người trẻ tuổi kia biểu lộ sửng sốt một chút, tiếp tục duy trì nụ cười của hắn, "Ta không hiểu nhiều ý của ngài, tiên sinh."

Hắn vội vàng giải thích nói, "Ta đến tìm người."

Hắn nói ra một cái tên người, người tuổi trẻ biểu lộ hơi kinh ngạc, "Ngài cần phải đi lầu sáu sân khấu, ngài có hẹn trước không?"

Trung niên nhân lắc đầu, nhưng vẫn là vào thang máy.

Hai phút đồng hồ về sau, lầu sáu sân khấu thư ký cho quản lý gọi một cú điện thoại, hắn thu được mười phút thời gian.

Khi cửa phòng làm việc bị đẩy ra một khắc này, đã từng chủ quản đã thăng cấp làm quản lí chi nhánh, đã cách nhiều năm gặp lại, hắn đã già nua không ít, nhưng đối phương tựa hồ thoạt nhìn còn rất trẻ.

Hắn cảm thấy hẳn là tinh thần diện mạo nguyên nhân, đối phương tinh thần diện mạo hiển nhiên khá hơn một chút.

"Vừa rồi bọn hắn nói cho ta biết ngươi muốn gặp ta thời điểm, ta còn tưởng rằng là cùng tên người, không nghĩ tới là ngươi!" Quản lý án lấy trên điện thoại cái nút, "Đưa hai chén cà phê đến."

Hắn mời Ennio phụ thân ngồi xuống, "Rất nhiều năm không gặp, ngươi thoạt nhìn bộ dáng không sai?"

Ennio phụ thân lúc này mới nhớ tới, hắn đã đổi lại Lance chuẩn bị cho hắn quần áo, thuần thủ công Đại Sư cấp chế tác, xem xét liền không rẻ.

Hắn cảm thấy mình già hơn rất nhiều, nhưng là tại quản lý trong mắt, kỳ thật hắn cũng không có như vậy già yếu, ngược lại nhiều một tia nhân sĩ thành công khí chất.

Bằng không thì, hắn ngay cả cà phê cũng sẽ không để.

Ennio phụ thân mím môi cười cười, "Tạm được, ta đi ngang qua cái này, muốn tiến đến nhìn xem, ta vốn cho rằng ngươi khả năng đã điều đi, nhưng là bọn hắn nói cho ta biết, ngươi bây giờ là quản lý."

Quản lý nhấn mạnh một điểm, "Còn có đối tác!"

Trên mặt hắn loại kia phát ra từ nội tâm kiêu ngạo, có thể trở thành công ty bảo hiểm đối tác, dù chỉ là phân công ty đối tác, cũng là đi tới trên đỉnh núi!

Đây chính là Ennio phụ thân đã từng ảo tưởng qua thành tựu, nhưng bây giờ, hắn nhìn thấu. Bởi vì tại ngọn núi này dưới, mai táng không biết bao nhiêu người sinh mệnh cùng tài phú.

Hắn ấn tượng sâu nhất chính là có một người bởi vì tật bệnh cần nằm viện, đến xin lý bồi.

Dựa theo trên hợp đồng điều khoản, công ty bảo hiểm hẳn là bồi thường đưa cho người kia ước chừng sáu bảy trăm đồng tiền lý bồi kim. Số tiền kia không nhất định đầy đủ hắn hoàn toàn xem trọng bệnh, nhưng ít ra có thể làm cho hắn trước vượt qua trước mắt nan quan.

Thế nhưng là công ty cự bồi thường, lý do cũng rất vô nghĩa, bởi vì hắn có nấm cảm nhiễm (bệnh phù chân) nhưng là không có nói cho công ty, cho nên công ty đối với hắn khỏe mạnh ước định là sai lầm, phiếu bảo hành cũng sẽ không phát sinh hiệu quả.

Cuối cùng người kia bởi vì không có tiền xem bệnh, bỏ qua cơ hội tốt nhất, cuối cùng chết.

Đây chính là vị này đối tác đã từng ghi chép thứ nhất, hắn luôn có thể từ đặc biệt góc độ tìm tới cự bồi lý do, vì công ty tiết kiệm đại lượng tiền tài.

Cà phê rất nhanh liền bị đưa tiến đến, các loại thư ký sau khi rời khỏi đây, quản lý ngồi ở đối diện với của hắn, "Nói một chút đi, ta biết ngươi tới nơi này, không chỉ là vì nhìn xem ta người bạn cũ này, khẳng định còn có cái khác sự tình."

Ennio phụ thân bưng lên cà phê nhấp một miếng, trực tiếp một cái thẳng cầu, "Ngươi biết Ligia tập đoàn bảo hiểm nghiệp vụ là nhà ai công ty tại làm sao?".