Chương 447: Nhỏ thu một bút lợi tức

Chương 447: Nhỏ thu một bút lợi tức

PS: Hôm nay tác giả có việc nên đăng chương trễ quá, tui không chắc có thức nổi để làm chương thứ 2 không. Có gì sáng tui làm rồi đăng chương số 2

"Ligia tập đoàn?"

Tổng giám đốc ngồi tại sau bàn công tác nhìn trước mắt trung niên nam nhân, hắn rất khó tưởng tượng gia hỏa này trước kia đến cỡ nào nghèo túng gia hỏa, hiện tại thế mà lại cùng hắn nói tới Ligia tập đoàn thương nghiệp bảo hiểm.

Ánh mắt của hắn tại cái này trung niên nam nhân trên thân không ngừng quét mắt, nếu như không cân nhắc hắn ăn mặc, cơ hồ nhìn không ra hắn cùng "Thành công" hai chữ có bất kỳ quan hệ gì.

Nhưng nhìn bộ kia thuần thủ công chế tác quần áo, "Thành công" hai chữ này phảng phất liền viết tại trên mặt của hắn. Quản lý cũng có một chút không làm rõ ràng được hắn đến cùng là thành công, vẫn là không thành công.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn sẽ không đắc tội một cái khả năng thành công, cùng mình lại không có bất kỳ cái gì lợi hại quan hệ người. Ennio phụ thân nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, Ligia tập đoàn."

Quản lý suy tư một chút, "Hẳn là Adlon thương nghiệp công ty bảo hiểm bọn hắn làm, Adlon cùng Ligia tập đoàn đã hợp tác rất nhiều năm."

Adlon thương nghiệp công ty bảo hiểm lão bản liền gọi là Adlon, là một cái rất có đầu não người, hắn tại phương diện buôn bán thủ đoạn rất linh hoạt, liền như là ranh giới cuối cùng của hắn đồng dạng.

Linh hoạt thủ đoạn cùng ranh giới cuối cùng để hắn có thể có rất nhiều bằng hữu, không thiếu bảo hiểm người đều lấy hắn làm gương đang một mực cố gắng. Hắn một mực tại quan sát Ennio nét mặt của phụ thân, "Ngươi muốn cùng Ligia tập đoàn nói chuyện hợp tác?"

"Thuận tiện tiết lộ một chút sao?"

"Ngươi bây giờ vì ai công tác?"

Ennio phụ thân cười cười, "Ta không vì ai công tác. . ." Hắn dừng lại một lát, "Ngươi có nhận biết Adlon chủ quản cái gì sao?"

Quản lý ánh mắt phát sinh có chút biến hóa, hắn lần nữa đánh giá Ennio phụ thân, "Ta không minh bạch."

Hắn rất muốn nói thương nghiệp gián điệp cái gì, nhưng lại cảm thấy hẳn không phải là dạng này, bởi vì những tin tức này đều là người khác có thể đánh nghe được, cái này không phải cái gì tuyệt mật tin tức.

Với lại mặc kệ là Adlon công ty bảo hiểm, vẫn là Ligia tập đoàn, tại tài báo lúc đều sẽ có giới thiệu liên quan tới cái này bộ phận tiền bạc hướng chảy vấn đề.

Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là quyết định vì Ennio phụ thân giới thiệu một tên đồng hành.

Công ty bảo hiểm nghiệp vụ viên cũng tốt, chủ quản cũng tốt, là đối thủ cạnh tranh, nhưng cũng là đồng hành, thậm chí có thể là bằng hữu

"Nếu như có cái gì tốt sinh ý, nhớ kỹ chiếu cố ta!" Đây là quản lý yêu cầu, tay của hắn liền theo tại điện thoại ống nghe bên trên chỉ cần Ennio phụ thân điểm đầu, hắn liền sẽ lập tức gọi thông cú điện thoại này, giúp hắn giới thiệu vị này Adlon công ty bảo hiểm quản lý.

Kỳ thật tại Liên Bang có một cái rất thú vị, thậm chí có thể nói là thần kỳ hiện tượng.

Thượng tầng đám người không tin tưởng tầng dưới chót người sẽ thành thật thành tín đối đãi mỗi một sự kiện, bọn hắn luôn cảm thấy tầng dưới chót người sẽ trộm gian dùng mánh lới.

Mà tầng dưới chót người lại sẽ phổ biến cho rằng những đại nhân vật kia tuyệt đối sẽ không không tuân thủ thành tín, bọn hắn cảm thấy dù là không có hợp đồng ước thúc, các đại nhân vật cũng sẽ thủ thành tín, bởi vì bọn họ là đại nhân vật.

Đại nhân vật, liền đại biểu chính xác, đại biểu phương hướng.

Nhưng trên thực tế vừa vặn tương phản, chân chính thủ thành tín quần thể ngược lại là trung hạ tầng dân chúng.

Có thể là bởi vì thụ tin loại hình "Phẩm đức tài phú" là bọn hắn vì số không nhiều có thể đem ra được đồ vật.

Bọn hắn không giống như là những cái kia đại phú hào, có đếm không hết tiền tài, hoặc là có rất cao địa vị xã hội, lại hoặc là cái gì khác vật chất đồ vật.

Các phú hào giá trị cũng không tồn tại tại chính bọn hắn.

Nhưng là đối những kẻ nghèo hèn tới nói, bọn hắn bản thân, liền là giá trị của bọn hắn, hạch tâm giá trị.

Mà bọn hắn tốt đẹp phẩm chất, liền là bọn hắn vì số không nhiều tài phú, trong đó liền bao gồm giữ uy tín.

Bọn hắn càng là coi trọng uy tín, càng là sẽ tuân thủ tín ngưỡng, ngược lại là thượng lưu xã hội những đại nhân vật kia.

Cho dù ngươi cùng bọn hắn ký tên hợp đồng, chỉ cần bọn hắn cảm thấy không thích hợp, như vậy bọn hắn liền sẽ xé bỏ hiệp ước, bọn hắn chưa hẳn có thể thủ vững uy tín, bởi vì phẩm chất ưu tú cũng không phải là bọn hắn thể hiện giá trị phương thức!

Tại quản lý xem ra, Ennio phụ thân còn tại "Thụ tin" phạm vi bên trong Ennio phụ thân nhẹ gật đầu, mặc dù hắn nghĩ không ra tương lai có chuyện gì có thể chiếu cố đến vị này quản lý, nhưng hắn vẫn là gật đầu đáp ứng.

Rất nhanh hắn liền lấy đến một cái phương thức liên lạc, đang cáo biệt quản lý lúc, quản lý vẫn là muốn tìm tòi hư thực. Hắn coi là trong này có cái gì cơ hội buôn bán lớn, nhưng Ennio phụ thân một cái lời không có hướng ra phía ngoài tiết lộ.

Muộn một lúc thời điểm, hắn có liên lạc tên kia Adlon công ty bảo hiểm quản lý, tại phòng làm việc của hắn bên trong.

"Cho nên. . Có cái gì ta có thể vì ngươi ra sức sao?"

Ennio phụ thân hiện tại biểu hiện được tốt hơn, tại quản lý trong văn phòng hắn phát hiện "Trang bức" cũng không phải là một kiện rất khó khăn sự tình, cho nên hắn hiện tại biểu hiện được càng thêm thong dong.

Hắn thậm chí nghiêng chân, còn chủ động cầm một điếu thuốc điểm bên trên, thoạt nhìn rất nhẹ nhàng nói như vậy đến, "Ta muốn tra một chút Ligia tập đoàn bảo hiểm tình huống."

Adlon quản lý tựa như là đang nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn, "Đây là thương nghiệp cơ mật tiên sinh, nếu như ngươi là đến hỏi những chuyện này, ta cho rằng ngươi tới một chuyến vô ích. .

"Bao nhiêu tiền có thể để ngươi mở miệng?" Ennio phụ thân ngắt lời hắn. Quản lý sửng sốt một chút, "Thật có lỗi, vừa rồi ngươi nói cái gì, ta không nghe rõ!"

Ennio phụ thân gõ gõ khói bụi, "Ta là hỏi, bao nhiêu tiền, có thể để ngươi đem cái mông của ngươi từ cái ghế kia bên trên nâng lên, sau đó đi đem thứ ta muốn đặt ở trước mặt của ta?"

Hắn đã bắt đầu có chút hưng phấn, đồng thời rất ưa thích loại này phương thức nói chuyện, "Năm trăm đủ sao?" Quản lý nghe rõ, nhưng là minh bạch đến có chút không biết rõ, "Ta không hiểu. ."

"Một ngàn?"

Quản lý lắc đầu, "Tại ta mời ngươi cách. . ."

"Hai ngàn?"

Ennio phụ thân kỳ thật đã có chút trôi mồ hôi, hắn trên người bây giờ chỉ có hai ngàn khối, nhưng hắn nhất định phải hô xuống dưới, Lance nói chỉ cần có thể dùng tiền giải quyết sự tình, cũng không phải là sự tình.

Cái này khiến hắn có một loại không cách nào miêu tả khoái cảm, hắn thể nghiệm được làm lão bản khoái hoạt, hắn nhìn xem mang trên mặt kinh ngạc biểu lộ quản lý, cắn thuốc lá.

Hoạt động răng để thuốc lá không ngừng trên dưới vểnh lên động, "Lại hoặc là nói, ba ngàn khối?"

Quản lý trở nên trầm mặc, qua đại khái mười mấy giây, hắn nhẹ giọng nói ra, "Ta muốn gánh chịu rất lớn liên quan!"

"Năm ngàn khối!"

"Ta có ta phẩm đức nghề nghiệp!" Đây là quản lý sau cùng chống cự.

Ennio phụ thân lắc đầu, "Ngươi là một cái đáng giá mọi người tôn kính người, ngươi có ngươi ranh giới cuối cùng, nhưng ta tin tưởng, không phải mỗi người đều là có điểm mấu chốt người."

Hắn nói xong liền muốn đứng lên, quản lý đột nhiên vỗ bàn một cái, "Thành giao!" Hắn có chút thở dốc, "Nhưng là chuyện này không thể để người khác biết!"

Ennio phụ thân nhẹ gật đầu.

Rất nhanh quản lý liền ôm một cái hồ sơ hộp đi tới, xem như quản lý hắn có chọn đọc tài liệu những tài liệu này tư cách, kỳ thật muốn tìm người đọc qua những tài liệu này dùng không xong nhiều tiền như vậy.

Phía dưới những cái kia nghiệp vụ viên cũng giống vậy có thể tiếp xúc đến những tài liệu này, có lẽ năm trăm khối liền có thể để bọn hắn thỏa hiệp. Tựa như vị tiên sinh này nói như vậy, không phải mỗi người, đều có như vậy cao đạo đức tiêu chuẩn cùng ranh giới cuối cùng. Rất nhanh hắn liền từ những này phiếu bảo hành bên trong phát hiện một chút Lance muốn đồ vật.

Tất cả chứa đựng thời gian vượt qua hai tuần, lại dễ cháy vật tư đều sẽ ném báo, nhưng là ném báo giá cả không cao.

Bọn hắn sẽ không vì những này bản thân lợi nhuận liền thấp nông sản phẩm đầu nhập quá nhiều bảo hiểm, với lại tại trên bến tàu cũng không phải dễ dàng như vậy tạo thành tổn thất không cách nào vãn hồi.

Khắp nơi đều là thủy long cùng máy bơm nước, bọn hắn có thể rất nhanh dập tắt đại hỏa. Cho nên Ligia tập đoàn có ước chừng bảy thành nhà kho, là không có bảo hiểm.

"Ta cần nghiệm chứng tin tức này, trước tiên có thể thanh toán ngươi hai ngàn khối."

Hắn đem phong thư từ trong túi móc ra, để lên bàn, "Các loại chuyện này ta sau khi xác nhận, còn lại ba ngàn khối sẽ cho người tặng cho ngươi."

Quản lý nhìn xem trong tay hai ngàn khối, lộ ra nụ cười hài lòng, "Ta rất chờ mong lần tiếp theo hợp tác. . ."

Sau bốn mươi phút, Lance liền lấy đến những tài liệu này, còn để cho người ta đem ba ngàn khối tiền đưa qua.

Làm người, phải có thành tín.

Ban đêm đại lượng lam đồ lao động công nhân tiến nhập bến tàu, cái này vốn phải là chuyện rất bình thường, nhưng là rất nhiều trên bến tàu công nhân đều dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem những người này.

Bởi vì bọn họ cũng không nhận ra những người này bất cứ người nào, những người này khả năng không thích hợp.

Có người đem chuyện này hồi báo cho bảo an, các nhân viên an ninh không có phản ứng bọn hắn, bọn hắn hướng công ty quản lý báo cáo, công ty quản lý phái người sang xem một chút, rất nhanh lại rời đi.

Đã bọn hắn mặc kệ, các công nhân cũng không để ý tới nữa.

Một nhóm người đi tới một cái nhà kho trước, một cái dẫn theo hộp nhỏ gia hỏa thọc mấy lần lỗ khóa, môn liền mở ra. Bên trong để đó, là chồng chất như núi nông sản phẩm. . .

Thánh Nông tiết về sau là nông sản phẩm mậu dịch giờ cao điểm, đại lượng nông sản phẩm cùng hoa quả hoàn thành thu thập công tác, sau đó tiếp xuống liền là dài dằng dặc mùa đông.

Từng cái xí nghiệp đều cần bắt đầu chứa đựng nông sản phẩm, nếu như phải chờ tới mùa đông đến về sau lại đi chứa đựng, giá cả liền sẽ so hiện tại cao không ít.

Cho nên hiện tại cơ hồ tất cả trong kho hàng đều chất đống đại lượng hàng hóa, những hàng hóa này cũng không lại ở chỗ này dừng lại quá lâu, ba năm ngày, nhiều nhất một tuần thời gian liền sẽ lôi đi.

Đồng thời nơi này lại sẽ bị mới tới nông sản phẩm lấp đầy, thẳng đến mùa đông chân chính giáng lâm!

Ligia tập đoàn tổng giám đốc vừa mới kết thúc xã giao, trên mặt hắn che kín khăn nóng ngửa mặt ngồi trên ghế. Hắn đang cùng tổng công ty bên kia trò chuyện.

"Muốn cảnh giác đề phòng bọn hắn làm phá hư, chúng ta đã an bài chuyên viên đi qua cùng ngươi kết nối, đến lúc đó vụ án này giao cho chuyên viên làm là được."

"Mặc kệ là tố tụng, vẫn là những phương thức khác, chúng ta đều sẽ không sợ sệt bọn hắn."

"Công ty hàng năm nhiều như vậy quan hệ xã hội phí tổn, không phải không công chi tiêu!"

Tổng giám đốc có chút bận tâm, hắn tại Kim Cảng thành công tác, hắn biết rõ hiện tại Kim Cảng thành là tình huống như thế nào, "Nếu như bọn hắn sử dụng một chút. . Cực đoan thủ đoạn, chúng ta nên làm như thế nào?"

"Cực đoan thủ đoạn?"

"Bọn hắn có thể sử dụng cái gì cực đoan thủ đoạn?"

"Bắt cóc ngươi, hoặc là bắt cóc chúng ta nhân viên?"

"Còn nói là chặn lấy công ty đại môn không cho chúng ta làm việc?"

Nói ra những suy đoán này lúc, phó tổng giám đốc cơ hồ đều cười đến không dừng được!

"Xin nhờ, bọn hắn chỉ là hắc bang, bọn hắn không làm được để cho chúng ta nhức đầu sự tình, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể trong vòng một đêm chuyển ánh sáng chúng ta nhà kho?"

Nói xong hắn lần nữa cười lên ha hả, "Nếu như bọn hắn thật lợi hại như vậy, ta ngược lại sẽ coi trọng bọn hắn một chút!" Tiếng cười của hắn dần dần thu liễm, giọng nói mang vẻ một chút khinh thường, khinh miệt, "Chỉ là một đám hắc bang, không có cái gì ghê gớm."

"Với lại liền xem như hắc bang phương pháp, chúng ta cũng có giải quyết năng lực của bọn hắn, ngươi phải tin tưởng công ty, tin tưởng ban giám đốc!"

Tổng giám đốc trầm mặc một hồi về sau, mặc dù hắn nội tâm cảm thấy phó tổng giám đốc có chút khinh thường, nhưng vẫn là quyết định như hắn muốn cầu như thế, tin tưởng công ty, tin tưởng ban giám đốc.

"Ta hiểu được, ta sẽ chú ý bọn hắn hành động, nhưng sẽ không can dự."

"Có vấn đề gì, ta sẽ thông báo cho ngươi."

Phó tổng giám đốc rất hài lòng, "Rất tốt, cứ như vậy."

"Mặt khác một chút lương thực loại hình giá tiền của chúng ta muốn tiến hành điều chỉnh, đồng thời không còn ra bên ngoài đại quy mô xuất hàng." Tổng giám đốc nghe đến đó có chút hiếu kỳ, "Vì cái gì?"

Phó tổng giám đốc thanh âm giảm thấp xuống một chút, "Dentra nước cộng hoà sứ đoàn cùng ngoại trưởng đàm đến không phải rất tốt, có con đường truyền đến tin tức, có thể sẽ đàm phán không thành."

"Ngươi biết đàm phán không thành về sau, sẽ cho chúng ta mang đến cái gì sao?"

Tổng giám đốc uống nhiều rượu, đầu óc phản ứng hơi chút chậm chạp, "Ta không quá hiểu."

"Thế giới thế cục sẽ trở nên càng khẩn trương, lương thực giá cả sẽ kéo dài dâng lên, đồng thời tổng thống nội các có khả năng sẽ đem lương thực cũng đặt vào trọng yếu chiến lược tài nguyên, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Một khi nó bị đặt vào trọng yếu chiến lược tài nguyên danh sách, giá tiền của nó liền sẽ lần nữa tăng lên, với lại tại Tenfit trên đường lớn giá cả sẽ thay đổi cao!"

"Chúng ta có thể thông qua. . Ngươi hiểu."

Đúng vậy, thông qua phe thứ ba con đường đem những vật này bán cho Dentra nước cộng hoà, đối các nhà tư bản tới nói, quốc gia xếp tại lợi ích về sau, lợi ích mới là vĩnh hằng vị thứ nhất!

Tổng giám đốc nghe đến mấy cái này lập tức liền đáp ứng xuống, "Ta sẽ để cho bọn hắn khống chế xuất hàng chủng loại cùng giá cả. ." Hai người lại hàn huyên một chút chủ đề, liền kết thúc cuộc nói chuyện.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, quản lý còn tại lúc ngủ, chuông điện thoại vẫn tại vang.

Hắn hơi không kiên nhẫn mở to mắt, nhìn xem điện thoại lộ ra phiền chán ánh mắt, "Fuck, cái này mẹ hắn mới mấy giờ?"

Vuốt vuốt có chút đau đớn đầu, hắn híp mắt tiếp lên điện thoại, trên mặt tất cả đều là phiền chán, "Hiện tại mới. . 6:40!"

"Tổng giám đốc, không xong, nhà kho lại xảy ra chuyện. ."

Một cỗ ý lạnh bay thẳng đỉnh đầu, hắn trong nháy mắt liền thanh tỉnh, ngồi ngay ngắn, cũng từ trên giường xuống tới, "Xảy ra chuyện gì?"

Hắn dùng bả vai chống đỡ lấy ống nghe, ngay cả tắm rửa cũng không kịp, liền bắt đầu thay quần áo.

"Những cái kia cây nông nghiệp. . . Bị giội lên rất nhiều dầu thải, phế sơn cái gì!"

"Fuck, Fuck!"

"Ta lập tức tới ngay!"

Sau hai mươi phút, hắn xuất hiện ở trong kho hàng, trong kho hàng đều là gai mũi hương vị, hắn nhìn trước mắt đã hoàn toàn không cách nào bán ra, bị dầu thải đồ vật gì xen lẫn trong cùng nhau lúa mạch, nhịn không được bóp lấy eo tại cửa ra vào vòng vo hai vòng.

"Chuyện gì xảy ra, vì sao lại dạng này?"

Hắn nhìn xem kho hàng này người phụ trách lớn tiếng quát lớn, nhưng người phụ trách không nói lời nào. Phát một hồi tính tình về sau, hắn bình tĩnh lại, "Cái khác nhà kho tình huống thế nào?"

"Còn có, lập tức báo động!".