Chương 448: Không thích hợp tình huống

Chương 448: Không thích hợp tình huống

Từng cái nhà kho bị kéo ra, một nhà kho một nhà kho nông sản phẩm bị công nghiệp rác rưởi ô nhiễm, tổng giám đốc huyết áp trong nháy mắt liền lên cao rất nhiều.

Giống như là những cái kia thể tích tương đối lớn, da tương đối dày trái cây, nông sản phẩm, nói thí dụ như bí đỏ loại hình, tương đối còn chỗ tốt lý một điểm.

Những cái kia da mỏng xử lý như thế nào?

Tùy tiện lau liền có khả năng sẽ đem vỏ lau rơi, đồng thời mấu chốt nhất là, những cái kia gay mũi hương vị không phải tốt như vậy bỏ đi!

Vẻn vẹn đem những này cây nông nghiệp đều thanh tẩy một lần chi phí, liền đã vượt qua bọn chúng có thể mang cho công ty lợi nhuận, chớ nói chi là dù là không hề làm gì, chỉ là xử lý sạch những này cây nông nghiệp, cũng là cần chi phí!

"Tổn thất hết thảy bao nhiêu?"

Hắn đứng cách nhà kho có chút khoảng cách địa phương, nhân viên công tác báo cáo một con số, "Số năm, số bảy, số chín nhà kho bị ô nhiễm, tổng tổn thất ước chừng tại khoảng 350 ngàn."

350 ngàn.

Tổng giám đốc xoa xoa trán quay người nhìn về phía xa xa biển cả, hắn hiện tại đầu rất đau.

Hắn không biết nên làm sao hướng tổng công ty báo cáo, nói cho bọn hắn, bởi vì một số dầu thải loại hình, để công ty tổn thất một số tiền lớn, đồng thời bọn hắn khả năng còn phải tốn bên trên hai ba mươi ngàn đến xử lý những này bị ô nhiễm cây nông nghiệp!

Ban giám đốc sẽ nghĩ như thế nào? Tổng giám đốc sẽ nghĩ như thế nào? Hắn không biết.

Hắn chỉ biết là, Lance nhóm người này, thật không dễ chọc!

Xa xa tiếng còi cảnh sát từ từ từ xa đến gần, rất nhanh hai chiếc xe cảnh sát liền đứng tại nhà kho bên ngoài, mấy tên cảnh sát từ trong xe xuống tới, bọn hắn ăn mặc đồng phục, mang theo rộng mái hiên nhà cảnh mũ hướng phía nhà kho đi đến.

Tổng giám đốc vội vàng đi tới.

"Ai báo cảnh?"

"Ta để cho người ta báo cảnh!"

Mấy tên cảnh sát dừng bước lại, quay người nhìn về phía tổng giám đốc, "Thế nào?"

"Có người trộm cướp ngươi đồ vật?"

Trên bến tàu thường xuyên xuất hiện trộm cướp án, với lại trên cơ bản 95% trộm cướp án, đều hoặc nhiều hoặc ít cùng các công nhân có quan hệ.

Nơi này nhà kho nhiều lắm, đồng thời rất nhiều nhà kho đều là ngắn có tác dụng trong thời gian hạn định, khả năng sẽ chỉ thuê ba năm ngày.

Bọn chúng đi theo một chiếc tàu hàng từ những địa phương nào khác lại tới đây, sau đó tại trong kho hàng nghỉ ngơi ba năm ngày, ngay sau đó cưỡi tiếp theo chiếc tàu hàng tiến về một cái khác bến cảng.

Loại tình huống này rất nhiều, nếu như không phải có các công nhân làm nội ứng, những cái kia đội trộm cắp căn bản không biết cái nào trong kho hàng đồ vật đáng tiền, cũng không biết nên vào lúc nào ra tay.

Trộm cướp án cũng là trên bến tàu dễ dàng nhất phát sinh vụ án, dù sao trước đó đồ vật liền đặt ở cái kia, đối công nhân nhóm tới nói muốn thu hoạch được những tài phú này kỳ thật thật rất dễ dàng, chỉ cần có đầy đủ gan to là được rồi.

Tổng giám đốc lắc đầu, "Các ngươi tốt nhất vào xem liền hiểu, ta không tiện lắm nói."

Mấy tên cảnh sát liếc nhau một cái, trong đó hai người đi vào, sau đó bọn hắn rất nhanh liền đi ra, trên mặt còn lưu lại một chút không vui cảm xúc.

Quá gay mũi!

"Các ngươi nhất định là đắc tội người nào!" Trong đó phụ trách cái này báo động vụ án cảnh quan làm ra phán đoán. Đại lượng cây nông nghiệp bị bôi lên bên trên những này phế liệu, trên cơ bản là hoàn toàn phế đi.

Với lại những này có phế liệu cây nông nghiệp đã không có thể trực tiếp vùi vào phụ cận thổ địa bên trong, cũng không thể ném vào trong sông hoặc là trong đất Liên Bang liên quan tới công nghiệp ô nhiễm quản lý dự luật sớm tại mười mấy năm trước liền bắt đầu lần lượt đưa ra, đồng thời thông qua.

Trong đó tương đối nổi danh liền là ( thuỷ vực ô nhiễm dự luật ) cùng ( có đầu độc học dược tề dự luật ) hai cái này dự luật bên trong minh xác quy định cấm chỉ hướng tự nhiên thuỷ vực đưa lên có khả năng tạo thành phù du rác rưởi, cùng cấm chỉ đem đối thổ nhưỡng, thực vật các loại có thể tạo thành tổn thương, có độc tính hóa học hợp thành vật tự nhiên bài phóng, hoặc là lấp chôn.

Những này rác rưởi nhất định phải đi qua vô hại hóa xử lý, mà cái này phí tổn, cũng không thấp.

Nếu như không phải bọn hắn đắc tội người nào, những người kia chưa chắc sẽ dùng phiền toái như vậy thủ đoạn đến báo thù bọn hắn.

"Còn có hai cái nhà kho cũng là dạng này!" Tổng giám đốc bổ sung một câu, đang xem lấy thủ hạ người mới ghi chép an tĩnh cảnh quan ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Cảnh quan trong ánh mắt tràn ngập một loại "Ngươi khẳng định có đầu mối gì" ánh mắt, "Các ngươi gần nhất đắc tội với ai?"

Tổng giám đốc nói ra cái tên đó, "Có thể là. . . Gia tộc Lance người, ta không quá xác định, nhưng chúng ta hẳn là cùng bọn hắn có chút qua lại."

Bốn tên cảnh sát đều hướng phía hắn nhìn lại, ánh mắt phảng phất tại nói "Con mẹ nó ngươi nói đùa đâu" đồng dạng.

Bị những ánh mắt này chằm chằm vào có chút bất an tổng giám đốc tiêu điểm không ngừng tại bốn cá nhân trên người nhảy loạn, cuối cùng rơi vào cảnh quan trên thân, "Xảy ra chuyện gì?"

Cảnh quan lắc đầu, "Không, ngươi vì cái gì cho rằng là bọn hắn?"

Tổng giám đốc có chút không biết làm sao nói, bởi vì bọn họ muốn trốn nợ, cho nên đưa đến Lance tổn thất hơn triệu lợi nhuận.

Sau đó lần này bọn hắn hạ cái bộ muốn trả thù trở về, công ty phương diện quyết định cứng đối cứng? Với lại hắn có cái gì chứng cứ.

Cảnh quan tựa hồ cũng phát hiện điểm này, hắn đi về phía trước mấy bước, đi tới tổng giám đốc trước mặt, "Ngươi có chứng cứ sao?"

Tổng giám đốc lắc đầu, "Ta trước mắt không có cái gì chứng cứ."

Cảnh quan dùng ngón tay tại bộ ngực hắn chọc chọc, "Không có chứng cớ không nên nói lung tung, này lại cho chúng ta phá án và bắt giam gia tăng rất nhiều ngoài định mức phiền phức, ngươi đây là tại lừa dối chúng ta!"

Tổng giám đốc luôn cảm thấy hắn nói những lời này nội dung bên trên không có vấn đề gì, nhưng hắn biểu hiện ra loại này. . Phương thức, giống như có chút vấn đề.

Nhưng nào có vấn đề hắn lại nói không rõ ràng, chỉ có thể gật đầu nói ra, "Tốt, ta sẽ không lại nói không có chứng cớ."

Cảnh quan nhẹ gật đầu, "Dạng này tốt nhất!" Hắn dừng lại một chút, "Cái này vụ án chúng ta sẽ sắp xếp người tiến hành điều tra, nhưng là trong thời gian ngắn chỉ sợ sẽ không có cái gì quá lớn kết quả."

Cảnh quan hơi nghiêng đầu, cái khác nhân viên cảnh sát đã bắt đầu lên xe, tổng giám đốc nhịn không được đuổi hai bước, hạ thấp thanh âm, "Ta cùng Duke cục trưởng nhận biết."

Bọn hắn trước đó từng có tiếp xúc, Ligia tập đoàn góp không ít tiền cho đương thời còn là cục cảnh sát cục trưởng Charles, bọn hắn làm một cái cảnh đội hoạt động.

Bến cảng khu xem như Ligia tập đoàn tương đối hạch tâm một cái địa khu, bến cảng phân cục cũng tham gia cái này hoạt động.

Đương thời Duke phân cục trưởng còn không phải phân cục trưởng, chỉ là một tên phó cảnh sát trưởng, bất quá cũng có tư cách tham gia loại này tư bản tổ chức quyên tiền hoạt động.

Tại hoạt động bên trên, tổng giám đốc gặp qua Duke.

Hắn muốn dùng phương thức như vậy nói cho vị này cảnh quan, hắn tại trong cục cảnh sát cũng có người.

Cảnh quan bật cười một tiếng, "Ngươi có thể cho hắn điện thoại, để hắn từ trong văn phòng đi ra cho ngươi phá án, ngươi thoạt nhìn tín nhiệm hơn hắn!"

Nói xong không đợi tổng giám đốc đang nói chút gì, trực tiếp ngồi lên xe rời đi, chỉ để lại một mặt "Xảy ra chuyện gì" tổng giám đốc!

Hắn nhìn về phía chung quanh nhân viên công tác, những người kia rất tự giác dời ánh mắt, hắn chỉ có thể mắng vài câu, đốt một điếu thuốc.

Lúc này, công ty bảo hiểm người cũng tới, bọn hắn đơn giản kiểm tra một chút hiện trường về sau, nói cho tổng giám đốc, những hàng hóa này đều là không có tham gia bảo hiểm.

Tổng giám đốc trên mặt toàn đều là vẻ mặt bất khả tư nghị!

"Cái này sao có thể?"

"Chúng ta rất nhiều nông sản phẩm đều ném bảo đảm!"

Hắn liên tục cường điệu, "Các ngươi có phải hay không tính sai?"

Mấy tên xuất hiện trận công ty bảo hiểm nhân viên công tác lắc đầu, "Chúng ta có thể xác nhận, đây đều là không có mua bảo hiểm, các ngươi mua bảo hiểm nhà kho cùng thương phẩm, không dính đến mấy cái này nhà kho cùng đồ vật bên trong."

"Nơi này có một cái phó bản, ngươi có thể mình nhìn xem."

Tổng giám đốc đoạt lấy phiếu bảo hành phó bản, chăm chú đọc.

Càng là đọc, sắc mặt của hắn càng khó nhìn, bởi vì những này trong kho hàng đồ vật thật không có mua bảo hiểm.

Bên kia nhân viên công tác tiếp tục nói, "Với lại, tiên sinh, coi như những này mua bảo hiểm, cũng không nhất định có thể bồi giao cho các ngươi."

"Nói thực ra chúng ta cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp loại tình huống này, cho nên nó không tại chúng ta bồi giao quy tắc bên trong."

Lấy công ty bảo hiểm nghĩ hết tất cả biện pháp cự bảo đảm tinh thần, chỉ cần hợp đồng bên trong không có viết đến "Bị dầu thải ô nhiễm" như vậy bọn hắn liền sẽ trăm phần trăm cự bảo đảm tổng giám đốc nhịn không được lại mắng vài câu, nếu như nói trước đó, hắn còn bảo lưu lại một tia hy vọng. Nếu như công ty bảo hiểm có thể bồi thường một bộ phận, như vậy tổng bộ chưa chắc sẽ đến cỡ nào phẫn nộ!

Nhưng bây giờ, công ty bảo hiểm một điểm không bồi thường không nói, bọn hắn còn phải tốn tiền xử lý những này công nghiệp phế liệu, nếu như lại tính toán bên trên bọn hắn vốn hẳn nên lấy được lợi nhuận, bọn hắn thực tế tổn thất có thể sẽ đột phá 500 ngàn!

500 ngàn a!

Cái này mẹ hắn không phải năm ngàn, không phải 50 ngàn, là 500 ngàn!

Sắc mặt hắn cực kỳ khó coi để cho người ta bảo vệ tốt cái khác nhà kho, mình trực tiếp lái xe trở về công ty, hắn nhất định phải nhanh báo cáo cái này đột phát tình huống.

Ngay tại hắn ngồi thang máy, đang tự hỏi như thế nào hướng phó tổng giám đốc hoặc là ban giám đốc báo cáo chuyện này thời điểm, hắn đột nhiên liên tưởng đến.

Nếu như những này trong kho hàng hàng hóa đều là ngắn hạn cất giữ, có phải hay không mang ý nghĩa, bọn hắn còn muốn đứng trước hợp đồng bắt đền? Một cỗ ý lạnh để hắn cảm thấy bất an mãnh liệt!

Nếu là lại tính cả bắt đền, cho dù là 50% bồi thường, tổng tổn thất khả năng cũng sẽ vượt qua 750 ngàn trở lên! Nghĩ đến cái này tốc độ của hắn nhanh hơn, tại sắp vào cửa một khắc này, thư ký của hắn lấy ra một cái gói nhỏ đưa tới.

"Có người nói nhất định phải giao cho ngươi, đây là một phần lễ vật."

Hộp cũng không quá lớn, hắn lấy đến trong tay lung lay, bên trong giống như có đồ vật gì, hắn hiện tại không tâm tình mở ra nó. Hắn đóng cửa lại, đi đến mình ghế làm việc bên cạnh ngồi xuống, dùng mấy phút thời gian vuốt thanh nói chuyện mạch suy nghĩ, sau đó nhấc lên điện thoại. .

Hơn hai mươi phút sau, điện thoại bị phủ lên, ban giám đốc tự nhiên đối với hắn bất mãn vô cùng, cho rằng trong này cũng có trách nhiệm của hắn.

Hắn đương nhiên biết đây là ban giám đốc đang tìm kiếm dê thế tội nhân tuyển làm ra một chút lựa chọn, hắn chỉ có thể bị động ứng đối.

Nhưng cũng may chuyên viên chẳng mấy chốc sẽ đến Kim Cảng thành, đến lúc đó hắn tạm thời sẽ đem tất cả quyền lực tạm thời giao lại cho chuyên viên. Ban giám đốc yêu cầu hắn mau chóng đi đốc xúc bản địa cảnh sát phá án và bắt giam vụ án, hoặc là cung cấp một chút có giá trị manh mối.

Về phần hắn nâng lên có thể là gia tộc Lance làm, mặc dù ban giám đốc không nói gì, nhưng hắn cho rằng, bọn hắn hẳn là sẽ đem cái suy đoán này đặt vào được xử lý lựa chọn bên trong.

Cúp điện thoại, hắn khô tọa một hồi lâu, mới nhớ tới trong tay cái xách tay kia.

Hắn dùng tinh mỹ, giá trị bốn khối chín mươi chín điểm phong thư đao cắt mở bao bọc tầng ngoài, bên trong có một cái hộp, hắn mở ra cái nắp.

Là một cái giống như là sa bàn đồng dạng giản dị mô hình, một cái ngã tư đường bộ dáng đồ chơi, một cỗ bị bạo lực phá hư xe hơi nhỏ, cùng một cỗ xe tải mô hình.

"Cái này mẹ hắn đồ vật gì?" Hắn đưa tay liền muốn đi bắt chiếc kia xe tải, ngay tại tay của hắn chạm đến xe tải trong nháy mắt, cả người hắn tựa như là điện giật như thế, run run một cái!

Hắn nhớ tới cái trước chuyên viên.

Hắn liền là chết như vậy tại tiến về Tinh Quang khu trên đường. Đây là đe dọa, là uy hiếp!

Nhưng hắn cũng thật bị hù dọa.

Hắn nhìn xem cái này đồ chơi nhìn thời gian rất lâu, đứng lên, đi tới lui mấy bước. Hắn không muốn chết.

Hắn tại ban giám đốc bên trong cũng có quan hệ, phó tổng giám đốc liền là quan hệ của hắn, hắn còn có tương lai tốt đẹp, hắn có tiền, người nhà của hắn cũng có tiền, hắn còn không có hưởng thụ được những này mỹ hảo đồ vật!

"Những này hắc bang thật mẹ hắn coi trời bằng vung, Fuck!" Hắn quơ nắm đấm trong phòng làm việc gầm thét một tiếng! Cách âm chất lượng cực tốt cửa gỗ chặn lại âm thanh lan truyền, ngoài cửa thư ký cũng không có nghe thấy tiếng gầm gừ của hắn. Bất quá coi như nghe thấy được, rất lớn xác suất cũng sẽ không nói thứ gì, làm những gì.

Hắn ở bên trong nguyền rủa không làm toà thị chính, nguyền rủa không làm Charles cùng hắn cục cảnh sát, còn có mới Hunter cục trưởng.

Thậm chí nguyền rủa vài câu gia tộc Lance cùng Lance bản thân.

Nhưng cuối cùng, cả người hắn đồi phế ngồi ở trên ghế sa lon, hai tay bụm mặt. Hắn, bị hắc bang, uy hiếp!

Rất đơn giản, nhưng lại làm cho người kinh dị uy hiếp, bởi vì nó thật sự phát sinh qua hắn có chút mờ mịt, hắn cảm thấy, lần này công ty còn biết thua.

Xuất cảnh xe cảnh sát rất nhanh liền trở về cục cảnh sát, cảnh quan đi cục trưởng văn phòng, đem chuyện này nói một lần. Duke phân cục trưởng sau khi nghe xong khẽ vuốt cằm, "Ngươi làm rất tốt."

Cảnh quan hỏi, "Bên kia bản án?"

Duke phân cục trưởng suy tư một hồi, "Dựa theo quá trình đi thôi, nếu như phát hiện đầu mối trọng yếu gì, nhớ kỹ để tân thủ đi làm."

Cảnh quan trên mặt lộ ra một loại hiểu rõ thần sắc, để tân thủ làm, nói trắng ra là chính là muốn phá hư chứng cứ. Mặc kệ là trực tiếp phá hư, vẫn là chứng cứ hữu hiệu lực tại thu thập quá trình bên trong biến mất, đều là rất biện pháp tốt.

Với lại lý do cũng rất đầy đủ, tân thủ đối với mấy cái này không hiểu rõ lắm, cho nên bọn hắn làm đập, cục cảnh sát nội bộ sẽ xử lý bọn hắn.

Về phần có phải thật vậy hay không xử lý, xử lý như thế nào, cái kia chính là trong đội cảnh sát bộ sự tình, không có quan hệ gì với bọn họ.

"Còn có cái khác sự tình sao?" Duke phân cục trưởng hỏi, cảnh quan lắc đầu, hắn liền làm cho đối phương rời đi. Sau đó hắn nhấc lên điện thoại, bấm Lance văn phòng dãy số.

Vừa mới Lance mới cho bọn hắn phát qua tiền, nếu như vào lúc này hắn dây vào Lance, Lance đều không cần phải làm gì, đám cảnh sát liền sẽ cho hắn khó xử.

Chớ nhìn hắn là một tên phân cục cục trưởng, nhưng nếu như phân cục bên trong cảnh sát đối với hắn làm cục trưởng chuyện này không hài lòng, bọn hắn bãi công một cái, hắn cái này phân cục trưởng cũng sẽ vứt bỏ công tác!

Đúng vậy, cảnh sát cũng sẽ bãi công, với lại đám cảnh sát bãi công rất nhiều lần.

Đối người Liên Bang tới nói, cảnh sát chỉ là công việc, nếu như có cần, bọn hắn làm là như vậy hoàn toàn có thể, lại càng không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông.

"Trên bến tàu ra một vụ án. ." Hắn đơn giản tự thuật một lần, "Có cái gì ta cần thiết phải chú ý địa phương sao?"

Trong ống nghe truyền ra Lance giọng ôn hòa, "Tạ ơn, ta tin tưởng chúng ta không có để lại cái gì chứng cớ trọng yếu, nếu có phát hiện gì khác lạ, các ngươi xử lý một chút, điện thoại cho ta."

Duke phân cục trưởng ha ha cười nói, "Đây là ta nên làm, tất cả mọi người rất cảm kích các ngươi." Hai người lại đơn giản hàn huyên vài câu, liền đều cúp điện thoại.

Duke phân cục trưởng nhìn xem điện thoại lắc đầu, thật tốt gây Lance làm gì? Có lẽ người bình thường còn tại sùng bái, mê luyến năm đại gia tộc truyền thuyết.

Nhưng xem như tòa thành thị này người chấp pháp, hắn biết rõ, Lance thực lực đã vượt qua những cái kia yếu kém. Hắn không phải vương, nhưng hắn đã có hướng vương khiêu chiến tiềm ẩn tư cách!

Tin tức tại trên bến tàu phát triển rất cấp tốc, chưa tới giữa trưa thời gian cơ hồ tất cả mọi người biết chuyện này, cũng không ít người chạy tới bên kia đi xem náo nhiệt.

Có ít người nhớ tới đêm qua những cái kia chưa thấy qua đồ lao động công nhân, bất quá bọn hắn đều rất thức thời không nói gì. Bây giờ tại trên bến tàu công tác công nhân có ba cái quần thể.

Cái thứ nhất quần thể, lấy Johnny, Dave những này bản địa công nhân làm chủ.

Bọn hắn là đứng tại Lance bên này công nhân quần thể, từ lần trước bãi công phong ba bắt đầu liền lựa chọn đứng tại Lance bên này. Cái thứ hai quần thể là lấy di dân công nhân cùng phi pháp di dân làm chủ công nhân quần thể, bọn hắn là bến tàu này bên trên số lượng nhiều nhất quần thể thứ nhất.

Mà bộ phận này người, cơ hồ tất cả đều tại vì Lance công tác, Lance khống chế bọn hắn ở chỗ này công tác cơ hội. Đặc biệt là những cái kia phi pháp di dân, Lance chỉ cần một câu, bọn hắn liền sẽ vứt bỏ công việc trong tay.

Cái thứ ba bộ phận, là lấy dân chạy nạn quần thể làm chủ dân chạy nạn công nhân, bọn hắn sống ở trong cùng nhất, tại Liên Bang chưa có tiếp xúc qua bất luận cái gì tập đoàn lợi ích, tại lợi ích vấn đề bên trên là tuyệt đối sạch sẽ.

Đồng thời bọn hắn cũng đều vì Lance công tác, từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, là Lance thuê bọn hắn, đem bọn hắn điều động đến trên bến tàu công tác.

Cho nên Lance có được tùy thời tùy chỗ khai trừ bọn hắn quyền lực!

Tại cái này ba cái quần thể bao trùm dưới, bọn hắn kỳ thật rất dễ dàng liền có thể đoán được một chút nội tình, nhưng sẽ không có người nói ra

Mới bến tàu câu lạc bộ đã bắt đầu một lần nữa thử vận doanh, mọi người lại hưởng thụ giá rẻ đồ uống cồn.

Mà những này, đều là Lance tiên sinh mang tới!

Bọn hắn cảm kích Lance cũng không kịp, làm sao lại đi báo cáo hắn?

Mặc kệ là cảnh sát, vẫn là Ligia tập đoàn điều tra viên, tất cả mọi người biểu thị chưa từng gặp qua người xa lạ, cũng không có nhìn thấy xe xitec cái gì đi vào trên bến tàu, điều tra trực tiếp tiến nhập ngõ cụt!

Hơn chín giờ đêm, Bandi mới từ bên ngoài xã giao trở về, quản gia của hắn một bên vì hắn đem áo khoác cởi ra, vừa nói, "Có một vị đến từ Kim Châu tiên sinh một mực tại cho ngài gọi điện thoại, hắn lưu lại dãy số, nói sẽ chờ ngài đến hừng đông."

Bandi uống một chút rượu, sắc mặt hắn có chút hun đỏ, lúc này rõ ràng sửng sốt một chút, "Kim Châu?"

"Đúng vậy, tiên sinh."

Cái này khiến cả người hắn thanh tỉnh một điểm, đặc khu ngay tại Kim Châu, Liên Bang thủ đô cũng tại Kim Châu.

Hắn từ nữ hầu trong tay nhận lấy khăn nóng, xoa xoa mặt, cả người lại tinh thần không ít, "Đưa một bình nồng cà phê đến phòng làm việc của ta, lại lộng điểm nước quả."

"Còn có, chuẩn bị một chút, ta ban đêm muốn tắm một cái."

Mọi người bắt đầu làm chính mình sự tình đi, quản gia cùng ở phía sau hắn, đi tới trong thư phòng.

Bandi nhìn xem trên thẻ tên và số điện thoại, trong đầu hiện lên một cái thoáng có chút bổ sung, đồng thời còn giữ cong lên ria mép gia hỏa.

Hắn nhấc lên điện thoại, dựa theo cái số kia gọi ra ngoài. . ..