Chương 449: Chuyện này thật không tốt xử lý

Chương 449: Chuyện này thật không tốt xử lý

Kim Châu là một nơi tốt, nơi này là Liên Bang chính trị, văn hóa, thương nghiệp trung tâm. Nhưng là hắc bang nhóm không quá ưa thích nơi này.

Cũng là bởi vì nơi này quá "Trung tâm".

Nơi này có quá nhiều quyền quý, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết ngươi phạm tội hoạt động có thể hay không đắc tội những này khống chế toàn bộ quốc gia người.

Người nhà của bọn hắn, thân thích, bằng hữu, thậm chí là một con chó.

Trước đó liền phát sinh qua như vậy một kiện sự tình, một tên hắc bang thủ lĩnh nhi tử mở ra xe mới trên đường hóng mát, dừng ở ven đường thời điểm, có một con chó tại hắn bánh xe bên cạnh đi tiểu một chút.

Hắn chạy hai bước một cái đá đem con này chó con đá chết, hắn coi là đây chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, nhưng không đến một tuần thời gian, hắn chỗ hắc bang triệt để bị tiêu diệt.

Bởi vì con chó kia chủ nhân, bọn hắn đắc tội không nổi.

Hắc bang tại Kim Châu mặc dù tồn tại, nhưng đều rất điệu thấp, cũng rất cẩn thận, bọn hắn sẽ không thu lấy bất luận cái gì phí bảo hộ, chủ yếu công tác, hoặc giả thuyết lợi nhuận phương thức, cũng là thông qua là quốc hội, vì phủ Tổng thống công tác phương thức đến kiếm tiền.

Thuận tiện kinh doanh một chút không dễ dàng như vậy gây phiền toái quán bar, hộp đêm loại hình sinh ý.

Tựa như hiện tại, hết thảy có ba nhà hắc bang vì quốc hội các nghị viên lão gia cung cấp rượu, còn có một nhà chuyên môn vì phủ Tổng thống cung cấp rượu, bọn hắn Kim Châu thượng lưu xã hội chỉ định "Rượu thương nghiệp cung ứng" .

Nghe vào giống như rất khó mà tưởng tượng nổi, quốc hội cùng phủ Tổng thống thôi động cấm rượu lệnh áp dụng, những này thúc đẩy mọi người chính mình cũng đang không ngừng đụng vào pháp luật.

Kỳ thật cái này giống như là mọi người vẫn đang nói, đang tự hỏi.

Chế định luật pháp người tại chế định luật pháp thời điểm, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có thật đem mình, cũng đặt vào cần tuân thủ luật pháp cái quần thể này ở trong thay lời khác tới nói, pháp luật cho tới bây giờ đều là vì trong xã hội tầng dưới chế định, mà không phải vì bọn họ. Cái này sẽ tạo thành một loại rất đặc biệt xã hội hiện tượng ——

Chế định luật pháp người, ngược lại tại không ngừng vi phạm, bởi vì pháp luật đối bọn hắn tới nói không chỉ có không có ước thúc tính, cũng không thể để bọn hắn cảm giác được luật pháp uy nghiêm, cái kia chỉ là bọn hắn "Đồ chơi" mà thôi!

Có một ít hắc bang sẽ vì bọn hắn cung cấp các loại phục vụ, nói thí dụ như, nhằm vào quốc hội, phủ Tổng thống, cao cấp ngành chính phủ "Chỉ định triệu tập nữ lang thương nghiệp cung ứng" .

Lại nói thí dụ như, có thể tác hợp những này thượng lưu xã hội quyền quý chính khách tiến hành đánh bạc trò chơi "Canh bạc người trung gian" .

Bao gồm nhân khẩu buôn bán, buôn lậu phi pháp các loại tất cả khả năng tồn tại hành vi phạm tội, bọn hắn kỳ thật đều có tiếp xúc, cũng có người vì bọn hắn làm.

Đây chính là Kim Châu, làm cho người hướng tới Kim Châu, Bandi cũng vô cùng hướng tới Kim Châu.

Kodak gia tộc đã tắm đến không sai biệt lắm, tiếp qua mấy năm liền có thể hoàn thành hoàn toàn tẩy trắng. Đen cùng trắng sẽ mổ ra.

Cho nên hắn rất muốn đi Kim Châu, đi cao hơn trên võ đài tranh thủ thuộc về Kodak gia tộc vị trí. Như vậy, tại Kim Châu bên kia có bằng hữu, có mạng lưới quan hệ, liền rất là trọng yếu.

Hắn trước xử lý một chút công việc trong tay, sau đó thay đổi áo choàng tắm, đi tới trong phòng tắm. Cua tại nước nóng bên trong, cả người đều hoàn toàn buông lỏng xuống, hắn bấm cái số kia.

"Bandi tiên sinh?"

"Đúng vậy, ta là, ta ở chỗ này, ngài nhất định là Herrick tiên sinh a?"

"Ta nhớ được ngươi, lần trước tại Flemming tốt nghiệp dạ hội bên trên."

Đối diện phó tổng giám đốc cười lên ha hả, "Đúng vậy, là ta, không nghĩ tới trí nhớ của ngươi tốt như vậy, ta còn đang suy nghĩ lấy giải thích như thế nào một cái để ngươi có thể hồi ức lên ta đến."

Bandi hướng trong bồn tắm rụt rụt, để càng nhiều nước nóng ngâm ở thân thể của hắn, chỉ lộ ra một cái đầu đến, điện thoại ở bên cạnh xe đẩy nhỏ bên trên, mở ngoại phóng, hắn không cần cầm ống nghe liền có thể cùng đối diện gia hỏa trò chuyện.

"Ta đương nhiên nhớ kỹ ngài, chúng ta còn uống qua một chén. . ." Hắn dừng lại một chút, "Cho nên, Herrick tiên sinh, ngài tìm ta, là có chuyện gì không?"

"Đúng vậy, Bandi, ta xưng hô như vậy ngươi có thể chứ?"

Bandi không có cự tuyệt, đây là một loại hữu hảo, song phương quan hệ rút ngắn biểu hiện, "Không có vấn đề, đương nhiên có thể, ta cũng sẽ bảo ngươi Herrick."

"Tốt, Bandi, chuyện là như thế này, chúng ta gặp một chút phiền toái nhỏ, có cái hắc bang tiểu tử cho chúng ta mang đến một chút tổn thất."

"Cho nên. . ."

Bandi nghe được ý tứ trong lời của hắn, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười tự tin. Cái này là một chuyện tốt, với hắn mà nói.

Kim Cảng thành còn không có hắn không giải quyết được sự tình, hắn giải quyết cái phiền toái này tương đương bán một bộ mặt cho vị này Herrick tiên sinh, đây là một bút phi thường có lời sinh ý.

Hắn đáp ứng xuống, "Ta sẽ giúp ngươi nói cùng hoặc là xử lý một chút, hắn sẽ có như thế nào hạ tràng, hoàn toàn quyết định bởi tại ngươi ý nghĩ."

"Tại Kim Cảng thành, ngươi hoàn toàn có thể tín nhiệm ta, bằng hữu của ta!"

Nghe được Bandi như thế tràn ngập tự tin lời nói, phó tổng giám đốc cũng lộ ra tiếu dung, "Ta sẽ không làm phiền ngươi a?"

"Chúng ta là bằng hữu!" Bandi lần nữa trọng thân cái quan điểm này.

Cái này khiến phó tổng giám đốc minh bạch hắn ý tứ, "Đúng vậy, chúng ta là bằng hữu, như vậy ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Có mấy lời nên nói đến trực tiếp điểm, người Liên Bang có đôi khi sẽ rất quanh đi quẩn lại, nhưng có đôi khi, cũng sẽ đặc biệt trực tiếp.

"Ta có thể biết người kia, tên gọi là gì sao?"

"Ta tốt mau chóng sắp xếp người giải quyết hắn."

Sau đó, hắn liền từ ngoại phóng nghe được đến một cái hắn rất quen thuộc, nghe nói qua rất nhiều lần danh tự —— "Lance, Lance · White."

Bảy tám giây sau, ngoại phóng bên trong lại truyền ra phó tổng giám đốc thanh âm, "Bandi, ngươi còn tại cái kia sao?"

Bandi lực phản ứng tới, hắn từ cuộn tròn nằm trong bồn tắm tư thế ngồi, đổi thành ngồi thẳng nửa người trên tư thế ngồi, dũng mãnh tiến ra nước chế tạo tiếng nước, "Ta tại."

Có lẽ là nghe được Bandi trong giọng nói chần chờ, phó tổng giám đốc ngữ khí cũng có chút chẳng phải xác định, "Rất khó xử lý sao?"

Vấn đề này để Bandi trả lời thế nào?

Bandi biểu lộ hơi có chút nghiêm túc, "Có khó làm hay không, muốn nhìn ngươi hy vọng ta hoàn thành bộ dáng gì."

Gia tộc Lance hoàn toàn chính xác có chút không tốt như vậy làm, cứng đối cứng tuyệt đối không phải một cái thông minh lựa chọn, nhưng cùng lúc Bandi lại không nghĩ từ bỏ vị này Herrick tiên sinh quan hệ.

Hắn sẽ bắt lấy bất kỳ một cái nào có thể làm cho gia tộc tiếp tục hướng bên trên phát triển cơ hội, hắn vô cùng rõ ràng, chỉ có trở thành chân chính đại nhân vật, tài năng nắm giữ vận mệnh của mình.

Phó tổng giám đốc suy tư một hồi, vừa rồi Bandi trầm mặc hiển nhiên là cho hắn biết cái này Lance cùng gia tộc Lance không dễ làm như thế tiểu lâu la.

Nơi này là Kim Cảng thị, không phải Kim Châu, Ligia tập đoàn bàn tay không đến như thế địa phương xa.

Hắn suy nghĩ một chút, "Giữa chúng ta có chút chuyện tình không vui, hắn cũng cho chúng ta tổn thất một số tiền lớn."

Hắn trước nhấn mạnh nói rõ làm như thế nguyên nhân, sau đó dùng hơi thấp giọng lại thận trọng ngữ khí nói ra, "Công ty có ý tứ là giải quyết hắn, những số tiền kia chúng ta từ bỏ, coi như cho hắn mua một khối mộ địa."

"Hơn triệu mộ địa, hẳn là có thể ở rất dễ chịu!"

Bandi đưa tay xoa xoa cái trán, "Ngươi mang đến cho ta một cái đại phiền toái, Herrick!"

Phó tổng giám đốc trong thanh âm tràn đầy hoang mang cùng không hiểu, "Chẳng lẽ còn có người so với các ngươi năm đại gia tộc càng có thực lực sao?"

"Ta vẫn cho là, Kim Cảng thành là các ngươi định đoạt, nhưng hiện tại xem ra ta khả năng hơi có chút đánh giá cao các ngươi đối Kim Cảng thành lực khống chế."

Câu nói này đã vô cùng không khách khí, Bandi cũng có chút xấu hổ, nhưng hắn không nghĩ từ bỏ cái này cùng Herrick làm sâu sắc lý giải cùng cơ hội hợp tác.

Ligia tập đoàn tổng bộ tại Kim Châu, thông qua bọn hắn có thể tiếp xúc đến rất nhiều đại nhân vật, nói thí dụ như "Liên Bang nông nghiệp uỷ ban" cùng "Liên Bang nông nghiệp mậu dịch đối ngoại uỷ ban" hai viện nghị viên.

Còn có nói thí dụ như "Đậu nành hiệp hội " "Bắp hiệp hội" loại hình có thể cải biến ngành nghề cách cục thượng lưu xã hội các tiên sinh Kodak gia tộc qua nhiều năm như vậy một mực tận sức tại tẩy trắng, đồng thời thu hoạch được càng nhiều thượng lưu nhân mạch, cũng là bởi vì Bandi tại nắm giữ lượng lớn tài phú về sau, rốt cục xem minh bạch một sự kiện.

Nếu như không thể thu hoạch được cao hơn địa vị, như vậy vô luận trong tay bọn họ hiện tại có bao nhiêu tiền, số tiền này, đều là hư giả, không phải chân thực.

Liên Bang hàng năm sẽ có rất nhiều có tiền phú hào bị mọi người lấy các loại phương thức bưng lên bàn ăn, khả năng chính bọn hắn đều không minh bạch, bọn hắn rõ rệt cũng là người có tiền, cũng là nhà tư bản.

Vì cái gì, bọn hắn lại trở thành thức ăn?

Kỳ thật đạo lý rất đơn giản, không có lực lượng chính trị kết hợp tài phú chỉ là yếu ớt tài phú, đâm một cái tức phá.

Những cái kia chân chính tài phiệt, các nhà tư bản lớn, bọn hắn phía sau luôn luôn đứng đấy nhiều tên tham nghị viên, thậm chí là tổng thống, hoặc là một chút chính trị thế gia.

Tiền của bọn hắn có thể tùy thời tùy chỗ thông qua những lực lượng này, chuyển hóa làm trong chính trị lực lượng, đến giúp đỡ bọn hắn đánh nát hết thảy địch nhân!

Nếu như tiền tài không thể cùng chính trị kết hợp, những đại nhân vật kia cho rằng là thời điểm ăn cơm, hết thảy liền sẽ về không. Tại Liên Bang muốn sống được rất tốt, đối với người bình thường tới nói chỉ cần có tiền, nhưng tiền không cao hơn hắn có thể nắm giữ cực hạn, như vậy hết thảy liền đều là mỹ hảo.

Một khi vượt qua cực hạn, cũng chỉ có leo càng tài cao hơn đi, tài năng bảo trụ của cải của chính mình.

Bandi một mực nhường một chút Flemming càng nhiều tham gia hoạt động xã hội, kết giao càng nhiều vịnh khu quyền quý, thậm chí sẽ xem xét để hắn tham chính.

Đây mới thực sự là giải quyết Kodak gia tộc hạch tâm vấn đề tối ưu phương án.

Herrick người này, đối phát triển bọn hắn tại Kim Châu giao thiệp có trợ giúp rất lớn.

Bất quá hắn cũng sẽ không biểu hiện quá phận chiều theo cùng mềm yếu, đồng thời hắn cũng nhất định phải để Herrick biết, chuyện này không dễ làm.

"Không phải ta không giải quyết được hắn, mà là ta rất khó tiếp nhận giải quyết hắn muốn trả ra đại giới, Herrick."

"Nếu như ngươi bây giờ có thể xuất ra một số tiền lớn đến, ta có thể nghĩ biện pháp giúp ngươi giải quyết hắn, nhưng vấn đề là, ngươi có thể lấy ra sao?"

Dùng tiền giải quyết vấn đề cũng tại Herrick chuẩn bị tuyển bên trong, hắn hỏi, "Muốn bao nhiêu tiền có thể làm được cái này Lance?"

"Chí ít bảy chữ số, với lại không phải số ít."

Phó tổng giám đốc khoát tay chỉ đếm, "Cái, mười, trăm, ngàn, vạn, 100 ngàn, một triệu. . ."

"Mấy triệu, hắn có mắc như vậy sao?"

"Trong tay hắn có một nhóm lớn người, đồng thời hắn rất cẩn thận, có phong phú bị ám sát kinh nghiệm, một khi chúng ta động thủ liền là toàn diện tính chiến tranh."

"Bọn hắn có phong phú kinh nghiệm chiến tranh, với lại tại năm đại gia tộc bên trong còn có trợ thủ của bọn họ."

"Mấy triệu, khả năng cũng không quá đủ."

"Ngươi cũng có thể đi tìm người khác hỏi một chút, có lẽ bọn hắn chỉ cần hai ngàn khối."

"Kỳ thật ta có một cái đề nghị, như vậy đem mâu thuẫn giải quyết hết, cái này sẽ lại càng dễ một điểm."

"Hắn nhất định sẽ bán cái bề mặt cho ta, ta cảm thấy đây là một cái phi thường thích hợp lựa chọn." Nếu như xử lý Lance thật muốn nhiều tiền như vậy, phó tổng giám đốc thật đúng là lại muốn hỏi thăm một chút. Hắn suy tính một hồi, "Ta ngày mai điện thoại cho ngươi."

Sau khi cúp điện thoại Bandi vừa trầm tại trong nước, nước nóng ngâm lấy hắn.

Hắn kỳ thật có thiếu thiếu khoa trương một chút thành phần, người khác tìm ngươi hỗ trợ, ngươi liền phải để đối phương biết, chuyện này rất có giá trị, mà không phải "Chút lòng thành" .

Phó tổng giám đốc lại đánh mấy cái điện thoại, mặc dù những người này địa vị không bằng Kodak gia tộc, lại hoặc là không là thế giới ngầm người, nhưng bọn hắn đều hoặc nhiều hoặc ít biểu hiện ra một loại "Lance không tốt lắm làm" giống nhau thái độ.

Điều này cũng làm cho phó tổng giám đốc bắt đầu tự hỏi phải chăng muốn thay đổi một loại khác thái độ, đi ứng đối với chuyện này.

Sáng ngày thứ hai, thành viên hội đồng quản trị vừa đi vào công ty, phó tổng giám đốc liền tổ chức một trận nội bộ hội nghị qua điện thoại, tại hội nghị qua điện thoại bên trong, hắn nói tới Lance vụ án này, cùng phát sinh ở Kim Cảng thị những chuyện kia.

"Ta đã trưng cầu ý kiến qua năm đại gia tộc bên trong Kodak gia tộc, bọn hắn cho rằng muốn xử lý Lance, cần trả giá rất lớn."

Chấp hành đổng sự một mực tại nghe hắn phát biểu, lúc này nhịn không được, "Vậy liền hỏi bọn họ một chút cần bao nhiêu tiền, ngươi sẽ không cảm thấy chúng ta ngay cả thuê hắc bang tiền đều cầm không ra được a?"

Phó tổng giám đốc đem Bandi nói những lời kia lại nói một lần, phó tổng giám đốc không nói.

Mấy triệu?

Dù chỉ là ba triệu, đối kinh doanh sản phẩm nông nghiệp người mà nói, cái này cũng là rất lớn một bút phí dụng. Bọn hắn ít nhất phải bán đi 50 triệu sản phẩm nông nghiệp, tài năng kiếm được ba triệu lợi nhuận ròng.

Cái này không có lời.

Những người khác không nói, phó tổng giám đốc mới tiếp tục mở miệng nói ra, "Bandi cho ta một cái khác phương án, hết thảy dừng ở đây."

"Chúng ta cùng Lance bản án không cần phải để ý đến, những cái kia bị ô nhiễm cây nông nghiệp, chúng ta tự mình xử lý sạch."

"Bọn hắn về sau không tìm chúng ta gây phiền phức, chúng ta cũng không tìm bọn hắn gây chuyện."

Ban giám đốc có người đưa ra dị nghị, bọn hắn cho rằng dạng này không có lời, nhưng phó tổng giám đốc nhấn mạnh một điểm. Cái kia chính là mặc kệ vụ án này có phải hay không Lance làm, chí ít bọn họ đích xác trái với điều ước.

Mặc dù bọn hắn tố tụng chi phí rất thấp, nhưng là cũng là có chi phí, với lại ai cũng không biết Lance bọn hắn có thể hay không cũng đầu nhập chi phí, để bọn hắn tại tư pháp ủng hộ phương diện sinh ra cạnh tranh.

Với lại đó là Kim Cảng thành, không phải Kim Châu, nếu như tại Kim Châu, bọn hắn tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp, tất nhiên sẽ cùng Lance chiến đấu tới cùng.

Nhưng là tại Likalai châu, có lẽ "Tôn trọng" nơi đó thế lực, mới là cách làm chính xác nhất.

Hội nghị sau khi kết thúc, hắn cho Bandi đi một trận điện thoại, "Chúng ta thảo luận qua, tiếp nhận ngươi nói lên hoà đàm đề nghị."

Cái này khiến Bandi trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý, hắn cũng biết sẽ là dạng này, "Lance tình huống rất đặc thù, nếu như ngươi lựa chọn cái khác người, bọn hắn rất lớn xác suất xử lý không được chuyện này."

"Ngươi rất gặp may mắn, Herrick, ngươi lựa chọn ta, ta sẽ cùng hắn đàm."

Bandi không có cam đoan nhất định có thể đàm thành, chỉ nói là "Sẽ cùng hắn nói chuyện" tăng thêm hắn trước sau ngữ cảnh, sẽ cho người một loại "Ta có thể giải quyết hắn" ảo giác.

Phó tổng giám đốc không biết là không nghe ra đến, vẫn là đã hiểu nhưng là đang giả ngu, lớn tiếng nói, "Vậy thì tốt quá, Bandi, ngươi là đáng giá tín nhiệm."

"Chúng ta năm nay niên hội thời điểm, sẽ cử hành một chút hoạt động, đến lúc đó hy vọng ngươi có thể có mặt."

Ligia tập đoàn niên hội hoạt động lúc các đại nhân vật đều sẽ tham gia, đây là một trận thịnh đại xã giao party, hắn sẽ không vắng mặt.

"Không có vấn đề, ta sẽ đến, nhớ kỹ đến lúc đó cho ta một phần mời!"

Cách cuối năm đã không có bao lâu, nhiều nhất một hai tháng thời gian, Bandi đối những chuyện này vô cùng để bụng. Kết thúc cuộc nói chuyện về sau, hắn đem Gaoli tìm đến phòng làm việc của mình, "Ngươi biết Lance sao?"

Gaoli rất tùy ý ngồi xuống ghế, "Nhận biết, nhưng chưa quen thuộc, thế nào?"

"Vừa rồi có cái Kim Châu bên kia có mặt mũi gia hỏa mời ta đi tham gia họp hằng năm của bọn họ, đến giờ sẽ có hai viện nghị viên cùng một chút thượng lưu xã hội chính khách tham gia."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, ta phải giải quyết bọn hắn cùng Lance ở giữa mâu thuẫn."

Gaoli hít một hơi khói, "Xuỵt" một tiếng chậm rãi phun ra, "Ta nghe nói Alberto cùng hắn quan hệ không tệ, hắn còn cùng Williams nhà hai đứa bé rất thân cận."

Để James hoặc là Arthur đi cùng Lance đàm những chuyện này, không nói trước phải trả giá bấy nhiêu đại giới, bọn hắn có thể hay không giải quyết rất khó nói.

Alberto ngược lại là có rất lớn xác suất có thể thuyết phục Lance, bất quá bọn hắn làm sao thuyết phục Alberto là một vấn đề.

"Flemming cùng Stone đâu?"

"Bọn họ đều là người trẻ tuổi, bọn hắn việc xã giao có hay không trọng hợp địa phương?"

Flemming là con của hắn, Stone là Gaoli nhi tử, bọn hắn cùng Lance đều thuộc về người đồng lứa, có lẽ giữa bọn hắn có thể nhận biết, đồng thời có chút giao tình?

Gaoli rất nhanh cho hắn một cái câu trả lời phủ định, "Bọn hắn không có cùng Lance cùng nhau chơi đùa qua, hắn còn gia nhập không đến bọn nhỏ việc xã giao bên trong."

Nói xong Gaoli dừng lại một chút, "Ta cảm thấy ngươi trực tiếp cho hắn gọi điện thoại là được rồi, ngươi là Bandi, trong toà thành thị này không ai có thể cự tuyệt ngươi!"

Bandi do dự một chút, cái này tựa hồ đã trở thành phương pháp tốt nhất, "Ta sẽ làm như vậy." Nói xong hắn liền cho Lance đi một trận điện thoại.

"Ta là Bandi. ."

"Bandi tiên sinh, ngươi tốt."

Có chút cứng rắn ân cần thăm hỏi, nhưng cũng không khác người, dù sao song phương trước lúc này cũng không có giao tình gì, hắn tự nhiên cũng sẽ không biểu hiện ra có bao nhiêu nhiệt tình.

"Lance, chúng ta có thể gặp mặt một lần sao?"

Yêu cầu này để Lance cảm giác được có chút không hiểu thấu, hắn cùng Kodak gia tộc người cũng chưa từng có bất kỳ tiếp xúc, với lại hắn cũng không quá ưa thích Kodak gia tộc người.

Bọn hắn rất cường thế, rất cường ngạnh.

Toàn bộ Kim Cảng thành đánh bạc ngành nghề đều bị bọn hắn một mực cầm giữ trong tay, từ một điểm này liền có thể nhìn ra được, bọn hắn nhưng thật ra là phi thường tham lam.

Một cái lại cường thế, lại tham lam gia tộc, Lance sẽ không thích bọn hắn.

"Ta có thể hỏi một chút, đây là tại sao không?"

Lance "Hỏi lại" để Bandi có chút trở tay không kịp, dĩ vãng tại đối diện với mấy cái này "Tiểu nhân vật" thời điểm, hắn chỉ cần đưa ra "Chúng ta có thể gặp mặt một lần" .

Những người kia dù là không biết tại sao muốn gặp bọn họ, bọn hắn cũng sẽ rất là vui vẻ chạy tới cùng gặp mặt hắn.

Đối với rất nhiều hắc bang thành viên, bao quát thủ lĩnh tới nói, có thể cùng Bandi gặp mặt là một kiện rất có mặt mũi sự tình. Thậm chí là có thể làm một loại khoác lác tư bản.

Lance loại này không quá muốn cùng gặp mặt hắn thái độ, để hắn trong lúc nhất thời có chút tìm không thấy lý do, bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, "Ta có một người bạn, hắn cùng ngươi ở giữa khả năng có một chút hiểu lầm nhỏ, cho nên. ."

Về phần là cái nào bằng hữu, hắn không nói, Lance cũng không có hỏi, nhưng hắn đáp ứng xuống.

"Ta buổi chiều liền có thời gian."

"Như vậy buổi chiều gặp, Lance.".