Chương 450: Thái độ

Chương 450: Thái độ

Lance bản ý là cùng Bandi tại một cái tương đối. . Ẩn nấp địa phương gặp mặt, nhưng là Bandi mời Lance đến "Kim Cảng sòng bạc" phòng làm việc của hắn bên trong gặp mặt, Lance chỉ có thể vui vẻ phó ước.

Đồng thời hắn cũng muốn xem một chút, cái này được xưng là Kim Cảng thành xa hoa nhất sòng bạc, đến cùng có cái gì không tầm thường địa phương.

Kim Cảng sòng bạc ở vào Tinh Quang khu cùng vịnh khu ở giữa, nó không phải loại kia phương phương chính chính công trình kiến trúc, là đi qua biết nhà vẽ kiểu nổi tiếng thiết kế ra được.

Nghe nói thoạt nhìn như là một cái to lớn chiếu bạc cùng chồng chồng lên nhau thẻ đánh bạc, cái này rất tốt điểm danh nó kiến trúc sử dụng tính chất.

Nơi này từ sáng sớm đến tối, mọi thời tiết buôn bán, đội xe vừa tiến vào nội bộ đường, liền có người tới chủ động dẫn đường.

To lớn bãi đỗ xe tất cả đều là người, Lance còn chứng kiến có hai chiếc xe buýt cũng đứng tại trong bãi đỗ xe, lại như là hướng dẫn du lịch một dạng người quơ cờ xí, bắt đầu điểm danh, cũng đem bọn hắn đưa vào đến sòng bạc bên trong.

Kim Cảng sòng bạc có vượt qua bốn mươi chiếc xe buýt xe tại Likalai châu vừa đi vừa về kiếm khách, bến cảng bến tàu là bọn hắn chủ địa phương muốn đi chỉ cần lên xe, liền có thể miễn phí được đưa đến Kim Cảng sòng bạc, đồng thời cầm tới mười đồng tiền không cách nào thực hiện đưa tặng thẻ đánh bạc, đồng thời có thể hưởng thụ được một trận cơm trưa miễn phí.

Trong lúc đó tại sòng bạc bên trong thuốc lá cùng đồ uống đều là miễn phí, chỉ cần bọn hắn ngồi đang đánh cược bên cạnh bàn là được.

Tại Liên Bang cũng có một chút cùng du lịch có quan hệ công lược nâng lên đến Kim Cảng thành, những này du lịch công lược thượng đô xưng đến Kim Cảng thành trạm thứ nhất, liền là trước miễn phí đón xe tiến về trung tâm thành phố sòng bạc.

Nếu như vận khí tốt có thể cũng có thể miễn phí đưa tặng thẻ đánh bạc thắng một điểm, như vậy mấy ngày kế tiếp du lịch phí tổn đều có.

Coi như thua cũng không quan hệ, ngược lại cái này mười đồng tiền là miễn phí đưa tặng, bọn hắn còn có thể nơi này nghỉ ngơi một hồi, đồng thời ăn một bữa miễn phí tự phục vụ cơm trưa.

Những này công lược phần lớn đều là nói cho mọi người như thế nào hoa ít nhất tiền, tới làm đến những này, nhưng trên thực tế rất nhiều du khách chỉ cần tiến đến, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bị không khí nơi này lây.

Những cái kia quơ thẻ đánh bạc không ngừng hô hòa cược chó nhóm sẽ để cho mọi người adrenalin bão táp, miệng khô, lưỡi khô, sau đó trở về chiếu bạc bên cạnh, đem trong túi tiền biến thành thẻ đánh bạc, ném đến trên chiếu bạc!

Vô luận bọn hắn tại làm đến những này trước đó, phải chăng cảnh cáo mình không cần vi phạm, trong đó đại đa số người cuối cùng đều sẽ quên những này mình cho mình khuyên bảo.

Nghe nói Lance tới nơi này, một người trung niên nam sĩ, chủ động tới nghênh đón Lance bọn hắn.

Hắn mặc màu đen bình lĩnh lễ phục, áo sơmi màu trắng, mang theo nơ, thoạt nhìn vô cùng thân sĩ.

"Ngươi tốt, ta là Gaoli, ngươi nhất định chính là Lance!" Gaoli trên mặt đều là ấm áp tiếu dung, hắn nghe nói qua Lance không ít nghe đồn, đối Lance cũng có một chút hảo cảm.

Gaoli bản thân công tác liền là xử lý sòng bạc, cùng một chút thế giới dưới đất sự tình, cho nên hắn đối Lance loại này "Bang phái thủ lĩnh" sẽ biểu hiện được càng thân cận một điểm.

Hắn sẽ cảm thấy, bọn hắn là "Cùng một cái thế giới" người.

Lance gật đầu, "Ta là Lance, ngươi tốt, rất hân hạnh được biết ngươi!" Hai người nắm tay, Gaoli lại cùng những người khác chào hỏi.

Lawn, Highram, còn có Alan.

Hắn không biết Mard, Lance cũng không có giới thiệu, cái này khiến hắn coi là Mard chỉ là Lance bảo tiêu, chỉ là điểm một cái đầu, không có lẫn nhau nắm tay.

"Bandi đang tại tiếp kiến một tên khách tới thăm, có thể muốn chờ khoảng một hồi, ta sẽ dẫn các ngươi tại sòng bạc bên trong đi một vòng, hi vọng các ngươi bỏ qua cho."

Loại chuyện này coi như Lance để ý, cũng sẽ không nói ra đến, hắn gật đầu cùng Gaoli cùng một chỗ tiến vào sòng bạc.

Tiến vào sòng bạc một khắc này, lập tức liền có người bưng hai cái khay đi tới, trên khay là đỏ vải nhung chế tác thẻ đánh bạc bàn, bên trong trưng bày một chồng chồng chất thẻ đánh bạc.

"Kim Cảng sòng bạc đã tồn tại vượt qua sáu mươi năm thời gian, cái này là gia tộc chúng ta mấy đời người thành quả, chúng ta mỗi người đều lấy nó tự hào!"

Gaoli hơi giơ cằm, cái này đích xác là đủ để cho hắn cảm giác được tự hào đồ vật.

Mỗi ngày đều tại sản xuất đại lượng tiền tài, mang cho bọn hắn cũng không chỉ là tiền tài, còn có địa vị, quyền lực. Lance khẽ vuốt cằm, hai người tiếp tục hướng bên trong đi.

Bọn hắn đi vào một trương chiếu bạc một bên, nơi này khách nhân nhìn thấy Gaoli về sau, đều nhao nhao cùng hắn chào hỏi.

Gaoli thường xuyên xuất hiện tại sòng bạc bên trong, có đôi khi hắn thậm chí sẽ ngồi đang đánh cược bên cạnh bàn bên trên cùng những này cược chó nhóm cùng một chỗ đánh bạc, hoặc là trở thành chia bài đến chủ trì canh bạc.

Cho nên hắn ở chỗ này rất được hoan nghênh, người biết hắn rất nhiều.

"Muốn chơi hai thanh sao?"

Hai tên nâng thẻ đánh bạc bàn người đứng ở hắn hai bên trái phải, hắn rất hào phóng nói, "Thua coi như ta!"

Chung quanh cược chó nhóm đều lộ ra một loại "Sợ hãi thán phục" "Hâm mộ" "Ghen ghét" "Hiếu kỳ" các loại khác biệt cảm xúc cùng ánh mắt.

Bọn hắn không biết Lance, nhưng bọn hắn biết, Lance khẳng định không phải cái gì tiểu nhân vật, nếu không Gaoli sẽ không như vậy làm. Nhưng làm cho tất cả mọi người đều ngoài ý liệu là, Lance nhìn về phía Lawn, "Có một khối tiền sao?"

Lawn từ trong túi móc ra một khối tiền, "Có."

Lance dùng hai ngón tay kẹp lấy cái này một khối tiền tiền giấy, đem nó đặt ở trên chiếu bạc, ra hiệu chia bài tiếp tục.

Chia bài có chút không biết nên làm như thế nào nhìn về phía Gaoli, Gaoli hơi khẽ nhíu mày một cái, nhưng vẫn là khẽ vuốt cằm, ra hiệu hắn chia bài.

Đây là một cái rất đơn giản trò chơi phương thức, liền là so lớn nhỏ, Lance bài không lớn không nhỏ, nhưng hắn thua.

"Thú vị."

Hắn dùng một cái khô cằn "Thú vị" đến đánh giá trận này canh bạc, sau đó lắc đầu đứng lên, "Nơi này trò chơi không quá thích hợp ta."

Gaoli có thâm ý khác nhìn thoáng qua Lance, hắn mơ hồ cảm thấy, Lance là tại làm một loại tỏ thái độ, một loại lập trường hiện ra.

Nhưng hắn không hiểu những này, có lẽ Bandi có thể hiểu.

Hắn cười hai tiếng, "Đánh bạc chính là như vậy, có thua có thắng, vận khí quyết định hết thảy."

Hắn ra hiệu bên người hai tên nâng thẻ đánh bạc nhân viên công tác rời đi, "Nếu như ngươi đối với mấy cái này không có hứng thú, chúng ta có thể tiếp tục hướng bên trong đi một vòng."

"Nơi này không chỉ có sòng bạc mà thôi!"

Kim Cảng sòng bạc là Kim Cảng thành, thậm chí Likalai châu lớn nhất xa hoa nhất sòng bạc, nơi này là cả một cái động tiêu tiền!

Ngoại trừ sòng bạc bên ngoài, nơi này còn có hộp đêm, rạp hát, các loại diễn xuất hoạt động, đến cực đại trình độ phong phú mọi người muốn lấy được hết thảy niềm vui thú.

Còn có thể ở chỗ này mua sắm, cơ hồ tất cả tại Liên Bang có thể nhìn thấy xa xỉ phẩm nhãn hiệu, ở chỗ này đều có bề ngoài.

Những cái kia thắng tiền cược chó nhóm yêu nhất liền là tiêu xài, dù sao đến tiền tốc độ quá nhanh, cho nên bọn hắn căn bản không thèm để ý những cái kia xa xỉ phẩm giá cả, bọn hắn quan tâm là dùng tiền lúc mang tới khoái hoạt.

Bể bơi, trong phòng sân bóng, còn có một số có quốc gia khác đặc sắc hưu nhàn hạng mục, cùng quy cách cao nhất tuyển dụng quần thể.

Những cái kia dáng người cao gầy xinh đẹp đến để bên ngoài người bình thường chỉ dám vụng trộm huyễn tưởng cô gái, ở chỗ này tất cả đều là công khai ghi giá.

Mọi người luôn nói thanh xuân vô giá, nhưng là thanh xuân, kỳ thật nhiều khi là có giá cả. Tựa như ở chỗ này.

Không thể không nói, Kodak gia tộc thật tại tận tâm tận lực kinh doanh nơi này sòng bạc, Lance cũng vì bọn hắn kinh doanh thành quả cảm giác được sợ hãi thán phục.

Ở chỗ này đi dạo nửa cái giờ đồng hồ, tất cả mọi người mở rộng tầm mắt về sau, Bandi rốt cục "Có thời gian" . Kỳ thật Lance đã sớm biết, căn bản không có cái gì khách tới thăm, đây chính là bọn họ viếng thăm quá trình.

Khi Bandi mời hắn đến Kim Cảng sòng bạc thời điểm, liền mang ý nghĩa bọn hắn tất nhiên sẽ đi đến dạng này một cái quá trình, tài năng nhìn thấy Bandi.

Về phần tại sao làm như thế, nguyên nhân rất đơn giản —— dùng tài sản to lớn, địa vị, đến chấn nhiếp Lance.

Điều này cũng làm cho Lance ý thức được Bandi tìm hắn tới nói cùng sự tình, hẳn không phải là tốt như vậy nói cùng. Bằng không hắn căn bản không cần dùng tới như thế một bộ phương án.

Bandi văn phòng rất lớn, rất rộng rãi, công trình cũng rất nhiều.

To lớn cửa sổ sát đất pha lê để phòng làm việc của hắn vừa vặn có thể nhìn xuống toàn bộ sòng bạc, này lại để cho người ta có một loại "Tất cả nằm trong lòng bàn tay" cảm giác.

Hắn là một cái khống chế dục rất mạnh người, Lance cùng hắn nắm xong tay về sau, ngồi ở hắn trên ghế đối diện.

"Thật có lỗi, để cho các ngươi đợi lâu, vừa rồi lâm thời có chút việc, hy vọng không để cho các ngươi chờ đến quá mau, cái này là lỗi của ta "

"Gaoli là huynh đệ của ta, hắn có hảo hảo chiêu đãi các ngươi sao?"

Lance gật đầu một cái, "Gaoli tiên sinh mang theo chúng ta tại sòng bạc bên trong dạo qua một vòng, nơi này hết thảy đều làm người sợ hãi thán phục, Bandi tiên sinh."

Bandi nghe xong nhịn không được cười lên ha hả, hắn ưa thích nghe được dạng này lấy lòng.

Tựa như là một cái ưu tú hài tử phụ thân, ngươi nói hắn kiếm được bao nhiêu tiền, đến cỡ nào không tầm thường, hắn cũng chỉ là phổ thông khoái hoạt.

Nhưng là ngươi nói tán thưởng hắn đắc ý nhất tác phẩm xuất sắc, cũng chính là con của hắn lúc, hắn liền sẽ cảm giác được ngươi người này không sai.

"Ta chỉ là ở gia tộc tiền bối trên cơ sở, để nó trở nên tốt hơn!"

"Ta thật cao hứng ngươi có thể ưa thích nó."

Hắn dừng lại một chút, "Ngươi khẳng định rất hoang mang, vì cái gì chúng ta hôm nay lại ở chỗ này gặp nhau."

Lance nhẹ gật đầu, hắn hướng về sau xê dịch, để cái mông hoàn toàn ngồi vững, hai tay chụp khép tại cùng một chỗ, đặt ở trước người, "Xác thực như thế."

Bandi trực tiếp tiến nhập chính đề, "Ta có cái bằng hữu, hắn cảm thấy giữa các ngươi có chút hiểu lầm." Lance tại hắn từ mấu chốt càng thêm nặng một chút ngữ khí, "Hiểu lầm?"

Bandi gật đầu nói phải, "Hiểu lầm!"

Lance cười cười, ra hiệu hắn tiếp tục nói đi xuống, kỳ thật hắn có thể cảm giác được, cái này hiểu lầm khẳng định không phải cái gì nhỏ hiểu lầm.

"Herrick, ngươi khả năng chưa nghe nói qua cái tên này, hắn là Ligia tập đoàn phó tổng giám đốc, công ty cổ đông thứ nhất."

"Liền là hắn, ủy thác ta đến điều giải giữa các ngươi mâu thuẫn."

Lance sau khi nghe xong lắc đầu, "Cái này hiểu lầm chỉ sợ không phải tốt như vậy điều giải." Bandi lộ ra một chút thần sắc nghi hoặc, "Có thể cùng ta nói một chút sao?"

Lance không có cự tuyệt, "Hắn thiếu ta ước chừng 4 triệu, nếu như hắn có thể đem cái này 4 triệu cho ta, như vậy ta cam đoan, ta sẽ không lại tìm bọn hắn gây chuyện."

"Nhưng nếu như bọn hắn không cho được ta cái này 4 triệu. ." Lance nhìn xem Bandi, "Xem ở trên mặt của ngươi, Bandi tiên sinh, ta có thể chỉ lấy 3,5 triệu."

"Nếu như bọn hắn ngay cả 3,5 triệu đều không cho được ta, như vậy rất xin lỗi, ta sẽ một mực tìm bọn hắn gây chuyện."

"Ta lần đầu tiên nghe được có người nói cho ta biết, Kim Cảng thành là Kim Cảng người Kim Cảng thành lúc, ta trong nội tâm liền sinh ra một loại 'Bọn hắn nói đúng' ý nghĩ."

Hắn tại nói cho Bandi, nơi này là Kim Cảng, không phải Kim Châu, hắn sẽ không như vậy quan tâm Ligia tập đoàn.

Bandi nghe nói giữa bọn hắn đại khái mâu thuẫn, từ phương diện nào đó tới nói, Ligia tập đoàn xác thực đã làm sai trước. Chỉ là bởi vì bọn hắn cảm thấy kiếm ít một khoản tiền liền xé bỏ cùng Lance hợp đồng, quả thật có chút quá phận. Lance thái độ hiện tại tựa hồ rất kiên quyết, hắn suy tư một hồi, "Ngươi cũng nên cho bọn hắn bị tổn thất." Lance bất vi sở động, "Bọn hắn thiếu ta."

Hắn nhìn xem Bandi, "Lúc có người ý đồ đem thuộc về ngươi tài phú lưu tại trong tay của mình lúc, tốt nhất đáp lại không phải nói cho hắn, 'Ngươi có thể giữ lại' mà là để hắn hiểu được hắn làm sự tình có bao nhiêu xuẩn!"

"Đây là điều kiện của ta, sẽ không cải biến."

Bandi trên mặt nhìn không ra có bao nhiêu cảm xúc biến hóa, hắn so những người khác càng sẽ ẩn tàng tâm tình của mình, "Ligia tập đoàn tại toàn bộ Liên Bang đều có tương đương phân lượng, bọn hắn cùng quốc hội nghị viên, cùng ngành nghề hiệp hội, đều có rất sâu hợp tác."

"Nói không khoa trương, khi bọn hắn làm ra một ít quyết định thời điểm, châu trưởng đều cần cân nhắc phải chăng làm ra thỏa hiệp."

Bandi ý đồ dùng Ligia tập đoàn lực ảnh hưởng, cùng bọn hắn tại Liên Bang trong nước địa vị tới thuyết phục Lance, "Ngươi là một người thông minh, Lance, ta một mực có chú ý tới ngươi."

"Từ vừa mới bắt đầu, trong lúc lơ đãng nghe Paul nhấc lên cái tên này, đến bây giờ, ngươi đã trở thành một cái không tầm thường thủ lĩnh."

"Ngươi hẳn là so với cái kia người rõ ràng hơn, chúng ta muốn đi lên, cần chính là cái gì."

"Ngươi có thể đạt được bọn hắn hữu nghị, tại giải quyết cái này mâu thuẫn về sau, chúng ta đều sẽ trở thành hảo bằng hữu, cùng hưởng tài nguyên, cùng hưởng nhân mạch."

Lance nhìn xem hắn, ánh mắt hai người tương giao, qua đại khái mười mấy giây, Lance đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng nói ra, "Bọn hắn thiếu ta."

"Ta muốn cái gì, ta sẽ tự mình cố gắng đi lấy, mà không phải dựa vào người khác bố thí."

Gaoli vốn đang đang nhìn chăm chú trong sòng bạc những người kia, nhưng lúc này ánh mắt của hắn từ rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh bên ngoài, chuyển dời đến Lance trên mặt.

Liền ngay cả hắn đều đã hiểu, câu nói này vô cùng không lễ phép.

Hắn tựa hồ muốn nói, Bandi bởi vì người khác bố thí mà ý đồ thuyết phục hắn cũng như tên ăn mày như thế cúi đầu, dù là Bandi rất có lòng dạ, lúc này cũng có chút để ý.

Dù sao hắn hiện tại là năm đại gia tộc. . Không, tứ đại gia tộc đứng đầu, mà Lance vẫn chỉ là một cái hạ cấp bang phái thủ lĩnh.

Không khí trong phòng lập tức liền trở nên có chút khác biệt, ngồi ở phía xa trên ghế sa lon Lawn cùng Highram ánh mắt đều nhìn chăm chú đến bên này, đứng tại bên tường Mard đi tới cạnh cửa dừng lại.

Vạn nhất đánh nhau, hắn nhất định phải khống chế lại đại môn, mặc kệ là chạy đi, vẫn là đem bọn hắn ngăn ở nơi này.

Bandi trên mặt rõ ràng xuất hiện một chút không vui, hắn cảm thấy lấy thân phận của hắn đã ủy khúc cầu toàn như vậy cùng Lance câu thông, Lance thế mà còn không thể lý giải hắn.

Cái này khiến hắn có chút tức giận.

"Ta nhưng thật ra là hảo ý." Hắn trước nói như vậy một câu, "Nhưng rất hiển nhiên ta khả năng không có năng lực làm tốt những này."

"Lance, có người hướng ngươi đã nói sao?"

Lance hỏi, "Cái gì?"

Bandi trên mặt nhiều một tia mang theo lấy ngoạn vị ngoan lệ, "Xương cốt của ngươi rất cứng."

Lance nghe xong ha ha cười to, một chút cũng không có đem hắn câu nói này coi như là uy hiếp, ngược lại đem cái này coi như là một loại tán thưởng, "Cám ơn ngươi có thể nghĩ như vậy, xương cốt của ta hoàn toàn chính xác rất cứng!"

"Có người muốn án lấy ta quỳ xuống đến, nhưng cuối cùng hắn chết đuối trong phòng làm việc của mình."

"Có người muốn đem xương cốt của ta đánh nát, nhưng là bọn hắn hiện tại còn tại Thiên Sứ hồ phía dưới bơi lội."

"Xương cốt của ta rất cứng, nếu như không có cứng hơn xương cốt, tốt nhất đừng cùng ta cứng đối cứng!"

Gaoli đã đứng lên, hắn nhìn xem Lance, toàn bộ sòng bạc đều là bọn hắn người. Chỉ cần Bandi một tiếng mệnh lệnh, hắn liền sẽ đem bọn hắn hoàn toàn lưu lại.

Bandi biểu lộ không còn trước đó như vậy thong dong, "Ngươi không sợ sao?"

Lance lắc đầu, "Mỗi người đều sẽ sợ sệt, nhưng là Bandi tiên sinh, ngươi ở tại nơi này dạng xa hoa kiến trúc bên trong, hưởng thụ lấy những người bình thường không hưởng thụ được hết thảy quá lâu, cho tới ngươi đã quên."

"Sinh mệnh mặc dù khác biệt giá, nhưng là tại tử vong trước mặt, bọn chúng là bình đẳng!"

"Ta sẽ chết, ta biết, như vậy ngươi đây?"

"Ngươi có nghĩ tới không, có một ngày, ngươi cũng sẽ chết."

Gaoli nhịn không được, "Lance, chú ý ngữ khí của ngươi."

Lawn cùng Highram đều đứng lên, không khí trong phòng lập tức liền trở nên có chút khẩn trương. Lance chậm rãi xoay người nhìn về phía Gaoli, "Ngươi muốn thử xem ta xương cứng?"

Hai tay của hắn nắm lấy quần áo hai bên bãi xuống, vịn lan can đứng lên, "Có muốn không?" Trong giọng nói khinh miệt để Gaoli nắm đấm đều siết chặt!

Nếu để cho chính hắn quyết định, hắn hiện tại liền muốn cho Lance một điểm nhan sắc nhìn xem, nhưng là nơi này là Bandi làm chủ.

Bandi cũng ngồi không yên, thế cục rõ ràng hướng phía hắn không có suy nghĩ qua phương hướng đang phát triển, hắn đứng lên, "Lance, ta có thể lý giải đây là ngươi thái độ đối với chúng ta sao?"

Lance quay người nhìn xem hắn, "Ngươi yêu cầu ta từ bỏ 4 triệu tổn thất đi tán đồng ngươi cho ra cái gì gặp quỷ thỏa hiệp phương án, ngươi đã biểu đạt qua thái độ của ngươi, Bandi tiên sinh."

"Ngươi thỏa hiệp phương án cùng thái độ của ngươi liền đáng giá cái này!"

"Ta hiện tại quyết định, ngay cả 500 ngàn bề mặt cũng không cho ngươi, 4 triệu, thiếu một phân tiền, đều không được!"

"Ngươi không cần nghĩ lấy uy hiếp chúng ta, chúng ta từ không có gì cả đến bây giờ, bằng vào chính là chúng ta có can đảm khiêu chiến cùng không sợ chết."

"Nếu như ngươi cảm thấy xương cốt của ta không có trong tưởng tượng của ngươi rắn như vậy, hoặc là không có vị này Gaoli tiên sinh rắn như vậy, chúng ta có thể thử một chút  bất luận cái gì thời điểm  bất luận cái gì địa điểm."

Hắn nhìn xem Bandi, đưa tay chỉ hắn, quay người hướng phía cổng đi đến.

Mard trực tiếp kéo ra đại môn, Lance ngẩng đầu ưỡn ngực từ đại môn đi ra ngoài, Lawn theo sát phía sau, Highram quăng một cái tóc, đối Bandi cùng Gaoli dùng hai tay khoa tay một cái súng ngắn động tác, sau đó mới đi theo rời đi.

Mard ánh mắt một mực dừng lại tại Gaoli trên thân, khi Lance bọn hắn rời đi gian phòng này về sau, hắn mới tại cuối cùng rời đi.

Gaoli lập tức nhìn về phía Bandi, "Ta có thể để người ta giữ bọn họ lại đến." Bandi hiện tại cũng có chút đau đầu, "Lưu bọn hắn lại, sau đó giết bọn hắn?" Gaoli một bộ đương nhiên bộ dáng, Bandi lại hỏi, "Sau đó thì sao?"

"Đối mặt gia tộc Lance điên cuồng trả thù sao?"

"Bọn hắn còn có mấy cái nhân vật trọng yếu, bao quát cái kia nhân vật số hai Erwin, Lance chết bọn hắn khẳng định sẽ điên cuồng trả thù lại."

"Còn có Alberto, hắn bởi vì Paul đã giúp hắn, nâng đỡ lấy Francisco làm xong trong gia tộc những người kia."

"Hắn lại sẽ vì Lance, làm sao tới đối phó chúng ta?"

"Đến lúc đó chúng ta sẽ tổn thất bao nhiêu, ngươi cân nhắc qua không có?"

"Chuyện này ta vẫn chỉ là làm một cái người trung gian đi điều hòa, đây không phải chuyện của chúng ta, trừ phi chúng ta có nắm chắc, trực tiếp đem bọn hắn đè nằm dài, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho bọn hắn."

Gaoli tính tình có chút đi lên, "Vậy liền để bọn hắn như thế nghênh ngang rời đi?"

Bandi có chút cũng có chút tức giận, "Bọn hắn sẽ không tốt hơn, Ligia tập đoàn còn có cái khác phương pháp." Gaoli lộ ra rất rõ ràng thần sắc thất vọng, "Bandi. . .".