Chương 451: Mặc vào quần áo không có dễ dàng như vậy thoát cùng nho nhỏ ngăn trở

Chương 451: Mặc vào quần áo không có dễ dàng như vậy thoát cùng nho nhỏ ngăn trở

Bandi

Gaoli nhìn xem Bandi ánh mắt hơi lộ ra thất vọng, đã từng Kodak gia tộc không phải như thế. Lúc kia vì lũng đoạn sòng bạc hạng mục này, tổ tiên của bọn hắn liền hướng phía phương diện này cố gắng.

Tại bọn hắn gia gia cái kia thế hệ, cùng bọn hắn phụ thân cái kia thế hệ thời điểm, Kodak gia tộc quyền thế cùng lực uy hiếp đạt đến chỗ cao nhất!

Bất luận cái gì không tuân thủ bọn hắn chế định quy tắc trò chơi thế lực, đều sẽ lọt vào bọn hắn tàn khốc huyết tẩy, thẳng đến toàn bộ thành thị sòng bạc đều quan bế.

Không có nhiều như vậy du thuyết, câu thông, đàm phán. Liền là dùng đạn cùng tay súng nói chuyện.

Ngươi buổi sáng mở sòng bạc, tay súng ban đêm liền sẽ đứng ở trước mặt ngươi cho ngươi một súng.

Không giảng đạo lý làm bừa hoàn toàn chính xác để bọn hắn gặp rất nhiều phiền phức, nhưng không thể phủ nhận là, bọn hắn cuối cùng thống nhất cái nghề này.

Ai cũng biết, nếu như Kodak gia tộc không cho phép, như vậy tốt nhất đừng liên quan đến sòng bạc nghiệp vụ, không phải liền cùng bọn hắn không chết không thôi.

Lúc kia cho dù là cùng sòng bạc không có quan hệ phạm tội sinh ý, bọn hắn cũng đều có thể nói mấy câu, mọi người kính sợ bọn hắn, là bởi vì nhìn thấy bọn họ cơ bắp!

Nhưng bây giờ, Kodak gia tộc tựa hồ trở nên chẳng phải thuần túy.

Tẩy trắng, để Bandi trở nên không bằng bọn hắn bậc cha chú như thế huyết dũng, hắn tựa hồ đang tại đánh mất xem như hắc bang dũng khí cùng cơ bắp o

Bandi nhìn xem Gaoli, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Gaoli bờ môi giật giật, cuối cùng lắc đầu, nhưng là Bandi rõ ràng muốn tại cái đề tài này bên trên tiếp tục nữa. Hắn cảm thấy Gaoli không lý giải mình mới là bết bát nhất một sự kiện!

"Chúng ta ngồi lên một cỗ tốc độ rất nhanh xe, nó thẳng tắp chạy về phía trước."

"Đi lên thời điểm rất khó, chúng ta cần phải có đầy đủ đả động chiếc xe này người điều khiển, cùng xe chủ nhân đồ vật, bọn hắn mới có thể cho chúng ta dừng lại."

"Nhưng là lên xe về sau, muốn xuống xe, thì càng khó."

"Bởi vì nó sẽ không vì chúng ta dừng lại, sợ rằng chúng ta xuất ra chúng ta tất cả mang theo đồ vật."

"Duy nhất có thể làm cho chúng ta xuống xe, liền là nhảy xe."

"Nhưng là nhảy xe, hẳn phải chết!"

"Ta cũng không sợ bọn họ, cũng không sợ khai chiến, ta sợ là chúng ta nhiều năm như vậy cố gắng, bởi vì chúng ta trong lúc nhất thời nhịn không được, đem chúng ta một lần nữa kéo vào trong vũng bùn!"

"Chúng ta đã rửa sạch, không có tất yếu lại trôi tiến trong nước bùn, ngươi cứ nói đi?"

Gaoli không hiểu, cũng không muốn lý giải, hắn chỉ biết là, Kodak gia tộc vốn có hết thảy cũng không phải là bởi vì bọn hắn liếm lấy cái nào đó tham nghị viên kênh rạch, mà là bọn hắn so người khác ác hơn, cũng nguyện ý chia sẻ tài phú.

"Ngươi định đoạt, nhưng là ta cảm thấy, Bandi, có đôi khi chúng ta cần chính là lộ ra răng nanh!"

"Mà không phải để người ta biết chúng ta có răng nanh, nhưng không muốn dùng!"

Bandi chỉ là nhẹ gật đầu, Gaoli biết nói nhiều như vậy đủ rồi, hắn tìm cái lý do rời đi văn phòng.

Trong văn phòng Bandi hít khói, hắn kỳ thật làm sao không biết những chuyện này, chỉ là có chút thời điểm, một khi làm ra quyết định, sẽ rất khó lại đi cải biến.

Cái này giống như là một đầu rất dài thuyền tiến nhập một đầu chật hẹp trong lòng sông, đi đến một nửa thời điểm nó cho dù phát hiện đây không phải nó muốn đi con đường, cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục đi tới đích.

Bởi vì đã quay không được đầu.

Đi xuống dưới, có lẽ còn có một lần nữa trở về biển cả, đi cơ hội lựa chọn lần nữa. Quay đầu, rất lớn xác suất liền sẽ tạp chết ở chỗ này.

Hắn nhấc lên điện thoại, bấm Herrick tiên sinh dãy số, cũng hít sâu một hơi. Bảy tám âm thanh chuông điện thoại vang lên về sau, rốt cục được kết nối.

"Nơi này là Herrick."

"Là ta, Bandi."

"A ha, Bandi tiên sinh, vào lúc này ngươi gọi điện thoại cho ta, chẳng lẽ là có tin tức tốt gì sao?"

Bandi biểu lộ lộ ra một ít khổ sở cười, "Rất xin lỗi, Herrick tiên sinh, ta cũng không có khả năng thuyết phục Lance, hắn đưa ra điều kiện ta tin tưởng chúng ta đều không thể nào tiếp thu được."

Mặc dù biết cái này "Không thể nào tiếp thu được" rất lớn xác suất sẽ để cho mình sinh khí, nhưng là hắn vẫn là muốn nghe một chút, "Hắn đưa ra yêu cầu gì?"

"Hoàn lại hắn 3,5 triệu tổn thất." Kỳ thật Lance thời điểm ra đi nói là 4 triệu, nhưng là hắn nói thành 3,5 triệu, "Nể tình ta, hắn chỉ nguyện ý giảm bớt 500 ngàn, lúc đầu hắn muốn 4 triệu."

Một bộ mặt liền đáng giá 500 ngàn, không thể nói mặt mũi này tiện nghi, mục đích hắn làm như vậy liền là biểu hiện ra giá trị của mình đến.

Hắn không phải cũng không có làm gì, chỉ là Lance bên kia đúng là không tốt lắm làm.

Herrick nghe đến mấy câu này sau đều khí cười, "Thật tốt cười, Bandi tiên sinh."

Bandi không có ứng hòa, đợi sau khi, Herrick tiếp tục nói, "Ta có một cái không biết rõ sự tình, Kodak gia tộc xem như Kim Cảng thành nhất có nổi danh hắc bang thứ nhất, các ngươi ngay cả một cái tiểu hắc bang đều giải quyết không rồi chứ?"

Hắn để Bandi cũng hơi có chút để ý, "Herrick tiên sinh, làm ngươi gọi điện thoại cho ta, để cho ta đi giúp ngươi giải quyết cái phiền toái này thời điểm, ngươi có cân nhắc hay không, trên thực tế ngươi thông thường thủ đoạn đã vô hiệu?"

"Cho nên ngươi mới có thể gọi điện thoại cho ta, hi vọng nhìn tại ta có thể giúp ngươi giải quyết những phiền toái này?"

Cái phạm vi này trực tiếp đem Herrick cho đang hỏi, hắn sửng sốt một hồi, sau đó tỉnh ngộ lại, đây thật ra là một loại "Chọc khóe" .

Trên mặt hắn biểu lộ cũng biến thành không phải rất thân mật, "Ta cho là chúng ta là bằng hữu." Hắn nói. Bandi không có chút nào nhượng bộ, nhưng cũng không phải cường ngạnh như vậy, "Chúng ta có thể là bằng hữu."

Hắn dừng một chút, "Muốn giải quyết gia tộc Lance cần trả ra đại giới quá lớn, Herrick tiên sinh, nó đại giới cao hơn nhiều hắn tìm ngươi muốn những cái kia."

"Ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

Herrick không minh bạch, nhưng hắn không muốn cùng Bandi cái phế vật này điểm tâm tiếp tục nói chuyện với nhau xuống dưới, "Ta hiểu được, như vậy ta lại suy nghĩ một chút biện pháp khác."

"Nếu như ngươi có cái khác ý nghĩ gì hay, cũng có thể gọi điện thoại cho ta."

Hắn nói xong liền cúp, càng là không có đề cập niên hội thư mời sự tình, đối với một cái nổi tiếng lâu đời phế vật, hắn đề không nổi một chút xíu hứng thú.

Dùng Bandi, là bởi vì trong mắt hắn, coi như Kodak gia tộc danh khí lại lớn, đó cũng là một cái hắc bang.

Nếu như tìm những người khác, như vậy hắn liền muốn thật sự thiếu một cái nhân tình, nhưng nhân tình này, không thể hắn đến thiếu. Tại Liên Bang có một cái thuyết pháp, gọi là "Không cần vì không có quan hệ gì với chính mình lợi ích quan hệ, đến thua thiệt nợ ơn người khác" thông tục một điểm tới nói liền là không cần vì công sự dựng vào lời hứa của mình hoặc là lợi ích.

Từ sòng bạc bên trong thông suốt đi ra Lance ngồi lên xe, hắn liếc qua cao cao Kim Cảng sòng bạc ký túc xá, xe chậm rãi bắt đầu khởi động.

"Muốn an bài người cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn xem sao?" Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Highram quăng một cái tóc, xuyên qua kính chiếu hậu nhìn xem Lance.

Lance ánh mắt dừng lại tại ngoài xe đường phố bên trên, qua đại khái nửa phút tả hữu thời gian, hắn mới lên tiếng, "Tạm thời không cần, nếu như bọn hắn muốn làm loạn, như vậy thì để bọn hắn thanh tỉnh một cái."

"Kim Cảng thành không chỉ là Kim Cảng người Kim Cảng thành, cũng là chúng ta."

Bandi, Kodak gia tộc uy hiếp trong mắt hắn kỳ thật cũng không có cái gì có thể làm cho hắn bất an, hắn cùng Williams nghị viên trước đó một chút quyết định bên trong, Kodak gia tộc chính là muốn bị hy sinh rơi.

Tham nghị viện chỗ ngồi biến hóa, châu chính phủ đến tiếp sau chức vụ điều chỉnh, mới tập đoàn lợi ích cùng cũ tập đoàn lợi ích đã bắt đầu hình thành, cũng cắt đứt, giằng co.

Đây là rất rõ ràng, tổng thống tiên sinh tại đại tuyển bên trong cũng không có chiếm cứ ưu thế, nhưng là hắn lại thắng, những cái kia không ủng hộ hắn "Người một nhà" đến phiên bị thanh tẩy thời khắc.

Chính trị thanh tẩy lại so với hắc bang thanh tẩy càng dịu dàng một chút, bọn hắn sẽ nhắc nhở trước những cái kia muốn bị thanh tẩy đám người ——

Có thể là sáng sớm tin thời sự quảng bá, cũng có thể là là nào đó phần báo trang đầu đầu đề, một cái phóng viên tại ai cũng không rõ ràng hắn là làm được bằng cách nào tình huống dưới, bắt đầu vạch trần, nói người nào đó khả năng tồn tại một ít vi phạm hiện tượng.

Cái này kỳ thật chẳng khác nào tại nói cho những người này "Chúng ta dự định ra tay với ngươi, nếu như ngươi có biện pháp giải quyết vấn đề này, như vậy thì mau chóng" ý tứ.

Bọn hắn nếu là có thể thông qua những phương pháp khác, nói thí dụ như trao đổi ích lợi loại hình đạt thành thỏa hiệp, có chính thức tính chất truyền thông liền sẽ nói cho mọi người, những báo cáo này đều là lời nói vô căn cứ, đều là biên soạn dùng để hấp dẫn mọi người ánh mắt đồ vật.

Hiện tại lời đồn bị tra rõ, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, hết thảy đều bình thường.

Nhưng nếu như tìm không thấy thỏa hiệp phương thức, như vậy rất nhanh chính thức liền sẽ bắt đầu hạ tràng, tiến hành đẫm máu đại thanh tẩy.

Bandi người sau lưng khả năng có một ít biến động, Lance không thèm để ý, đó là cao tầng đánh cược cùng đối kháng, hắn chỉ cần có thể giải quyết Bandi, đem lợi ích thông qua hắn căn này "Cái ống" chuyển vận đến quốc hội đi là được!

Đội xe chạy lộ tuyến đều là không quy tắc, có đôi khi sẽ từ nơi này đi, có đôi khi sẽ từ nơi đó đi, có đôi khi khả năng còn biết quấn bên trên một vòng.

Hôm nay phụ trách chế định lộ tuyến Mard trực tiếp lái xe từ trung tâm thành phố đi qua, Lance đã có một đoạn thời gian chưa có tới trung tâm thành phố bên này.

Toàn bộ thành thị trung tâm thương nghiệp không khí vẫn là vô cùng nồng đậm, hành tẩu tại người đi trên đường bên trong cũng có rất nhiều thoạt nhìn vô cùng nghề nghiệp hóa.

Nơi này là Kim Cảng thành công ty nhiều nhất địa phương, cũng là một trong những địa phương phồn hoa nhất.

Bất quá nó phồn hoa, cùng vịnh khu phồn hoa, cùng Tinh Quang khu phồn hoa là khác biệt, nơi này phồn hoa lộ ra một cỗ tiền tài hương vị!

Lance một mực đang suy tư một ít chuyện, đồng thời ánh mắt cũng khóa chặt tại ngoài cửa sổ, hắn đột nhiên phát hiện, con đường này có chút quen.

"Đây là đi cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đường?"

Mard nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta sẽ theo nó cổng đi qua." Lance không nói gì thêm, cũng không có tỏ thái độ.

Khi xe từ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đi qua thời điểm, hắn hướng phía nửa km bên trên nhìn lại, không có có mục đích gì tính nhìn, chỉ là đơn thuần chăm chú nhìn thêm.

Hắn không biết là, lúc này Ponda, vừa lúc cũng đang nhìn ngoài cửa sổ đường phố bên trên cảnh sắc.

Hắn thấy được một cái xa hoa đội xe từ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm ngoài cửa lớn nhanh chóng đi qua, những người có tiền này có thể có tiền như vậy, thật là tốt nha!

"Ponda, lời nói của ta ngươi nghe không?"

Ponda ánh mắt từ ngoài cửa sổ thu hồi lại, dừng lại tại Dell cục trưởng trên thân, trên mặt của hắn không có cái gì biểu lộ, chỉ có một loại đại khái xem như chết lặng biểu lộ.

Nguyên bản Dell cục trưởng tại Thánh Nông tiết trước đó cùng hắn nói, hắn hẳn là rất nhanh liền có thể tấn thăng cao cấp đặc công. Đến lúc đó hắn thu nhập càng nhiều, địa vị càng cao, đồng thời cũng không cần mỗi ngày chạy một đường.

Hắn chỉ cần có nhiệm vụ làm thời điểm, cầm hồ sơ mang người đi ra nhiệm vụ là được rồi. Cái khác đại đa số thời gian đều tại đơn độc trong văn phòng xem tạp chí, xem báo chí tiêu khiển thời gian.

Đương nhiên hắn không phải là muốn cao hơn thu nhập, cao hơn địa vị, lại hoặc là muốn độc lập văn phòng, hắn chẳng qua là cảm thấy đây là hắn nên được.

Nhưng bây giờ, nguyên bản thuộc về hắn cao cấp đặc công chức vụ, xảy ra vấn đề.

Ponda nhìn xem Dell cục trưởng nhẹ gật đầu, "Ta biết, ta phục tùng trong cục an bài." Dell cục trưởng nhìn xem hắn, "Ngươi trong lòng vẫn là có oán khí."

Ponda không nói chuyện, hắn dựng lên nhiều như vậy công, mặc dù có không ít là Lance "Ném ăn" cho hắn, nhưng hắn tại trên công việc hoàn toàn chính xác so những người khác không thể bắt bẻ.

Hiện tại đột nhiên không hàng một cái cao cấp đặc công xuống tới, lấp bên trên trống chỗ.

Thay lời khác tới nói, hắn muốn thăng cấp cao cấp đặc công, còn phải đợi lần tiếp theo có cơ hội lúc mới được. Nhưng là lần tiếp theo là lúc nào, hắn không biết.

Thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm là quốc hội lệ thuộc trực tiếp bộ môn, thẳng đứng quản lý, muốn có được một cái cao cấp đặc công trống chỗ, biện pháp duy nhất chính là có người thăng chức.

Nhưng là làm một cái cây khoai tây một cái hố thẳng đứng bộ môn quản lý, muốn để một cái cao cấp đặc công thăng chức, liền mang ý nghĩa cần nhiều xuất hiện một cái cục trưởng không vị mới được.

Đây là một cái phi thường trẻ tuổi hành cục, tổ kiến nó thời điểm quốc hội từ cả nước từng cái chấp pháp cơ cấu chọn lựa ra tinh nhuệ lực lớn tuổi nhất cũng chính là chừng năm mươi tuổi, nhỏ nhất đều là hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ tiểu hỏa tử.

Thay lời khác tới nói, hắn có thể muốn chờ mười mấy năm, tài năng thông qua bình thường quá trình tấn thăng cao cấp đặc công, hắn làm sao có thể không sinh khí?

Dell cục trưởng cũng biết chuyện này có chút không quá hẳn là, nhưng đây là trao đổi ích lợi. Hắn nhất định phải làm như thế, mặc dù có chút xin lỗi Ponda.

"Lần tiếp theo, lần tiếp theo có cơ hội vô luận ai lại mở miệng, ta đều sẽ bác bỏ, kế tiếp tuyệt đối là ngươi thăng chức, ta thề!"

"Ngoài ra ta để cho người ta sửa sang lại một gian phòng làm việc đi ra, đến lúc đó ngươi mang vào."

"Tiền lương ta cũng dựa theo cao cấp đặc công tiêu chuẩn cho ngươi, ta muốn nói là, ta sẽ đem hết khả năng đền bù ngươi những tổn thất này."

Ponda nhẹ gật đầu, muộn thanh muộn khí nói, "Ta đã biết, văn phòng không cần, ta không nghĩ bọn hắn nói ta làm đặc thù."

Dell cục trưởng gật đầu vòng qua cái bàn đi vào bên cạnh hắn, nắm tay của hắn nói ra, "Cám ơn ngươi châm chước, Ponda, ta cam đoan, lại có cơ hội, nhất định là ngươi. . ."

Từ cục trưởng văn phòng sau khi ra ngoài hắn muốn giả bộ như không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn dáng vẻ, nhưng hắn bắp thịt trên mặt không chịu nghe hắn lời nói.

Hắn hiện tại rất phẫn nộ!

Hắn từ văn phòng đi ra, trở lại bàn làm việc của mình bên cạnh ngồi xuống, bên cạnh hắn nữ đồng sự rón mũi chân, đẩy vạn hướng vòng cái ghế trượt tới, "Lão bản rất sớm ngươi có phải hay không đàm thăng chức sự tình?"

"Ponda, ngươi phải mời khách, lần này!"

Người chung quanh đều trên mặt nụ cười hướng phía hắn bên này nhìn lại, Ponda nhưng thật ra là cái không sai đồng sự, hắn so với cái kia ngay từ đầu liền là cao cấp đặc công các đồng nghiệp cùng bọn hắn càng gần sát một chút.

Xem như Ponda "Hảo bằng hữu" một khi Ponda thu được cao hơn địa vị cùng quyền lực, bọn hắn cũng có thể từ đó thu lợi. Bọn hắn sẽ hình thành một cái mới lợi ích đoàn thể, loại chuyện này kỳ thật ở trong xã hội chỗ nào cũng có, đây chỉ là một ảnh thu nhỏ Ponda gạt ra một tia chẳng phải đẹp mắt tiếu dung, "Ngâm nước nóng."

"Vì cái gì?"

Nữ đồng sự giọng lập tức liền lớn lên, những người khác hướng phía bên này nhìn qua, xa xa đồng sự bên trong có mặt người lộ vẻ nghi hoặc, nhưng cũng có người trên mặt đều là loại kia cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung.

Ngược lại chỉ cần đồng sự không may ta liền cao hứng, loại người này rất thông thường.

"Phía trên điều động một cái cao cấp đặc công xuống tới, tạm thời điền vào vị trí này, cho nên ta điều động tạm thời gác lại."

Nữ đồng sự rất chung tình đập đánh một cái cái bàn, "Dell không có phản kháng sao?"

Ponda không nói chuyện, rất hiển nhiên, Dell cục trưởng rất lớn xác suất không có phản kháng, thậm chí có khả năng vui vẻ tiếp nhận.

"Fuck!" Nữ đồng sự mắng một câu, sau đó an ủi lên hắn, "Hắn quá phận, ngươi làm được so bất luận kẻ nào đều tốt, đây là chúng ta đều nhìn thấy."

"Hắn phải cùng phía trên đối kháng, một đường công tác vốn là nguy hiểm cùng khó khăn, bọn hắn không nghĩ cho chúng ta giải quyết gánh vác, còn tới giành với chúng ta vị trí, thật không có gặp qua dạng này!"

Chung quanh hắn các đồng nghiệp cũng tại rối rít an ủi hắn, bất kể nói thế nào, Ponda đều là có hi vọng nhất tấn thăng. Cơ hội cuối cùng vẫn là sẽ còn có, lần tiếp theo, lần tiếp theo hắn khẳng định có thể thăng chức.

Đối với mọi người an ủi hắn biểu thị cảm tạ sau đều tiếp nhận, sau đó thu thập một chút đồ vật liền lấy muốn điều tra vụ án vì lý do, sớm rời đi công tác cương vị.

Không có ai ghi chép những chuyện này, cũng hoàn toàn chính xác nên để hắn đi ra ngoài một chuyến.

Dell cục trưởng cũng biết chuyện này, đồng dạng không có truy đến cùng, đây là phù hợp công tác sổ tay yêu cầu.

Với lại chuyện này thật là hắn vấn đề, nếu như hắn sớm chút đem Ponda danh sách đưa lên, như vậy chưa chắc sẽ có không hàng một cái cao cấp đặc công tới sự tình.

Cũng là bởi vì hắn chậm chạp không có nói rõ đối vị trí này an bài nhân tuyển ý nghĩ, người ở phía trên dứt khoát trực tiếp an bài một cái tới, hắn muốn vì Ponda không có cách nào thăng chức phụ chủ yếu trách nhiệm.

Cho nên hiện tại Ponda rõ ràng là đi giải sầu, hắn cũng không nói gì thêm.

Ở bên ngoài vòng vo nửa ngày, uống một điểm say rượu, hắn lái xe về tới trong nhà.

Lysa nhìn thấy hắn sau khi trở về liền đi quá khứ vì hắn đem áo khoác cởi ra, "Ngươi uống rượu?"

Ponda lúc đầu chóng mặt, nhưng là vào lúc này đã thanh tỉnh không ít, "Đúng vậy, thật có lỗi. . Ta quên đi ta không nên uống rượu."

Hắn là chỉ Lysa mang thai chuyện này.

Lysa lắc đầu, "Ngươi gặp được phiền toái?"

Ponda cùng nàng cùng đi đến ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, hắn có chút không biết làm sao nói, "Ta. . Thăng chức khả năng ngâm nước nóng."

Lysa rất rõ ràng hắn vì thăng chức trong khoảng thời gian này chuẩn bị bao nhiêu, hắn thậm chí còn trù tính một cái thăng chức nhỏ hoạt động, đến lúc đó đem tất cả mọi người hô đến cùng đi chúc mừng một cái.

Hắn còn làm một ít công việc bên trên an bài, nhưng là hiện tại, đều xong đời.

Lysa nhìn ra ủy khuất của hắn, nàng ôm trượng phu của mình, "Có phải là bọn hắn hay không khi dễ ngươi?"

"Không, không có. ."

Hắn về ôm Lysa, giống như là muốn đem nàng vò tiến trong thân thể của mình!

Ban đêm Ponda lại uống một chút rượu, có rất ít trước kia đi ngủ, một người ngủ ở trong thư phòng. Từ khi Lysa mang thai về sau, hắn liền cùng Lysa phân giường, chủ yếu sợ sệt tổn thương đến Lysa.

Nhìn xem Ponda ủy khuất thất lạc bộ dáng, Lysa vô cùng không đành lòng. Nàng do dự mãi, bấm Lance điện thoại.

"Có chuyện, ta cảm thấy phải cùng ngươi nói một chút. . .".