Chương 452: Xin giúp đỡ cùng cự tuyệt cùng tính nhắm vào bãi công

Chương 452: Xin giúp đỡ cùng cự tuyệt cùng tính nhắm vào bãi công

PS: Mình chỉnh lại giờ đăng chương, 1c buổi tối vs 1 chương buối sáng nha mn. Do tác này đăng 1c lúc 8-9h tối, 1c lúc 11-12h tối. Chương đầu thì mình scan rồi làm bình thường, nhưng chương sau tác đăng trễ quá, lúc đó mắt đang nhắm mở nên chịu rồi.

Rộng rãi trong phòng chất đầy từ từng cái quán bar đưa tới tiền cái rương, gia tộc những người trẻ tuổi ngồi cùng một chỗ nhanh chóng phân lấy trong rương tiền mặt.

Lance ngồi ở một bên trên ghế sa lon, trong tay cầm xì gà, kỳ thật hắn không quá ưa thích xì gà, bởi vì không thể hút vào trong phổi, nhưng gần nhất hắn tựa hồ tìm được một điểm niềm vui thú.

Một cái rất có lực lượng xì gà, hút tựa như là cùng rượu đồng dạng, sẽ có rất nhỏ choáng váng cảm giác. Đây là đại lượng nicotin tác dụng tại đại não nguyên nhân, các loại kích thích tố bài tiết qua được sinh sản nhiều sinh cảm giác hôn mê cảm giác. Cho nên hút hai cái, liền muốn ngừng một hồi.

Bất quá loại này cảm giác mê man sẽ theo hắn thường xuyên hút dạng này xì gà, mà từ từ giảm bớt.

Nhân loại đối nicotin cũng là có kháng tính, hấp thu đến càng nhiều, kháng tính càng mạnh, cũng sẽ trở nên ỷ lại càng nhiều hấp thu mới có thể thu được khoái hoạt.

Nhưng là đình chỉ hấp thu sau một thời gian ngắn, đây hết thảy liền sẽ thiết lập lại.

Không ngừng có người đem tới một cái rương, sau đó đem tiền đổ vào một cái đặc chế trên mặt bàn. Trên mặt bàn là một cái ô lưới bộ dáng, nó khe hở vừa vặn có thể làm cho tiền xu đều rơi vào.

Tiền xu ào ào sẽ thuận cả cái bàn phía dưới gắn bột talc khe trượt, tiến hành sàng chọn phân lấy, cuối cùng một phân tiền, hai điểm tiền, năm phân tiền các loại tiền xu sẽ tự động rơi vào cùng một cái rương bên trong.

Mà trên mặt bàn những cái kia tiền giấy, thì sẽ căn cứ mệnh giá lớn nhỏ khác biệt, bị những người tuổi trẻ này phóng tới bên cạnh trong rương. Lance không phải thường xuyên tới xem xét những này thu nhập sàng chọn, chỉ là hắn hôm nay có một chút hứng thú mà thôi.

Trong không khí tràn ngập một cỗ cũng khó ngửi hương vị, giống như là đã lên men, có chút vị chua dầu mỡ hương vị. Những mùi này đến từ những này tiền mặt, tiền xu.

Mọi người trên thân thể dầu mỡ sẽ lưu tại tiền giấy bên trên, vi khuẩn loại hình đồ vật sẽ để cho bọn chúng bắt đầu lên men, sinh ra loại này "Tiền tài hương vị" .

Có ít người rất ưa thích những mùi này, nhưng có ít người không quá ưa thích.

Khi người nào đó bên người dùng để chở tiền giấy cái rương không sai biệt lắm rõ ràng đầy thời điểm, liền sẽ bị thay đổi. Sau đó có người đặc biệt nhanh chóng đem trong rương tiền vuốt chỉnh tề, đồng thời dùng da gân đâm vào cùng một chỗ.

Đây là cả một cái cùng loại dây chuyền sản xuất đồng dạng thao tác, chỉ bất quá nơi này không có truyền thâu mang mà thôi.

Số tiền này kiểm kê hoàn tất về sau liền sẽ tiến hành lần nữa phân lấy, mệnh giá nhỏ sẽ bị coi như tiền lương phát cho bang phái thành viên, cùng phát cho những cái kia đồ lao động.

Đại mệnh giá, mười đồng tiền, hai mươi đồng tiền thì sẽ bị mang đến Lance dưới mặt đất kho bảo hiểm bên trong chất đống tốt.

Đây cũng là hắn muốn Jobav tiên sinh ngân hàng nguyên nhân, hắn tầng hầm sắp tràn đầy, hắn cần một cái càng an toàn, càng nơi thích hợp, đến cất giữ những này tiền tài.

Hắn thậm chí còn có một cái càng cấp tiến ý nghĩ, nhưng cái này cần càng cường lực hơn ủng hộ mới được. Hắn đang tại sau khi tự hỏi tục một chút kế hoạch thời điểm, hắn tự hỏi bị đánh gãy.

"Lance, điện thoại."

Derisi mặc áo sơmi màu trắng, màu nâu áo lót, đứng tại cạnh cửa nói một câu.

Lance quay đầu nhìn hắn một cái, vịn đầu gối đứng dậy, hắn bưng cái gạt tàn thuốc, cầm xì gà đi hướng trong văn phòng, sau đó đóng lại cửa gian phòng.

"Lysa muốn tìm ngươi tâm sự, ngươi có thể đánh hắn điện thoại."

Là Erwin thanh âm, nàng trực tiếp đem điện thoại đánh tới biệt thự bên kia, nhưng Lance hiện tại cũng không tại bên kia biệt thự. Lysa sẽ rất ít chủ động liên hệ hắn, nhất định là xảy ra chuyện gì.

Hắn cho Lysa đánh trở về, rất nhanh điện thoại liền bị tiếp lên, "Bọn hắn nói ngươi muốn cùng ta tâm sự?"

Lysa "Ân" một tiếng, "Ponda sau khi trở về rất ủy khuất bộ dáng, ta hỏi hắn, hắn thăng chức kế hoạch ngâm nước nóng."

Lance nhíu mày, để Ponda trở thành cao cấp đặc công chuyện này hắn cũng là có xuất lực, hắn tiêu hao hết hai nhà quán bar một nhà nhà kho, chính là vì để Ponda thành tích thoạt nhìn không thể bắt bẻ.

"Hắn gặp cái gì?"

Lysa không rõ ràng, "Hắn không có cùng ta nói, với lại ta rất lo lắng."

"Ta đã biết, ta sẽ cùng hắn đàm."

Sau khi cúp điện thoại Lance ngồi nghĩ suy tư một lát sau một lần nữa về tới trong đại sảnh, mọi người đối với hắn một lần nữa trở về cũng không có càng nhiều chú ý, bọn hắn đều hết sức chăm chú đem những này tiền biết rõ ràng.

Kỳ thật ngay từ đầu bọn hắn nghe nói công tác của mình liền là những này lúc, mỗi người đều cảm thấy phần công tác này cũng không buồn tẻ, cùng tiền liên hệ, đây là bao nhiêu người khát vọng sự tình a?

Nhưng là sau một quãng thời gian, bọn hắn rốt cục bắt đầu chịu không được, thậm chí sẽ xuất hiện phản ứng sinh lý, ác tâm, muốn ói.

Hiện tại mỗi cái tiểu tổ sẽ chỉ công tác hai ngày, sau đó từ mặt khác một tổ thay thế, tại Derisi thủ hạ trong mắt những người này, đếm tiền đã trở thành một loại trừng phạt.

"Hôm nay thu nhập chí ít tại một trăm ngàn khối tiền trở lên." Derisi có rất kinh nghiệm phong phú, đưa rượu cũng là hắn tại đưa, cho nên hắn rõ ràng những quầy rượu này đến cùng tiêu thụ bao nhiêu rượu, cùng nơi này có bao nhiêu.

Một trăm ngàn khối thu nhập, thuần lợi nhuận ước chừng có 40% 40 ngàn đồng tiền thuần lợi nhuận, đây chính là rượu bạo lợi

Lance khẽ vuốt cằm, "Chúng ta còn cần tiếp tục khuếch trương, bến cảng khu cùng Đế quốc khu đều là những kẻ nghèo hèn chỗ ở, bọn hắn mua một chén mười lăm phân rượu đều muốn cân nhắc nửa ngày, chúng ta rất khó ở chỗ này kiếm được cái gì đồng tiền lớn."

"Chỉ có đi nơi tốt hơn, chúng ta tài năng kiếm được tiền nhiều hơn!"

Derisi đối với cái này không có bất kỳ cái gì dị nghị, Mero bưng một chút ăn từ bên ngoài tiến đến, đặt ở trên mặt bàn, "Ăn một chút gì."

Lance khiến người khác đều tiến đến, Highram nắm lên một cái bò xương sườn liền nhét vào miệng bên trong, Lance liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi tốt nhất rửa tay rồi."

Highram lật ra một cái liếc mắt, không có phản ứng Lance, tiếp tục ngụm lớn gặm xương sườn bên trên thịt bò, Derisi ở một bên cười nói, "Ta cho ngươi biết một cái có ý tứ sự tình. ."

Highram đột nhiên sửng sốt một chút, hắn đem thả xuống bò xương sườn liền hướng phía Derisi đánh tới, cái này khiến tất cả mọi người có chút. . Không biết làm sao!

Derisi một bên ha ha cười to, một bên tại Highram "Im miệng" quát lớn bên trong nhanh chóng nói, "Hắn lúc nhỏ sẽ ăn cứt mũi, cho nên hắn không hề để tâm!"

Những người khác nghe được cũng nhịn không được cười lên ha hả, Lance cũng cười không ngậm miệng được, "Có ít người là như vậy!" Highram từ trong túi móc ra da gân, hắn lấy mái tóc đóng tốt, "Ngươi nhất định phải chết, Derisi, coi như tỷ tỷ ngươi đến đều vô dụng!"

Hai người lại bóp ở cùng nhau, mà những người khác thì bắt đầu vì bọn họ thêm dầu!

Không có ai đi can ngăn, cũng không phải là nói bọn hắn là tại thật ẩu đấu, đây chỉ là một loại hữu nghị, tình nghĩa phương thức biểu đạt!

Cuối cùng Derisi cưỡi Highram đem đầu của hắn đè xuống đất, tại vật lộn bên trong, Highram sức chiến đấu cũng không như Derisi, nhưng là cầm tới vũ khí về sau, kết quả là nhất định sẽ trái lại.

"Tốt, tới ăn một chút gì a."

Mấy người bọn hắn đều là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cũng là cùng đi Liên Bang, cho nên tình cảm cùng quan hệ càng tốt hơn một chút.

Highram bò lên, thừa dịp Derisi không chú ý một cước đá vào cái mông của hắn bên trên, để hắn kém chút té một cái, lúc này mới thở một hơi.

Mấy người hi hi ha ha ngồi ở bên bàn bên trên, ăn lên thức ăn.

Những cái kia tại kiếm tiền bọn tiểu tử cũng tại ăn đồ vật, nơi này không phải nhà tư bản nhà máy, sẽ không chặt như vậy bóc lột áp bách bọn hắn sức lao động.

Đối với Lance hôm nay ở chỗ này, bọn hắn kỳ thật cũng rất kích động.

Tuy nói tất cả mọi người là huynh đệ, có thể nghĩ muốn gặp Lance, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng. Bọn hắn cũng sẽ không trò chuyện một chút sự tình khẩn yếu, đều là một chút rất chuyện bình thường.

Có người trẻ tuổi hỏi, "Boss, chúng ta thời điểm lại đi đoạt một khối địa bàn?"

Bọn hắn vừa rồi nghe Lance nói, Đế quốc khu cùng bến cảng khu đều là người nghèo tụ tập địa phương, bọn hắn hẳn là đi nơi tốt hơn.

Xem như gia tộc Lance thành viên, bọn hắn vì gia tộc của mình cảm thấy kiêu ngạo, cũng hy vọng nó sẽ trở nên càng ngày càng tốt.

Có người nói theo, "Tất cả mọi người đang nói, chúng ta vốn nên là trở thành mới một trong năm đại gia tộc, nhưng là có người cự tuyệt chúng ta gia nhập, là thật sao?"

Nghe đến mấy cái này vấn đề lúc Lance rõ ràng cảm giác được ngoài ý muốn, nhưng lại không phải quá ngoài ý muốn.

Khi một người phi thường quan tâm một sự kiện thời điểm, bọn hắn liền sẽ tự phát đi thu thập cùng chuyện này có quan hệ hết thảy tin tức, manh mối.

Đây là bọn hắn yêu quý gia tộc biểu hiện.

Lance thả ra trong tay xương sườn, hắn nghĩ nghĩ, "So với gia nhập năm đại gia tộc, ta càng ưu ái chính là chinh phục bọn chúng!"

Trong phòng mới thôi yên tĩnh, ngay sau đó liền bộc phát ra gọi tốt thanh âm. .

Ban đêm, một cỗ xe tải thùng cùng Lance đội xe cùng một chỗ về tới biệt thự, mấy người đem mấy cái rương tiền mang đến tầng hầm trong tầng hầm ngầm đã phương phương chính chính xếp chồng chất rất nhiều chồng tiền mặt, hiện tại bọn chúng lại tăng lên một chút.

Lance đang ngủ trước, tựa như là tùy ý vừa nói như vậy, "Ngày mai cho Ligia tập đoàn người, lại tìm một ít chuyện làm."

Sáng ngày thứ hai, Ponda từ trong thư phòng đi ra, đi qua một đêm tự hỏi, bất đắc dĩ, tiếp nhận, hắn hiện tại cảm xúc hơi khá hơn một chút.

Nhìn xem thê tử tại trong nhà ăn bận rộn, hắn vội vàng đi tới, "Những này hẳn là để cho ta tới, chúng ta cảm thấy chúng ta hẳn là thuê cái nữ hầu, đây cũng không phải là ngươi bận rộn thời điểm."

Lysa nhẹ gật đầu, nàng đích xác cảm giác được có chút lực bất tòng tâm.

Bụng dần dần lớn lên, các loại phản ứng sinh lý cũng bắt đầu xuất hiện, có một số việc làm sẽ phá lệ cố hết sức, hoặc là phá lệ không thoải mái, nàng không còn kiên trì cái gì đều mình đến.

Hai người hợp lực làm xong lại hưởng dụng quá bữa sáng về sau, Ponda hôn tạm biệt Lysa, lái xe đi tới trong văn phòng.

Các đồng nghiệp của hắn lúc này đều cẩn thận nhìn xem hắn, cũng không có từ trên mặt của hắn phát hiện những cái kia mặt trái cảm xúc, bọn hắn thử nghiệm cùng hắn nói một chút, hắn hiện tại cũng có thể miễn cưỡng thản nhiên mặt đối với vấn đề này.

". . Đây là phía trên quyết định, không thể trách Dell cục trưởng, đối với phía trên tới nói, hắn cùng chúng ta kỳ thật đều như thế, không có cái gì phát ra tiếng cơ hội."

"Ta rất khỏe, không cần lo lắng cho ta, vô luận ta có phải hay không cao cấp đặc công, chúng ta đều yêu quý công việc của ta!"

Rất cao giác ngộ, có đôi khi giác ngộ cao thấp cùng cái tư tưởng của người cảnh giới không có quan hệ, thuần túy là bị buộc đi ra. Hắn vừa chưa ngồi được bao lâu, trên mặt bàn chuông điện thoại liền vang lên, "Đi ra tâm sự?"

Ponda biểu lộ không thay đổi, thấp giọng nói một câu "Tốt" Lance cho hắn một cái địa chỉ, hắn sau đó cúp điện thoại liền đi ra phía ngoài.

"Có cái tuyến nhân khả năng có chút manh mối."

Những người khác không nói gì thêm, hắn gần nhất mới phá được mấy cái buôn lậu rượu bản án, cũng có người đối với hắn tuyến nhân cảm thấy rất hứng thú, cho rằng cái này tuyến nhân có thể là những cái kia buôn lậu rượu phạm tội trong tập đoàn một thành viên.

Đối với hắn như thế nào thu mua những đường tuyến này người cũng cảm giác được hiếu kỳ, bất quá hiếu kỳ chỉ có thể là hiếu kỳ, bọn hắn không tiện lắm hỏi, hỏi Ponda cũng sẽ không nói.

Hai người định ngày hẹn địa điểm tại một cái sân rửa xe bên trong, cái này là một cái nhân công sân rửa xe, mặc dù Kim Châu bên kia đã có cái gọi là tự động sân rửa xe, nhưng chỉnh thể tới nói vẫn là nhân viên công tác thủ công khống chế.

Nó chỉ là đem mọi người lấy tay cầm công cụ rửa xe, biến thành máy móc cầm công cụ rửa xe, nghe nói cũng là bởi vì dạng này, rửa xe giá cả tăng lên gấp đôi!

Xe tiến vào sân rửa xe về sau, cửa cuốn bị kéo xuống, Lance mở cửa xe ngồi xuống.

"Ta nghe nói ngươi thăng chức thất bại?"

Ponda nhíu mày, sau đó ngữ khí chủ động mềm nhũn một chút, "Bọn hắn không hàng một cái cao cấp đặc công tới, hiện tại chúng ta nơi này không có nhiều vị trí, ta không thể đi lên."

Dù sao hắn ăn Lance chỗ tốt, hắn đến cho Lance một lời giải thích.

"Ngươi cùng ngươi những cái kia các đồng nghiệp quan hệ thế nào, cùng cái này không hàng cao cấp đặc công quan hệ thế nào?"

Ponda có chút không rõ ràng Lance hỏi những chuyện này mục đích ở đâu, nhưng hắn vẫn là chi tiết nói ra, "Chỉ có thể nói rất bình thường, dù sao bọn họ đều là cao cấp đặc công, nếu như không phải tại nhiệm vụ bên trong, chúng ta rất lớn xác suất là không được gặp mặt."

"Với lại. ." Hắn dừng lại một chút, có ý riêng nhìn thoáng qua Lance, "Gần nhất ta rất làm náo động!" Lance lập tức hiểu rõ gật đầu, rất làm náo động, liền mang ý nghĩa những cái kia cao cấp đặc công khẳng định có người không quá cao hứng. Một cái hạ cấp đặc công tại trên công việc áp đảo bọn hắn, cái này sẽ có vẻ bọn hắn vô cùng vô năng.

Có lẽ có trái tim con người ngực chẳng phải nhỏ hẹp, nhưng làm một cái siêu cấp quyền lực bộ môn, khẳng định là có lòng dạ nhỏ mọn người!

"Về phần cái kia không hàng tới gia hỏa, ta còn chưa từng gặp qua." Hắn nhìn xem Lance, không biết Lance hỏi những chuyện này làm cái gì.

Lance cười đem hai tay tách ra, làm ra một cái tương tự thủ thế, "Nếu như bây giờ xuất hiện một cái cao cấp đặc công không vị, ngươi có phải hay không có hi vọng nhất?"

Đối với điểm này, Ponda vô cùng tán thành, "Đúng vậy, nhưng là rất rõ ràng, hiện tại rất không có khả năng sẽ có một chỗ trống chờ lấy ta."

Lance trên mặt biểu lộ để hắn mơ hồ có chút bất an, cũng đã nhận ra cái gì, "Đây là một phần công tác nguy hiểm, Ponda, các ngươi tại nhập chức thời điểm nên tiếp thụ qua một chút cảnh cáo."

"Bọn hắn muốn các ngươi làm tốt hy sinh chuẩn bị, dù sao các ngươi đối mặt là cùng hung cực ác phạm tội tập đoàn, nguy hiểm vũ trang phần tử."

"Nếu có người phát sinh một chút ngoài ý muốn. . ."

"Ngươi cơ hội liền đến!"

Ponda mở to hai mắt nhìn, "Ngươi điên rồi?"

"Ta không thể. . Bởi vì tự ta muốn làm cao cấp đặc công, liền để ngươi đối đồng nghiệp của ta hạ sát thủ, ta không có điên cuồng như vậy, Lance!"

Hắn liên tục dặn dò, "Đừng nhúng tay chuyện này, đây là ta ranh giới cuối cùng!"

Nhìn xem hắn phi thường bộ dáng nghiêm túc, Lance nhún vai, hắn cũng không muốn đem Ponda ép thật chặt.

Cho tới bây giờ hắn cũng không có khả năng phát triển ra cái thứ hai nội tuyến, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm là một cái rất đặc thù bộ môn, quyền lực của nó quá lớn.

Loại này bộ môn tại lúc đầu rất khó bị ăn mòn, bởi vì những này đến từ từng cái bộ môn tuyển chọn tỉ mỉ mọi người còn giấu trong lòng một chút "Lý tưởng" đồng thời giữa đồng nghiệp cũng cũng không phải thật sự là hiểu rõ.

Quyền lực lên men sinh ra tai hại còn chưa có bắt đầu hiển lộ ra, tựa như lúc này công hội cùng lao động liên hợp hội.

Khả năng cần đến khiến cái này nắm giữ quyền hành người bắt đầu hư thối thời điểm, mới có thể lại càng dễ thu hoạch được càng nhiều nội tuyến.

Tại không có mới nội tuyến trước, Lance sẽ không cho hắn quá nhiều áp lực, dù sao hắn truyền lại trở về tin tức vẫn là rất hữu dụng.

"Ta chỉ là cho ngươi một cái đề nghị, ngươi có thể không tiếp thụ."

"Đã ngươi đoạn thời gian gần nhất không có cách nào thăng cao cấp đặc công, như vậy ngươi liền làm tốt ngươi bản chức công tác a." Lance nói xong đẩy ra cửa xe, một cước bước ra ngoài, "Chúc ngươi công tác vui sướng."

Hắn cười lắc đầu rời đi.

Ponda ngồi tại phòng điều khiển bên trong, nhìn xem một lần nữa vây quanh các công nhân bắt đầu rửa xe của hắn, hắn lúc này có một loại rất phức tạp tâm tình.

Hắn đang giãy dụa, nội tâm giãy dụa, đạo đức giãy dụa, cuối cùng lý trí của hắn chiến thắng dục vọng của hắn, hắn nặng nề mà thở phào nhẹ nhõm, đốt một điếu thuốc.

Những cái kia màu trắng bọt biển hiện đầy hắn toàn bộ trước kính chắn gió, kính chắn gió bên trên một chút bụi bặm, tro bụi, bị bọn chúng đều mang đi, chỉ để lại hai mặt sáng tỏ cửa sổ.

Tựa như là giờ này khắc này hắn sáng long lanh tâm linh, không nhuốm bụi trần.

Hai ngày này tổng giám đốc an bài không ít người tại trên bến tàu nhà kho trông coi, chính là sợ lại xuất hiện những chuyện tương tự, cũng may hai ngày này cũng không có người tìm đến phiền phức, để hắn hơi thở dài một hơi.

Hắn không biết phó chủ tịch bên kia phải chăng đã làm xong chuyện này, bất quá hắn vụng trộm suy đoán, là không có giải quyết. Nếu như bọn hắn làm xong, như vậy hiện tại nhất định sẽ thông tri mình, tổng giám đốc duy nhất ý nghĩ, liền là chống đến chuyên viên đến.

Đối phương hẳn là giữa trưa liền sẽ đến, bây giờ cách giữa trưa đã không có bao nhiêu thời gian.

Buổi sáng còn có một số hàng muốn giả thuyền, hắn nghe nói tổng bộ bên kia đã đem một bộ phận hàng đặt ở phương bắc bến cảng bên kia, mà không phải thay đổi tới, cân đối giải quyết những vấn đề này sau mới có thể một lần nữa tới.

Làm như vậy mặc dù tăng lên một bộ phận vận chuyển chi phí, nhưng dù sao cũng tốt hơn tại bị trộn lẫn kích thích tính công nghiệp phế liệu, dẫn đến toàn bộ báo hỏng không nói, còn muốn mình mặt khác dùng tiền xử lý.

Đang nghĩ ngợi những việc này, đột nhiên trong kho hàng truyền đến cãi lộn thanh âm, hắn cau mày hướng phía trong kho hàng đi đến, một chút trên bến tàu công nhân, đang cùng bọn hắn nhân viên cãi nhau.

Song phương đã không chỉ là trên miệng cãi lộn, đã bắt đầu xô xô đẩy đẩy, thế cục mắt thấy liền muốn thăng cấp, hắn sải bước đi qua, "Chuyện gì xảy ra?"

Đứng tại phía trước nhất công nhân xoay người nhìn hắn, trên dưới đánh giá một phiên, "Các ngươi người xem thường chúng ta!"

Tổng giám đốc ánh mắt chuyển hướng mình những nhân viên kia, hắn một tên nhân viên nhẹ giọng nói ra, "Những công nhân này công tác thời điểm hùng hùng hổ hổ, rất khó nghe."

"Ta chỉ là để bọn hắn im miệng. ."

Không đợi tổng giám đốc nói chút gì, cái kia dẫn đầu công nhân đột nhiên lớn tiếng ồn ào, "Các ngươi xem thường chúng ta những công nhân này, chúng ta còn mẹ hắn không làm!"

"Chính các ngươi đi chuyển a!"

"Các huynh đệ, đi!"

Ngắn ngủi một hai phút, toàn bộ nhà kho ba bốn mươi tên công nhân đi được sạch sẽ, tổng giám đốc trùng điệp thở dài một hơi. Hắn trừng tên kia nhân viên một chút, sau đó đi đến trong phòng trực ban, bấm phục vụ công ty điện thoại.

"Chúng ta bên này cùng công nhân phát sinh một chút hiểu lầm, có thể hay không lại điều một chút công nhân tới?".