Chương 453: Công nhân tự do cùng chuyên viên cùng trắng bị đánh một trận

Chương 453: Công nhân tự do cùng chuyên viên cùng trắng bị đánh một trận

Sau mười phút, bến tàu công ty quản lý quản lý lái xe đến đây.

Bến tàu rất lớn, nếu như dùng đi bộ, đi tới, có thể muốn gần hai mươi phút.

Trên mặt của hắn mang theo một vòng lúng túng, sau khi xuống xe chủ động đi tới cùng tổng giám đốc nắm tay, "Ta tới xem một chút đến cùng xảy ra chuyện gì."

Ligia tập đoàn tổng giám đốc hướng phía phía sau hắn nhìn một chút, cảm xúc rõ ràng có chút ba động nâng lên hai tay, "Các công nhân đâu?"

"Hàng của bọn ta chờ lấy chứa thuyền, trước hết để cho bọn hắn đem những vật này chứa vào trên thuyền chúng ta lại thảo luận những này được không?"

Những này đơn đặt hàng đồng dạng tồn tại phí bồi thường vi phạm hợp đồng, phí bồi thường vi phạm hợp đồng bồi giao tỉ lệ không lớn, rất nhiều đều là 50% nhưng loại này liền là cần bồi thường tiền!

Quản lý trên mặt lúng túng không giảm, "Ta thử qua, nhưng thất bại." Tổng giám đốc biểu lộ trở nên càng không đúng, "Có ý tứ gì?"

"Ta không biết làm sao nói!" Bến tàu công ty quản lý quản lý ánh mắt có chút loạn, không ngừng nhìn về phía chung quanh đồ vật, "Bọn hắn nói. . Cự tuyệt vì Ligia tập đoàn tất cả nghiệp vụ cung cấp phục vụ, bởi vì các ngươi xem thường bọn hắn."

"Bọn hắn nói tại ngươi công việc này cảm giác nhận lấy nhân cách bên trên vũ nhục, bọn hắn cự tuyệt tiếp tục cho các ngươi công tác, sợ rằng chúng ta sẽ chụp bọn hắn tiền lương."

"Fuck!" Tổng giám đốc mắng một tiếng, "Ta không có xem thường bọn hắn, với lại ngươi phải giúp ta giải quyết những chuyện này, chúng ta ký qua hợp đồng!"

Tại trên bến tàu thuê nhà kho đồng thời sử dụng bến tàu công ty quản lý công nhân, những này cũng đã có chính thức hợp đồng.

Chuẩn xác một điểm tới nói là bọn hắn thuê nhà kho về sau, bến tàu công ty quản lý sẽ cung cấp tương ứng sức lao động, đến giúp đỡ bọn hắn hoàn thành những này cần sức lao động công tác.

Nghe đối phương miệng bên trong mạo phạm từ ngữ, bến tàu công ty quản lý quản lý cũng không khách khí như thế, "Chúng ta là ký qua hợp đồng, nhưng là bên trong cũng không có nói các ngươi có thể vũ nhục chúng ta công nhân!"

"Ngươi nếu là cảm thấy chúng ta trái với điều ước, ngươi có thể đi khởi tố chúng ta!"

Chiêu này Ligia tập đoàn nhất thường xuyên dùng ứng đối phương pháp, lúc này bị người nhét vào trên mặt của bọn hắn, tổng giám đốc hít sâu một hơi, chế trụ tính tình của mình.

Hiện tại trọng yếu nhất, là đem những hàng hóa này vận chuyển ra ngoài.

"Thật có lỗi, ta quá khẩn trương, hàng của bọn ta hai giờ chiều trước đó liền muốn chứa thuyền chở đi, nhưng bây giờ nơi này không có bất kỳ người nào có thể vì chúng ta cung cấp trợ giúp."

"Ta vì ta vừa rồi không thích hợp lên tiếng nói xin lỗi, ngươi xem một chút có thể hay không thông qua một số cái khác biện pháp cân đối giải quyết một cái?

Trong lòng của hắn đối công nhân viên của mình, còn có công nhân của nơi này hận đến cắn răng nghiến lợi, vẫn còn muốn giả trang ra một bộ "Là lỗi của ta" bộ dáng, phổi đều muốn tức nổ tung!

"Có thể đem những công nhân kia đi tìm tới sao?"

"Ta lại cùng bọn hắn nói chuyện, ta có thể đền bù bọn hắn một ít gì đó, kinh tế bên trên, hoặc là phương diện khác." Trên bến tàu quản lý lắc đầu, "Ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi, nhưng là bọn hắn nói, sẽ không gặp ngươi."

Xem ở đối phương là bến tàu khách hàng lớn, đồng thời về sau sẽ còn tiếp tục hợp tác đi xuống phân thượng, hắn thoáng hạ thấp một chút thanh âm, nhắc nhở, "Bến tàu ngoài có rất nhiều công nhân tự do, ngươi có thể đi thuê bọn hắn vì ngươi công tác."

"Ngược lại chỉ là một ngày, ngày kết là được, một hai khối tiền một người, trong bọn họ không ít người đối trên bến tàu công tác cũng rất quen thuộc."

"Một hai trăm khối tiền đầy đủ ngươi giải quyết hôm nay phiền toái."

"Nhưng đừng nói cho người khác biết, đây là ta cho ngươi biết!"

Những này công nhân tự do trên thực tế liền là trước kia vứt bỏ công tác công nhân bến tàu, tại trên bến tàu thuê nhà kho hoặc là cần những phục vụ khác công ty hoặc là cá nhân, có thể dựa theo hợp đồng sử dụng bến cảng miễn phí cung cấp sức lao động.

Vậy cũng là hiện tại những cái kia mặc màu lam đồ lao động công nhân bến tàu nhóm.

Cũng có thể mình tìm một đám công nhân làm việc, đây là cho phép, bất quá coi như chính bọn hắn tìm công nhân làm việc, tại thiết bị sử dụng các phí dụng bên trên, cũng sẽ không giảm miễn.

Những này là trọn vẹn phục vụ phương án, mặc kệ ngươi có cần hay không, ngươi cũng đến giao tiền.

Tổng giám đốc nhẹ gật đầu, nói một câu tạ ơn, sau đó đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Hắn quay đầu liếc một chút những cái kia đã biết mình gây họa nhân viên, lái xe đi bến tàu ngoài cửa.

Bến tàu bên ngoài rất sớm trước đó liền tồn tại một cái công nhân tự do thị trường, trước kia nơi này nhiều nhất là phi pháp di dân, bọn hắn hoặc ngồi xổm hoặc đứng chung một chỗ, buồn bã ỉu xìu.

Lúc có nhìn xem giống như là muốn thuê công nhân người đi ngang qua nơi này lúc, bọn hắn liền sẽ đứng lên.

Nhìn xem những này trên thân rõ ràng tản ra mùi lạ tầng dưới chót công nhân tự do dựa đi tới, mới từ trong xe xuống tổng giám đốc kém chút bị dọa đến rụt về lại!

Trong mắt của hắn rõ ràng ghét bỏ để những cái kia công nhân tự do biết điều không có tới quá gần hắn.

"Ta cần một chút sẽ kho hàng bến tàu công nhân bốc xếp làm người, hôm nay sống nhất định phải hôm nay làm xong, hai khối tiền."

Hắn nhiều báo một điểm tiền, kỳ thật một khối tiền cũng sẽ có người nguyện ý làm, nhưng để cho an toàn, hắn cho thêm một khối tiền.

Thuận tiện lấy, hắn còn bổ sung một câu, "Cường tráng hơn, tốt nhất làm qua những công việc này." Trong nháy mắt đám người tựa như là sôi trào đồng dạng, không ngừng có người giơ cao lên tay hướng về bên này chen tới! Hắn lui hai bước, nhìn trúng bên trong một cái chòm râu dài, "Ngươi, ngươi trước kia làm qua sao?"

Chòm râu dài liên tục gật đầu, "Ta trước kia liền là trên bến tàu công nhân, hơn nữa còn là công nhân đại biểu."

Cái này khiến tổng giám đốc có như vậy trong nháy mắt mờ mịt, hắn đương nhiên biết công nhân đại biểu ý vị như thế nào, nhưng hắn cũng không thể nào hiểu được một cái công nhân đại biểu làm sao sẽ biến thành công nhân tự do.

Bất quá bây giờ hắn không có thời gian nghĩ những thứ này, hắn chỉ vào chòm râu dài nói ra, "Giúp ta chiêu một trăm tên công nhân, ta lập tức liền muốn các ngươi đi làm việc."

Chòm râu dài trên mặt đều là vui mừng, chung quanh những cái kia vây quanh trong đám người lập tức có tương đương một bộ phận thở dài một hơi, bắt đầu chủ động rời đi.

Chòm râu dài là bản địa công nhân tự do đại biểu, hắn có rất nhiều bằng hữu, để hắn tuyển, những cái kia di dân công nhân tự do, phi pháp di dân công nhân tự do, cùng đến tìm cơ hội dân chạy nạn công nhân tự do liền hoàn toàn không có cơ hội.

Nhìn xem những cái kia tản ra người, tổng giám đốc mơ hồ ý thức được cái gì, bất quá hắn không quan tâm. Hắn cần chính là có người đến giải quyết hắn những cái kia chuyện phiền toái, mà không phải đi giải quyết mâu thuẫn xã hội.

Rất nhanh, một cái người da trắng đoàn đội liền bị chọn lựa đi ra, chòm râu dài trên mặt tràn đầy tiếu dung, nhưng là trong lòng, lại có một phen đặc biệt tư vị.

"Lão bản, người chọn lựa tốt, ta cam đoan đều là trên bến tàu tuyệt nhất tiểu tử!"

Tổng giám đốc khóe miệng có chút co quắp một cái, tuyệt nhất tiểu tử vì sao lại tại bến tàu bên ngoài, mà không phải tại bến tàu bên trong? Hắn không xoắn xuýt tại những này, chỉ là gật đầu nói ra, "Như vậy ta đi làm việc a."

"Chờ các ngươi công tác kết thúc về sau, công nhân viên của ta sẽ đem tiền lương kết toán cho các ngươi!"

"Ta còn có chút sự tình cần làm, hắn sẽ mang theo các ngươi đi bến tàu."

Chuyên viên nhanh đến, hắn phải đi chuẩn bị một chút.

Hắn để nhân viên công tác đem những người này mang đi về sau, liền đi nhà ga.

Ligia tập đoàn cùng Liên Bang từng cái đường sắt công ty đều có rất nhiều quan hệ hợp tác, đại quy mô sản phẩm nông nghiệp tại hải vận bên trong không gì đáng trách lựa chọn tàu hàng.

Như vậy trên đất bằng, xe lửa vận chuyển liền trở thành bọn hắn lựa chọn duy nhất.

Không phải nói ô tô không được, chỉ là lấy hiện tại kỹ thuật đến xem, xe tải vận tải năng lực so xe lửa kém quá nhiều, với lại vận chuyển chi phí cũng càng cao.

Liên Bang đường sắt cùng xe lửa đều thuộc về tư nhân công ty sở hữu, Ligia tập đoàn là bọn hắn khách hàng lớn, cho nên những này đường sắt công ty đều vì Ligia tập đoàn cung cấp một loại "Vinh dự biểu tượng" ——

Chuyên môn nhân viên nghỉ ngơi chuyên dụng thùng xe, thậm chí là càng cao cấp chuyên môn thùng xe!

Liền giống với hiện tại chuyên viên chỗ ngồi xe toa, nó đến từ hơn bốn mươi năm trước, là một cái sửa sang phi thường xa hoa thùng xe, thoạt nhìn tuyệt không giống như là ngồi tại trên xe lửa!

Tinh mỹ đồ dùng trong nhà, bài trí, còn có văn phòng cùng phòng nghỉ, lấy bảo đảm cho dù tại trên xe lửa, khách nhân tôn quý cũng có thể có được rất tốt nghỉ ngơi cùng công tác không gian.

Muốn có được dạng này chuyên môn thùng xe, ngoại trừ tam đại sản phẩm nông nghiệp con đường thương bên ngoài, cũng chỉ có những cái kia tài nguyên công ty. Bọn hắn cũng là đường sắt công ty trọng lượng cấp hộ khách.

Khi đoàn tàu tại một đại trận hơi nước bên trong dừng hẳn về sau, một tên mặc trang phục chính thức, mang theo rộng mái hiên nhà mũ phớt thoạt nhìn phi thường tinh xảo tiên sinh, từ trong xe xuống tới.

Hắn nhìn qua hơn ba mươi tuổi, cùng tổng giám đốc niên kỷ không chênh lệch nhiều, nhưng đối phương đã là công ty chuyên viên.

"Chuyên viên tiên sinh, ta là bản địa người phụ trách."

Chuyên viên có chút ngạo mạn nhẹ gật đầu, "Ta nghe nói qua ngươi. . ."

Nhìn xem tổng giám đốc trên mặt có một cái nụ cười về sau, hắn mới tiếp tục nói, "Nhưng không phải cái gì lời hữu ích!"

"Thời gian một năm để công ty cắt cử hai vị chuyên viên tới, nói thực ra, ta đối năng lực của ngươi nắm giữ chất vấn thái độ, hy vọng ban giám đốc không có bị sự tình gì che đậy."

Hắn một điểm bề mặt đều không có cho tổng giám đốc, loại người này trong công ty rất thông thường, bọn hắn đều thuộc về "Giải quyết việc chung" lợi ích đã đến quần thể.

Càng thông tục tới nói, bọn hắn so bất kỳ người nào khác đều càng thêm quan tâm chế độ, cùng tuân thủ chế độ, đồng thời bởi vì bọn họ nghiêm khắc tuân thủ, bị công ty chọn trúng, trở thành công ty trung tầng.

Cho dù là thân nhân của bọn hắn ở công ty trong công việc phạm sai lầm, nói thí dụ như phụ mẫu, hoặc là thân huynh đệ tỷ muội, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự nên khai trừ khai trừ, nên truy cứu trách nhiệm truy cứu trách nhiệm, hoàn toàn là một bộ quân pháp bất vị thân thái độ!

Đây chính là bọn họ công tác chuẩn tắc, có lẽ tại trong sinh hoạt bọn hắn sẽ thoáng có một ít nhân tình vị, nhưng là tại trong công việc, bọn hắn so với giống một người, càng giống là một cái máy móc!

Tổng giám đốc tiếu dung lập tức ngưng kết trên mặt, mấy tên nhân viên công tác theo sát phía sau từ trong xe xuống tới, "Xe ở đâu?"

Chuyên viên hỏi, "Thời gian của chúng ta rất khẩn trương, xã giao cái gì đều miễn đi, trực tiếp nói cho ta biết phải xử lý sự tình."

Tổng giám đốc hít sâu một hơi, hắn nghĩ tới bên trên một vị chuyên viên, cùng kết cục của hắn.

Đột nhiên, hắn có một chút điểm mong đợi, chờ mong vị này chuyên viên chọc giận Lance, sau đó lại an bài cho hắn một trận "Ngoài ý muốn" .

Rất nhanh bọn hắn liền trở về trong công ty, xuất phát từ ác thú vị, tổng giám đốc đem người khác đưa cho hắn cái kia "Tai nạn xe cộ đồ chơi" đặt ở cho chuyên viên lâm thời chuẩn bị trong văn phòng, hay là tại phi thường dễ thấy địa phương.

Chuyên viên liếc mắt liền thấy được cái kia mô hình, hắn quay đầu nhìn thoáng qua tổng giám đốc, sau đó đem nó ném vào trong thùng rác.

"Ra ngoài, ta phải làm việc."

Đóng cửa lại tổng giám đốc còn chưa có trở lại phòng làm việc của mình bên trong, thư ký của hắn liền chạy lấy đến đây, "Bến tàu bên kia lại xảy ra chuyện. ."

Chòm râu dài mang theo các công nhân đi vào trên bến tàu bắt đầu công tác, Johnny lập tức liền cho Lance gọi điện thoại, "Chòm râu dài mang người giúp bọn hắn làm việc, chúng ta muốn hay không can thiệp một cái?"

Chòm râu dài tại bãi công bên trong trực tiếp đứng ở Lance mặt đối lập bên trên, về sau hắn bị công ty quản lý trực tiếp khai trừ, cũng náo qua, cũng chịu qua đánh, cuối cùng lựa chọn hướng hiện thực thỏa hiệp.

Có ít người đi khu công nghiệp bên kia thử thời vận, nhưng cũng có chút người, bọn hắn còn tại trên bến tàu tìm kiếm công việc cơ hội. Mặc dù cộng tác viên công tác không ổn định, nhưng cũng có thể miễn cưỡng duy trì cuộc sống của bọn hắn.

Bến tàu công ty quản lý cũng không có đối bọn hắn chém tận giết tuyệt, hơn nữa là không thuê bọn hắn, là hộ khách chính mình sự tình, bọn hắn cũng sẽ không quản.

Lance tại nhiều khi đều là một cái rộng lượng người, nhưng ở một ít thời điểm, hắn lại chẳng phải rộng lượng như vậy!

Hắn đối những công nhân này kỳ thật phi thường không tệ, một mực đang giúp bọn hắn tranh thủ quyền lợi, nhưng khi bọn hắn phát hiện có một cái càng lớn chỗ tốt ở phía trước, mà đại giới là vứt bỏ, thậm chí là tổn hại Lance lợi ích lúc, bộ phận này người liền đem Lance vứt bỏ.

Lance đối với những người này rộng lượng không nổi, chớ nói chi là cái này còn dính đến hắn cùng Ligia tập đoàn ở giữa mâu thuẫn.

"Ngươi không cần phải để ý đến, ta sẽ an bài người đi."

Hắn cúp điện thoại, "Để Alan tới."

Ngồi ở trên ghế sa lon Highram đi tới cửa, "Alan, tới!" Không bao lâu Alan liền đến đi đến trong phòng.

Hắn dùng rất tốt, nghe lời, cũng linh hoạt, mấu chốt nhất là dựa vào được.

Lance ngồi tại sau cái bàn, hai tay nâng ở cùng một chỗ, "Ligia người tìm một đám công nhân tự do cho bọn hắn dỡ hàng, nhưng ta không muốn nhìn thấy bọn hắn có thể đúng giờ đem đồ vật chứa thuyền, ngươi hiểu ý của ta không?"

Alan gật đầu một cái, "Ta đi xử lý một chút."

Lance khẽ vuốt cằm, còn thân mật nhắc nhở một cái, mang nhiều một số người.

Alan từ gian phòng sau khi rời khỏi đây, đi vào trong phòng nghỉ, hắn điểm mấy cái đội trưởng, "Mang người cùng côn bổng cùng ta đi, vũ khí cũng mang lên."

Những đội trưởng này trên mặt lập tức trong bụng nở hoa, bọn hắn nhao nhao chạy đến đằng sau đem mình người kêu, sau đó cùng Alan cùng một chỗ, đi nhận vũ khí, hướng phía bến cảng xuất phát.

Mọi người trong lòng kỳ thật đều rất rõ ràng, Alan rất lớn xác suất muốn thăng cán bộ, cho nên cho dù tất cả mọi người là đội trưởng, nhưng. . . Bọn hắn vẫn là rất nghe Alan lời nói.

Không chỉ có bởi vì hắn nhân duyên tốt, cũng bởi vì tương lai của hắn bừng sáng!

Lần này hết thảy tới ba mươi, bốn mươi người, những người tuổi trẻ này đều mặc lấy đại khái giống nhau thống nhất chế phục.

Theo thời tiết dần dần lạnh xuống đến, áo khoác lại có thể mặc lên người, màu đỏ phù hiệu tay áo để bọn hắn cùng lúc này hắc ám, âm trầm bến tàu phảng phất có chút không hợp nhau.

Alan dùng ngón cái cùng ngón trỏ nắm vuốt thuốc lá, nhanh chân hướng phía nhà kho đi đến, đây là hắn cùng Lance học, hắn cảm thấy rất khốc!

Mắt thấy nhà kho đã xuất hiện ở trước mắt, một chút không có mặc lấy công phục công nhân đang tại dỡ hàng hàng hóa, hắn từ thủ hạ trong tay xác nhận một cây bóng chày bổng, chỉ vào nhóm người kia, "Đánh!"

Hắn xông vào vị trí thứ nhất, muốn để những người trẻ tuổi khác phục ngươi, liền không thể núp ở đằng sau, hắn hiểu được đạo lý này.

Hắn trực tiếp trong đám người thấy được một cái khá quen chòm râu dài, cũng mặc kệ đối phương có phải là bọn hắn hay không muốn tìm đối tượng, quơ gậy tròn liền đánh tới.

Trong lúc nhất thời nhà kho phụ cận đều là tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng chửi rủa, những này công nhân tự do mặc dù tại tích cực phản kháng, nhưng là so với những này càng chuyên nghiệp lại cầm trong tay gậy tròn những người trẻ tuổi tới nói, bọn hắn tựa hồ còn thiếu sót một chút.

Không đến mười phút đồng hồ thời gian, nhà kho bên ngoài liền nằm không ít bị đánh ngã trên mặt đất công nhân tự do, càng nhiều công nhân tự do thì là thừa dịp chạy loạn xa, đứng xa xa nhìn.

Alan cầm trong tay gậy tròn giao cho người bên cạnh, hắn thận trọng sửa sang lại một cái mình áo khoác, bộ quần áo này thế nhưng là chuyên môn định chế.

Khi hắn nhìn thấy trên quần áo có một cái rõ ràng vết máu lúc, tâm hắn đều tại đau!

Hắn đối ngược lại ở bên cạnh công nhân tự do lại đạp so đo, "Cẩu nương dưỡng, Fuck!"

Nơi xa Ula'ula xe cảnh sát đang tại từ xa đến gần, chung quanh đã đứng rất nhiều vây xem các công nhân, mấy phút đồng hồ sau, xe cảnh sát đi tới cái này.

Xuất cảnh người nhìn thấy những này đứng tại nhà kho bên ngoài xã hội nhân viên ăn mặc lúc, nguyên bản lãnh khốc đạm mạc biểu lộ, liền trở nên nhu hòa.

"Xảy ra chuyện gì?"

Alan vứt bỏ thuốc lá, dùng màu nâu giày da mũi giày ép ép, hắn vừa đi quá khứ, vừa nói, "Phát sinh một điểm xung đột, cảnh quan."

Bến cảng phân cục bên này cảnh sát đều từ gia tộc Lance nhận lấy "Tiền lương" bọn hắn nhận biết Alan, nhưng bây giờ không tiện lắm biểu hiện ra loại kia quen thuộc dáng vẻ.

"Ta phải mang ngươi cùng ngươi người đi về hỏi lời nói."

Alan không có phản kháng, ngược lại giơ lên hai tay, "Cần vào tay còng tay sao?"

Cảnh quan lắc đầu, "Tại chưa có xác định ngươi thật sự phạm tội trước đó, chúng ta sẽ không cho ngươi vào tay còng tay." Alan cười gật đầu một cái, "Tốt, ta có thể lái xe của mình đi sao?"

"Đương nhiên!" Cảnh quan vẫn không có làm khó hắn.

Hắn biểu đạt cám ơn của mình, sau đó lúc xoay người, dùng ánh mắt lạnh như băng quét mắt một chút những cái kia ngã trên mặt đất đám gia hỏa, đi hướng mình xe.

Rất nhanh bọn hắn nhóm người này cùng đám cảnh sát cùng rời đi, cảnh sát hỏi thăm qua phải chăng muốn giúp những này bị đánh thương người gọi xe cứu thương —— phí tổn đến chính bọn hắn thanh toán.

Kết quả tất cả mọi người cự tuyệt xe cứu thương phục vụ, bọn hắn được bản thân từ dưới đất bò dậy, sau đó đi phân cục báo danh, đồng thời nói rõ tình huống.

Trong đó bị đánh đến thảm nhất liền là chòm râu dài, trên mặt hắn đều là máu.

Hắn nhìn xem xe cảnh sát cùng những cái kia xã hội cỗ xe rời đi phương hướng, trong lòng rốt cục xuất hiện một tia hối hận cảm xúc.

Một lát sau, Duke phân cục trưởng cho Lance đánh một trận điện thoại, "Lance, lần sau có thể hay không đừng ngay trước mặt của nhiều người như vậy làm loại sự tình này?"

"Ta rất khó xử lý!"

Ba mươi mấy người, là bắt, là thả?

Nếu như không có người nào trông thấy, bọn hắn đem người bị hại bắt lại đe dọa một cái, sau đó điều giải một cái, sự tình liền kết thúc

Nhưng nhiều người như vậy trông thấy, cái này không tốt lắm thao tác, dù sao người chứng kiến nhiều lắm, chắc chắn sẽ có một số người có chút tinh thần trọng nghĩa.

"Nên xử lý như thế nào xử lý như thế nào, ta sẽ cho người đi giao nộp bảo lãnh kim, nói cho bọn hắn, muốn đánh kiện cáo liền thưa kiện, chúng ta đều tiếp nhận."

Tại Liên Bang, đánh nhau là một cái rất mơ hồ "Vụ án" thường thường cần thông qua tố tụng đến giải quyết, đồng thời còn cần có "Người chứng kiến" .

Nếu như không có người chứng kiến, tư pháp chỉ có thể 50% 50% đi xử lý, khả năng ở trong quá trình này rõ ràng thi hại một phương sẽ bị giam giữ, nhưng Lance bên này sẽ giao nộp bảo lãnh kim, cho nên chòm râu dài bọn hắn nói theo một ý nghĩa nào đó, tương đương bạch ai một trận đánh!

Coi như quan toà phán quyết, loại này rất nhỏ thương nhiều lắm là liền là một chút hạn chế hành động hoặc là xã khu phục vụ cùng bồi thường. Nhưng bọn hắn dám tìm Alan phải bồi thường sao?

Không, bọn hắn không dám!

Có Lance thụ ý, như vậy chuyện kế tiếp liền dễ dàng hơn nhiều, không đến mười phút đồng hồ Robben luật sư liền nộp bảo lãnh kim.

Đánh người người lập tức về nhà, bị đánh người lại muốn tại trong cục cảnh sát tiếp nhận điều tra. Có lẽ, đây chính là Liên Bang tư pháp mê ảo nhất một màn. . ..