Chương 454: Phương án giải quyết cùng tự hỏi đề

Chương 454: Phương án giải quyết cùng tự hỏi đề

PS: hôm qua sinh nhật tác giả nên chương thứ 2 tác đăng trễ, lúc 4h sáng -_-

"Robben tiên sinh, lời giống vậy ta cũng không muốn nói rất nhiều lần, nhưng ta vẫn còn muốn nói lại lần nữa xem, tạ ơn!"

Alan chủ động đưa tay cùng Robben luật sư nắm ở cùng nhau, "Boss có một số việc ngăn trở, tới không được, cho nên nắm ta thay chuyển đạt, cám ơn ngươi có thể quất không tới một chuyến."

Chỉ là giao nạp bảo lãnh kim kỳ thật cũng không cần Robben luật sư tự mình xuất động, hắn phái một người trợ thủ thậm chí là một cái tư pháp học đồ liền có thể làm được.

Nhưng hắn vẫn là đích thân đến, đây chính là một loại thái độ vấn đề.

Hắn vội vàng đáp lại nói, "Đây là ta phải làm, Lance tiên sinh thanh toán ta thù lao, ta làm việc cho hắn, đây là ứng tận nghĩa vụ."

"Thay ta hướng Lance tiên sinh vấn an, có bất kỳ đến tiếp sau vấn đề, đều có thể điện thoại cho ta."

"Nếu như bọn hắn khởi tố lời của các ngươi, ta sẽ tới giúp các ngươi đánh thắng trận này kiện cáo."

Tại Liên Bang đánh nhau ẩu đả là không tốt nhất phán kiện cáo, đến cuối cùng, liền xem ai luật sư càng có biện pháp, càng có danh tiếng đối diện chỉ là một chút người bình thường, Robben luật sư căn bản vốn không cho rằng bọn họ thất bại!

Robben luật sư cũng không có bởi vì Alan chỉ là một cái "Tiểu nhân vật" liền đối với hắn không nhìn trúng cái gì, hắn dùng đối đãi Lance thái độ nhiệt tình như vậy đối đãi Alan.

Làm một cái những năm gần đây chuyên môn vì hắc bang xử lý tố tụng kiện cáo luật sư, hắn so cái khác bất luận cái gì luật sư thậm chí là bất kỳ người nào khác đều rõ ràng một điểm.

Cái gọi là thân phận, giai cấp, địa vị xã hội, tại những này hắc bang tầng dưới chót thành viên trong mắt, không đáng một đồng! Đúng vậy, không đáng một đồng.

Hắn xử lý qua không ngừng cùng một chỗ mưu sát cấp một án, những cái kia tầng dưới chót bang phái thành viên không có chút nào lo lắng giết chết một cái xã hội danh lưu, sau đó chủ động tự thú.

Tại xử lý những này vụ án quá trình bên trong, hắn cũng cùng những người này tán gẫu qua ngày, hắn hỏi cái này chút tay súng, các ngươi chẳng lẽ a không biết làm như vậy sẽ có hậu quả gì không sao?

Phải biết, cho dù là đối bình dân mưu sát cấp một án đều có rất lớn xác suất sẽ bị đưa lên ghế điện hoặc là đài hành hình, chớ nói chi là bọn hắn mưu sát vẫn là những cái kia xã hội danh lưu.

Nhưng là những này tầng dưới chót hắc bang thành viên tựa như là không sợ hãi như thế biểu thị bọn hắn không quan tâm, đây là một kiện vinh dự nhiệm vụ, bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, sẽ bị thành viên khác tôn kính, liền là như thế.

Ngồi tù, thậm chí là tử vong, bọn hắn đều không có để ở trong lòng, đương nhiên cái này cũng cùng Liên Bang trình tự tư pháp có nhất định quan hệ.

Cho dù là tử hình duyệt lại, cho dù chết là danh lưu, toàn bộ quá trình cũng cần một đoạn thời gian rất dài, càng nhiều thời điểm bọn hắn là trong tù bị những phạm nhân khác lặng lẽ tử hình, mà không phải chết tại chấp hành đài bên trên.

Bọn hắn không quan tâm ngươi có phải hay không nhà tư bản, có phải hay không chính khách, bọn hắn chỉ để ý ngươi có thể hay không bị giết chết!

Ngược lại là những cái kia càng thượng tầng hơn hắc bang thủ lĩnh, bọn hắn hình thái xã hội đã không chỉ là hắc bang hình thái, bọn hắn còn tham dự một chút hoạt động chính trị, cho nên bọn hắn đối thế giới hiểu rõ càng thấu triệt.

Bọn hắn biết trên cái thế giới này có so tử vong càng đáng sợ đồ vật, cho nên bọn hắn sẽ sợ hãi.

Nổi danh nhất vụ án liền là một tên nghị viên nhi tử bị một cái tầng dưới chót nhất hắc bang phần tử đánh cho sinh sống không thể tự lo liệu, nhưng là tên này hắc bang phần tử thủ lĩnh, lại muốn nghĩ hết biện pháp thu hoạch được nghị viên tha thứ.

Những này vĩnh viễn đều không để ý ngươi có phải hay không một cái không tầm thường tầng dưới chót hắc bang thành viên, là Robben không muốn chọc. Dù chỉ là để bọn hắn cảm thấy hắn có chút ngạo mạn, hắn đều không nghĩ.

Hắn có thể cùng Lance câu thông, nhưng chưa hẳn có thể cùng những người này câu thông.

"Tốt, ta nhất định sẽ chuyển đạt cho Boss."

Hai người buông lỏng tay ra, Robben luật sư rất nhanh liền tiến vào trong xe rời đi, chỉ là lái xe tới đi một cái quá trình, hắn liền đã kiếm được hai trăm khối tiền.

Cái này mẹ hắn cũng quá dễ kiếm!

Đưa mắt nhìn Robben luật sư rời đi, một tên thủ hạ vì Alan kéo cửa xe ra, hắn sửa sang lại một cái mình yêu thích áo khoác, nhìn quanh một vòng, sau đó chui vào trong xe.

Toàn bộ cục cảnh sát bãi đỗ xe tựa hồ cũng trở nên rộng rãi không ít!

Đội xe nối đuôi nhau mà ra, chỉ để lại những cái kia bị đánh đến bể đầu chảy máu các công nhân còn tại làm cái ghi chép.

Lúc này tổng giám đốc đã chạy tới hiện trường, hắn nhìn xem chất đầy cây nông nghiệp, nhưng là khắp nơi đều có ngôi sao vết máu loang lổ nhà kho cửa chính, trong lúc nhất thời muốn mắng chửi người, nhưng lại không biết mắng ai, làm sao mắng.

Hắn lại an bài người đi bến tàu bên ngoài tìm kiếm công nhân tự do, lần này, mọi người nhìn thấy hắn tựa như là thấy được rắn độc như thế chủ động tránh ra.

Tại trên bến tàu trên cơ bản rất khó có đồ vật gì có thể giấu giếm công nhân quần thể, đặc biệt là loại này còn không có che giấu xung đột.

Bọn họ cũng đều biết, Ligia tập đoàn gây phiền toái, mặc kệ Ligia tập đoàn có bao nhiêu lợi hại, bọn hắn đều không phải là Lance nhóm người kia đối thủ.

Tại trên bến tàu, bến tàu công ty quản lý khống chế nơi này hết thảy tài sản, nhưng bọn hắn, mới là khống chế nơi này trật tự người kia.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, hắn xông về công ty, hướng chuyên viên nói rõ tình huống. Chuyên viên biểu lộ vẫn như cũ là bộ kia băng lãnh bộ dáng, "Báo động không dùng được sao?"

Tổng giám đốc thở dài một hơi, "Lance người này năng lượng không nhỏ, cảnh sát chưa hẳn có tác dụng."

Hắn nói một chút tin đồn nghe đồn, nói thí dụ như một đời trước trưởng cục cảnh sát John, liền là bị Lance xử lý. Cái tin đồn này để chuyên viên cũng nhíu mày, trong ánh mắt cũng đối nơi này mang theo một chút xem thường.

"Nơi này mặc dù rất giàu có, thế nhưng là cũng rất dã man, một điểm không bằng Kim Châu bên kia văn minh!"

Hắn trước mở một cái địa cầu pháo, sau đó tiếp tục nói ra, "Yêu cầu của hắn là cái gì, bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng?" Tổng giám đốc nhẹ gật đầu, "Hắn yêu cầu 4 triệu bồi thường!"

Nghe được cái số này thời điểm chuyên viên liền lộ ra trào phúng biểu lộ, "4 triệu?"

"Người này biết 4 triệu hình dạng thế nào sao?"

"Chuyện này hiện tại bắt đầu từ ta tiếp nhận, ta sẽ đem biểu hiện của ngươi nguyên bản báo cáo cho ban giám đốc."

Tổng giám đốc thở dài một hơi, có người tiếp nhận liền tốt, hắn mới không quan tâm cái gì báo cáo không báo cáo ban giám đốc đâu!

Bất quá hắn nhất định phải giả ra thật khó khăn, rất không cao hứng dáng vẻ, đến phối hợp chuyên viên, chí ít không thể lộ ra tiếu dung đến. ."Ta đã biết." Hắn còn nhắc nhở một câu, "Trên bến tàu những vật kia nếu như không chở đi lời nói, chúng ta có thể muốn bồi giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

Chuyên viên nhẹ gật đầu, cũng không nói đến bất kỳ xử trí phương án, sau đó chỉ vào môn phương hướng, "Ta phải làm việc, ra ngoài."

Phí bồi thường vi phạm hợp đồng?

Bọn hắn có thể vô lại rơi Lance phí bồi thường vi phạm hợp đồng, liền có thể vô lại rơi những người khác, Ligia tập đoàn biết như thế nào nhặt mềm cà chua bóp.

Rất nhanh điện thoại liền đánh tới ban giám đốc, tại tổng giám đốc trước mặt một bộ cao cao tại thượng ngạo mạn chuyên viên, lúc này ở điện thoại trước mặt, lại biểu hiện được giống như là một nhân vật nhỏ.

Hắn hơi khom người, cúi đầu, hai cánh tay cầm ống nghe, ". . Là, ta là như thế suy tính, chúng ta cùng Likalai châu nông nghiệp uỷ ban phương diện hợp tác vô cùng chặt chẽ, bọn hắn có thể dành cho chúng ta một chút trợ giúp."

"Đúng vậy, cái này chính là ý tưởng của ta, ngoài ra ta đi vào bên này sau đối bên này tổng giám đốc biểu hiện cảm thấy thất vọng."

"Hắn cơ hồ không có làm bất luận cái gì có thể vãn hồi thế cục trước mắt công tác, để cho chúng ta một mực ở vào trạng thái bị động bên trong. . . Là, là. . Ta không biết, ta hiểu được."

"Tốt, ta ngay lập tức sẽ xử trí." Hắn cúp điện thoại, biểu lộ hơi có chút mất tự nhiên, tổng giám đốc đi là phó chủ tịch quan hệ, hắn chán ghét những này đáng chết quan hệ bám váy quần thể.

Nhưng lại đối bọn hắn không có chút nào năng lực, dù sao đây chính là phó chủ tịch, là có thể quyết định hắn vận mệnh người! Vô năng tiểu nhân, đây chính là hắn đối tổng giám đốc đánh giá.

Rất nhanh, hắn liền bắt đầu làm việc, thông qua nông nghiệp uỷ ban quan hệ, nhìn xem có thể hay không liên hệ đến một chút càng cường lực hơn nhân sĩ, đến giải quyết vấn đề này.

Đây cũng là tư bản thường dùng thủ đoạn, ngươi luôn có một cái cự tuyệt không được người.

"Qua hết năm về sau chúng ta liền muốn cân nhắc tranh cử thị trưởng một vài vấn đề." Williams nghị viên ngồi trên ghế, trên đùi che kín tấm thảm.

James ngồi đối diện với hắn, một bộ chăm chú lắng nghe bộ dáng.

Hiện tại James đã tiếp nhận hắn trở thành mới nghị viên, Williams nghị viên hiện tại kỳ thật cũng không phải cái gì nghị viên, hắn chỉ là một tên phổ thông Kim Cảng thành cư dân.

Nhưng mọi người vẫn như cũ thói quen xưng hô hắn là Williams nghị viên, đồng thời rất lớn xác suất sẽ ở một năm sau, gọi hắn là Williams thị trưởng.

"Ta biết, ngươi có thể sẽ cảm thấy, tranh cử bên trên chúng ta không có đối thủ, chúng ta thắng chắc."

Hắn nói chuyện nói không nhanh, ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh chiếu xạ ở trên người hắn, lại cảm giác không thấy có bao nhiêu ấm áp, còn không bằng hơi ấm mang tới nhiệt độ càng cao.

Người đã già, sinh ra nhiệt lượng liền sẽ hạ xuống, mặc dù hắn được bảo dưỡng rất tốt, nhưng trên mặt vẫn là có không ít nếp nhăn.

"Một đầu đói khát sư tử cho dù là đánh giết một con thỏ hoang, cũng sẽ sử xuất lực lượng chân chính, bởi vì nó biết, vô luận nó có cần hay không toàn lực, con thỏ đều sẽ dùng toàn lực."

"Nếu như con thỏ chạy trốn, nó trước đó tất cả trả giá đều sẽ trở thành một cái chê cười, nó nhất định phải cam đoan con thỏ sẽ trở thành thức ăn của nó, tài năng nhét đầy cái bao tử."

"Chúng ta cũng giống vậy, vô luận Tự Do đảng, Liên Bang đảng bọn hắn đề danh thị trưởng người ứng cử có khả năng hay không chiến thắng chúng ta, chúng ta đều phải bảo trì cảnh giác."

"Loại chuyện này đã phát sinh rất nhiều lần, cái này chưa hẳn không phải mặt khác một lần!"

"Chúng ta có thể làm, liền là toàn lực ứng phó. . ."

Điện thoại trên bàn tiếng chuông đột nhiên vang lên, hắn nhận điện thoại, "Nơi này là Williams."

Hắn cau mày nghe một hồi, "Ta không cách nào hướng ngươi làm ra bất kỳ cam đoan, ta chỉ có thể nói hỏi trước một chút." Hắn nói xong cúp điện thoại, "Nông ủy hội người."

Likalai châu có phong phú sức nước tài nguyên, đồng thời thuộc về phương nam bình nguyên, lúa mì ở chỗ này có thể làm được hai năm ba quen, hướng tây đi có càng nhiều nông trường cùng gieo trồng vườn.

Nếu như không cân nhắc Kim Cảng thành bến cảng kinh tế, như vậy Likalai châu kinh tế chủ yếu vây quanh công nghiệp nhẹ cùng nông nghiệp làm chủ.

Nông ủy hội tại Likalai châu có không thấp địa vị.

Hắn nói xong một lần nữa nhấc lên điện thoại, "Ligia tập đoàn chọc phải Lance, hiện tại bọn hắn rất lớn xác suất muốn trả giá thật lớn."

James sau khi nghe xong có chút hiếu kỳ, "Ngươi dự định nhúng tay chuyện này?"

Williams nghị viên lắc đầu, "Ta chỉ rất là hiếu kỳ xảy ra chuyện gì mà thôi, ngươi cũng không thể ngăn cản ta như thế một cái lão nhân đối cái thế giới này duy trì lòng hiếu kỳ a?"

"Về phần giúp bọn hắn thuyết phục Lance?"

Hắn cười cười, "Điện thoại đều đánh đến nơi này của ta, không vừa vặn nói rõ bọn hắn có thể làm ra lựa chọn kỳ thật đã không nhiều lắm? "

Bất quá rất đáng tiếc, Lance bây giờ không có ở đây công ty, cũng không ở nhà, không có đường đi cái này cú điện thoại. Hắn bây giờ tại Tinh Quang khu quán bar, nơi này là Paul đáp ứng cho hắn.

Trong khoảng thời gian này Alberto mang theo Francisco chỉnh đốn gia tộc sự vụ về sau, cái quán bar này cuối cùng vẫn sang tên cho Lance, bao quát nó quyền tài sản.

Sửa sang liền dùng nghe nói 300 ngàn quán bar lộ ra một loại giàu có không khí cảm giác, phảng phất hết thảy là đắt đỏ!

"Ông trời của ta, Lance, mau tới đây!"

"Ngươi đến thử một chút cái này!" Mấy người trẻ tuổi đứng trong sàn nhảy giãy dụa cái mông, bọn hắn chào hỏi để Lance quá khứ.

Lance đứng ở sân nhảy bên cạnh, Highram một mặt kinh hỉ không ngừng đung đưa, "Nơi này mặt đất sẽ lay động!"

Lúc đầu Lance đối với nơi này không quá cảm thấy hứng thú, nhưng là hắn kiểu nói này, lại có một chút hứng thú, hắn thử nghiệm dẫm lên sân khấu trên sàn nhà, lập tức liền cảm nhận được Highram nói tới "Lay động" là có ý gì.

Lò xo sân nhảy, sân nhảy gạch phía dưới còn có một tầng nặng cân lò xo, những này lò xo có thể làm cho trong sàn nhảy vũ của khiêu vũ người chẳng phải hao phí thể lực đồng thời, đối mắt cá chân bọn họ cũng có chính diện phản hồi.

Nếu như ngươi dùng sức giẫm đạp một cái mặt đất, lòng bàn chân đều sẽ chấn động đến run lên.

Nhưng là tại loại này để trần bên trên, phản hồi liền sẽ không mãnh liệt như vậy, cũng có thể để cho người ta nhảy càng lâu.

Cái này sân nhảy phí tổn tuyệt đối không tiện nghi, không chỉ là dùng tài liệu không tiện nghi, chủ yếu là cái này kỹ thuật, ở thời đại này, tuyệt đối là nhất tiên tiến nhất trào lưu.

Có đôi khi một cái lò xo sân nhảy lực hấp dẫn, cao hơn nhiều nơi này rượu lực hấp dẫn.

Lance từ trong sàn nhảy đi ra ngoài, quán bar bên trong đều là hưng phấn bọn tiểu tử, Derisi ở một bên tính toán nơi này mỗi ngày ước chừng cần bao nhiêu rượu cung ứng, mỗi người đối với nơi này đều tràn đầy chờ mong.

"Khrystofer cũng không có cái gì buôn bán thiên phú, nhưng cũng giống vậy mỗi tháng có thể từ nơi này kiếm được bốn năm mươi vạn, nếu như ngươi có thể kinh doanh thật tốt một điểm, càng nhiều đều không có vấn đề gì."

Alberto dựa lưng vào quầy bar, hai tay chống lấy quầy bar mặt bàn nhìn xem Lance nói ra.

Cái số này rất chân thực, cái này trên thực tế cũng là Lance cùng Dover, bao quát Paul cuối cùng gặp bất trắc tất cả mở đầu nguyên nhân!

Dover không nguyện ý vứt bỏ nơi này sinh ý, đối Lance sinh ra hận ý, cũng thêm kịch hắn cùng Paul ở giữa phân liệt. Thời gian qua đi nhiều ngày sau Lance nắm giữ nơi này, mặc kệ là hắn, vẫn là Alberto, đều có một loại nói không ra vận mệnh cho phép cảm giác.

"Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, hy vọng sẽ không còn có ai bởi vì nó tìm ta phiền phức." Lance ngồi ở bên cạnh ghế ngồi tròn tử bên trên, "Ta nghe nói hiện tại Cisco làm được cũng không tệ lắm."

Alberto nhún vai, hắn nhảy ngồi vào cái ghế bên cạnh bên trên, "Lớn nhất hai cái phiền phức được giải quyết về sau, những người khác liền rất là biết điều."

"Chúng ta trở về bản chất, chúng ta là hắc bang, không phải nhà từ thiện, dùng bạo lực nói chuyện mãi mãi cũng là đơn giản nhất hữu hiệu phương pháp."

Cũng là nguy hiểm nhất, chỉ là bọn hắn đi lên con đường này một khắc này, nguy hiểm một mực ở bên cạnh họ.

Đối với Alberto điểm ấy nhận thức, Lance cũng không có nói ra bất cứ ý nghĩa gì, "Tiếp xuống các ngươi định làm như thế nào?"

Alberto lắc đầu, "Không rõ ràng, trước hết để cho Cisco chân chính khống chế gia tộc, sau đó lại cân nhắc giải quyết như thế nào Dover vấn đề."

"Chỉ có xử lý Dover, Francisco tài năng chân chính trên ý nghĩa triệt để nắm giữ gia tộc."

"Bất quá trong thời gian ngắn, giống như không quá dễ dàng."

"Sumuli có một bộ phận đã bị cuốn vào chiến tranh rồi, trong thời gian ngắn chúng ta cũng không có cách nào trở lại bên kia đi, có thể muốn chờ chiến tranh kết thúc."

"Vừa vặn, còn có một đoạn đầy đủ thời gian dài để Cisco trưởng thành."

Đó là cái rất trầm trọng chủ đề, bởi vì một khi quyết định bắt đầu hướng Dover báo thù, liền mang ý nghĩa một trận mới chiến tranh liền muốn bắt đầu.

Lance vỗ vỗ Alberto cánh tay, "Hết thảy đều sẽ khá hơn." Alberto nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, hết thảy đều sẽ khá hơn."

Quầy rượu khai trương không phải lập tức, trong này có rất nhiều vấn đề, như thế nào khiến mọi người biết quán bar một lần nữa khai trương, nhưng là lại không cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm mũi chó ngửi được nơi này có vấn đề.

Một khi nó bắt đầu một lần nữa lợi nhuận, không đảm bảo sẽ có người đem nơi này tin tức tiết lộ cho những cái kia bọn đặc công. Cho nên cần một chút thủ đoạn đến khiến mọi người biết nó một lần nữa buôn bán, cùng không cho người khác biết.

Trừ cái đó ra nơi này còn có một số thiết bị cần thay đổi, hoặc là tu sửa, cái này đều cần thời gian. Coi như muốn khai trương, đoán chừng cũng muốn chờ đến tháng mười một trung hạ tuần.

Lance đem những người khác nhét vào nơi này bắt đầu một lần nữa thu thập quán bar, hắn thì về đến công ty bên trong. Hắn đối cái quán bar này ký thác kỳ vọng, đây tuyệt đối là một cái lợi nhuận nhà giàu!

Vừa trở lại công ty, liền có người nói cho hắn, Williams nghị viên tới một trận điện thoại, hai người, hoặc giả thuyết hai cái thế lực hiện tại đang đứng ở thời kỳ trăng mật, Lance lập tức liền trở về điện thoại trở về.

"Ngươi tìm ta?"

"Đúng vậy, có người gọi điện thoại cho ta, để cho ta hỏi một chút có biện pháp nào không thúc đẩy ngươi cùng Ligia tập đoàn ở giữa hoà giải." Lance nhíu mày, "Ngươi đáp ứng?"

Williams nghị viên cười ha ha lấy, "Ta đương nhiên không có như vậy xuẩn, ta cái gì cũng không biết làm sao có thể đáp ứng bọn hắn "

"Với lại, chúng ta mới là hợp tác đồng bạn, ta cùng bọn hắn cũng không phải là như thế, nhiều lắm thì trao đổi ích lợi quan hệ."

"Ta chỉ rất là hiếu kỳ, đến cùng xảy ra chuyện gì. . ."

Lance lần nữa đem phát sinh chuyện cụ thể nói một lần, Williams nghị viên cũng cảm thấy đây là Ligia tập đoàn vấn đề, "Chỉ là bởi vì bọn hắn không nguyện ý thực hiện ngươi quả nho hợp đồng, cho nên để ngươi tổn thất hơn một triệu, sau đó mới xảy ra đây hết thảy?"

Nghe Lance gật đầu nói phải, hắn có chút dở khóc dở cười, "Hiện tại bọn hắn tổn thất đến càng nhiều."

Lance suy nghĩ một chút, "Nếu như bọn hắn cho ngươi không cách nào cự tuyệt lý do, ta cho ngươi một bộ mặt, Williams nghị viên, 2 triệu, đây là ta tiếp nhận giá thấp nhất."

Williams nghị viên lại một lần nữa cười ha hả, "Cái này rất thú vị, Lance, ta không nghĩ tới mặt mũi của ta thế mà giá trị nhiều tiền như vậy."

Hắn trầm ngâm một hồi, "Chúng ta là bằng hữu, nhưng ta cùng bọn hắn không phải."

Hắn sau khi cúp điện thoại nhìn về phía James, giống như là tại hỏi thăm hắn "Vì cái gì ta sẽ không lẫn vào tiến chuyện này" đồng dạng. Đây chính là phụ tử ở giữa một loại "Giáo dục" quá trình, cũng là bình dân vĩnh viễn đều khó có khả năng lấy được cơ hội.

Khi một cái tốt nghiệp đại học tại tốt nghiệp dạ hội đã nói ra "Ta tại phủ Tổng thống thực tập trong lúc đó. . ." Cái này mở đầu lúc, toàn bộ trong trường học 95% người, tương lai chỉ có thể ngưỡng vọng hắn!

Gia đình bình thường phụ thân sẽ chỉ quơ nắm đấm để con của bọn hắn "Nghe lời" mà không phải nói cho bọn hắn, cái thế giới này có rất nhiều cần tự hỏi sự tình.

"Nếu như bọn hắn nguyện ý xuất ra 2 triệu, hiện tại liền sẽ không có cái vấn đề này!" Đây là James phân tích cho ra kết quả.

Williams nghị viên lộ ra tiếu dung, một cái tiêu chuẩn đáp án! Hắn đối James giáo dục, là thành công!

Đây cũng không phải là đơn thuần vấn đề tiền!.