Chương 455: Quy tắc bên ngoài thủ đoạn cùng ngân hàng

Chương 455: Quy tắc bên ngoài thủ đoạn cùng ngân hàng

Sáng tỏ gian phòng bên trong, Williams nghị viên cùng James ngồi cái bàn hai bên, ánh nắng xuyên thấu pha lê chiếu vào, trong phòng ấm áp.

Trong phòng rất yên tĩnh, hai người đều đang suy tư trong lòng mình suy nghĩ sự tình, cũng không có quá nhiều giao lưu.

Đại khái qua hai ba phút về sau, James mang theo một chút thỉnh giáo ý vị mà hỏi, "Ngươi cảm thấy, cuối cùng chuyện này sẽ làm sao kết thúc?"

Williams nghị viên cười cười, "Một cái cự nhân nếu như chỉ cùng người khác tại quy tắc bên trong vật tay, như vậy người khổng lồ này không sống tới trở thành cự nhân bộ dáng, liền sẽ bị cái khác đồng loại chia ăn."

"Chỉ có có được quy tắc bên ngoài thủ đoạn, bọn hắn mới có thể dáng dấp cường tráng như vậy, đồng thời tiếp tục lớn mạnh thêm."

"Nếu như Lance không nguyện ý thỏa hiệp, nhất định phải có người trả giá đắt. ."

Williams nghị viên điện thoại sau khi kết thúc Lance lại nhận được mấy người điện thoại, trong đó thậm chí bao gồm tổng thư ký tiểu bang điện thoại.

Likalai châu nông nghiệp cũng là trọng yếu hơn kinh tế tạo thành nhân tố thứ nhất, chiếm cứ toàn bộ châu giá trị sản lượng tương đương một bộ phận.

Nhưng hắn cũng không phải là hoàn toàn đứng ở Ligia tập đoàn trên lập trường, muốn thuyết phục Lance, mà là nhắc nhở Lance, mau chóng giải quyết chuyện này, không cho nó tạo thành càng nhiều ảnh hưởng không tốt.

Rút đi?

Có lẽ đối Ligia tập đoàn tới nói cái này có thể là lựa chọn của bọn hắn thứ nhất, nhưng tuyệt đối không phải có thể muốn mang theo Likalai châu phương án, bởi vì ngoại trừ bọn hắn còn có cái khác nông nghiệp nhà phân phối.

Bọn hắn nếu là nguyện ý từ Likalai châu rút đi, cái khác sản phẩm nông nghiệp nhà phân phối đi ngủ đều có thể cười tỉnh.

Tổng thư ký tiểu bang có ý tứ là mặc kệ Lance thắng hay thua, đều không nên đem chuyện này vô tận mang xuống, nó sẽ ảnh hưởng đến Likalai châu tại trên buôn bán một chút chính diện lại tích cực hình tượng.

Không cố ý cho nhà đầu tư chế tạo khốn bãi là bản châu tuyên truyền điểm, mở ra, bao dung, đến biểu hiện ra những này đặc sắc.

Nhiều như vậy nhân tình quan hệ đều không thể thuyết phục Lance, chuyên viên ngoại trừ tại pháp luật bên trên tiếp tục cho Lance bọn hắn làm áp lực, đồng thời đối hệ thống tư pháp tiến hành quan hệ xã hội bên ngoài.

Ban giám đốc cũng không thể không lại một lần nữa vì Lance chuyện này tiến hành một trận thảo luận hội nghị. Trong hội nghị thành viên hội đồng quản trị ý kiến đã không cách nào thống nhất.

Có người cho rằng không nên tiếp nhận Lance "Áp chế" Ligia tập đoàn cho tới bây giờ đều chưa từng có tiền lệ như vậy.

Một tên đổng sự càng là đưa ra muốn đem Ligia tập đoàn bến cảng nhà kho từ Likalai châu, di chuyển đến Kim Châu Sư Tử cảng. Dạng này đã giải quyết trước mắt gặp phải phiền phức, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đồng thời lại để cho bến cảng ở vào Ligia tập đoàn hạch tâm lực ảnh hưởng phạm vi bên trong, bọn hắn không cần lại cân nhắc còn biết phát sinh những chuyện tương tự.

Nhưng cũng có đổng sự cho rằng, trước mắt trọng yếu nhất chính là giải quyết vấn đề, mà không phải chế tạo càng nhiều vấn đề.

Kim Châu Sư Tử cảng cố nhiên không tồi, nhưng là mặc kệ tại hàng tuyến vẫn là hoàn cảnh địa lý bên trên, đều rõ ràng không bằng Kim Cảng, cái này sẽ gia tăng chi phí đồng thời, giảm xuống Ligia tập đoàn tại đồng hành nghiệp xí nghiệp bên trong hạch tâm sức cạnh tranh.

Cho nên lại cùng Lance nói một chút, nếu như dùng tiền liền có thể giải quyết vấn đề, dù là phải tốn tiền rất nhiều, khẽ cắn môi trước giải quyết vấn đề này.

Đề nghị này cũng có người ủng hộ, cũng có người phản đối, tóm lại cãi đi cãi lại vẫn luôn không có đạt được cái gì kết luận.

Ban giám đốc bên trong cũng không phải bền chắc như thép, riêng phần mình đại biểu từng cái lợi ích phe phái, đối với Liên Bang xí nghiệp hoặc là chính phủ tới nói, làm bất kỳ một cái nào quyết định trọng yếu thường thường đều phải vô cùng thời gian dài dằng dặc.

Chủ tịch hỏi tới một tên một mực không có nói chuyện đổng sự ý kiến, hắn đưa ra một cái những người khác không có nghĩ qua ý nghĩ.

"Hai cái phương án đều tại trong đầu của ta tiến hành qua so sánh, khảo lượng, ta cho rằng cái này đều không phải là lựa chọn tốt nhất."

Những người khác yên tĩnh trở lại, chủ trương khác biệt quan điểm thành viên hội đồng quản trị đều dùng mang theo bắt bẻ thậm chí cả một chút bất mãn ánh mắt rơi ở trên người hắn.

Hắn tựa như là không cảm giác được những ánh mắt này như thế, không nhanh không chậm nói ra, "Không cho hắn số tiền kia, chúng ta tìm ai có thể chính xác giúp ta giải quyết vấn đề này?"

"Chúng ta đã góp đi vào một ít nhân tình, mặc dù bọn hắn không thể giúp chúng ta giải quyết chuyện này, nhưng là nhân tình sẽ biến mỏng, đây đối với chúng ta tới nói đã tạo thành tổn thất lớn hơn."

"Đáp ứng bọn hắn, đây chính là 4 triệu, tăng thêm những cái kia đã biến mỏng nhân tình, còn có các hạng chi tiêu, chúng ta tổn thất có thể sẽ so với chúng ta tưởng tượng muốn nhiều hơn rất nhiều!"

Những lời này để những cái kia thành viên hội đồng quản trị đều lộ ra suy tư hoặc là tán đồng thần sắc, ánh mắt của hắn ở chung quanh những cái kia ban giám đốc thành viên trên mặt từng cái dừng lại, "Vấn đề hạch tâm, ngay tại Lance nhân vật này bên trên."

"Nếu như không có hắn. . Vấn đề là không phải sẽ trở nên lại càng dễ giải quyết một chút?" Chủ tịch cau mày hỏi, "Ngươi nói là, diệt trừ hắn?"

"Nhưng là chúng ta đã cùng Kodak gia tộc liên lạc qua, bọn hắn cảm thấy gia tộc Lance rất khó giải quyết, không thể giúp chúng ta gấp cái gì."

Đưa ra đề nghị này đổng sự liên tục khoát tay, "Đây là phạm pháp, ta cũng không có nói muốn trừ hết hắn."

"Ta chẳng qua là cảm thấy, người kiểu gì cũng sẽ gặp được đủ loại ngoài ý muốn, có người băng qua đường thời điểm ra tai nạn xe cộ, có người tắm rửa thời điểm ngã một phát, đầu đụng phải trên bồn tắm."

"Có người sử dụng máy làm bánh mì thời điểm không cẩn thận điện giật, ngoài ý muốn quanh quẩn tại bên cạnh của chúng ta, nương theo lấy chúng ta cùng một chỗ."

"Hắn có thể hay không cũng gặp phải ngoài ý muốn?"

Hắn dừng lại một chút, cấp mọi người một cái tự hỏi, tiếp nhận hắn thuyết pháp thời gian, sau đó mới tiếp tục nói, "Bản địa bang phái khẳng định sẽ đứng tại bản địa, chúng ta quen biết cũng không chỉ có Kodak gia tộc những người kia."

"Vì cái gì chúng ta không theo Kim Châu bản địa vài bằng hữu bên trong, chọn lựa một cái đâu?" Những người khác lộ ra một chút ý động thần sắc, dù sao đây là 4 triệu!

Nếu như cho Lance số tiền kia, tương đương bọn hắn năm nay có thể chia cắt tư kim liền thiếu đi 4 triệu, đây là một cái vô cùng đơn giản thêm phép trừ.

"Nếu như lần này chúng ta còn không giải quyết được, liền là thượng đế cho chúng ta nhắc nhở, chúng ta lại thanh toán số tiền kia, ta cho rằng không có vấn đề, các ngươi nói sao?"

Tay súng thật không đáng tiền, hơn ngàn khối liền có thể thuê đến một tên tay súng, nhưng dùng tốt hay không khác nói. Dùng tốt một điểm có thể muốn quý một điểm, nhưng cũng so 4 triệu tiền mặt muốn tiện nghi.

Thành viên hội đồng quản trị thảo luận một cái, rất nhanh liền có quyết đoán.

Phái người đi ám sát Lance, nếu như thành công, bọn hắn tiết kiệm 4 triệu.

Nếu như thất bại, như vậy thì nói rõ ngay cả Thượng Đế đều đứng tại Lance bên kia, cái này 4 triệu cho hắn lại có làm sao?

"Ta đồng ý cái phương án này!" Chủ tịch trước hết nhất cho thấy thái độ của mình.

Rất nhanh phó chủ tịch cũng giơ tay lên, "Ta cũng cho rằng không có vấn đề gì. . ."

"Vậy liền an bài như vậy đi, liên hệ ai, làm sao liên hệ, các ngươi thương lượng đi." Chuyện này cứ như vậy định ra tới, đã chính đồ không giải quyết được, như vậy thì dùng lệch ra.

Rất về phần bọn hắn bên trong thành viên hội đồng quản trị có một loại dự cảm, cho dù lần này không được, nói không chừng còn biết có lần nữa. Bởi vì Lance mở giá, quá cao!

Trong lúc nhất thời Lance thế mà thanh nhàn, Ligia tập đoàn tựa hồ từ bỏ muốn thuyết phục ý nghĩ của hắn, bắt đầu tích cực ứng tố, tựa hồ là muốn tại tư pháp bên trên giải quyết Lance liên quan tới phí bồi thường vi phạm hợp đồng tố cầu.

Nhưng là Lance, luôn cảm thấy chuyện này hẳn là sẽ không đơn giản như vậy.

Tháng mười một phần Kim Cảng thành nhiệt độ đã rõ ràng xuất hiện hạ nhiệt độ, ngưởi đi bên đường nhóm cũng rất ít nhìn thấy mặc ngắn tay người, trên bờ biển các du khách cũng biến thành rất ít.

Mặc dù có một chút du khách, cũng không giống là một tháng trước như thế, mặc mát mẻ quần áo nằm tại dưới thái dương hưởng thụ lấy ánh nắng vuốt ve.

Bọn hắn mặc tay áo dài quần áo cùng quần dài, nhiều lắm là tại trên bờ cát đi một chút, coi như tới qua cái này.

Những người lớn tuổi kia cũng bắt đầu nói cho con của bọn hắn, phải chú ý giữ ấm, nếu không đến bọn hắn vào lúc này, cho dù là không thế nào lạnh gió thổi tại khớp nối bên trên, cũng giống là tiểu đao tử tại cắt đồng dạng.

Tuyệt đại đa số người trẻ tuổi cũng sẽ không tin tưởng điểm này, thẳng đến bọn hắn thật già đi.

Hết thảy đều lộ ra bình tĩnh, ổn định, Tinh Quang khu quán bar cũng bắt đầu buôn bán, nhưng là sinh ý không phải đặc biệt tốt, cái này cũng cùng Lance không có đối ngoại tuyên truyền có nhất định quan hệ.

Một tuần thời gian, Ligia tập đoàn đã có mấy phần trái với điều ước hợp đồng cần xử lý, Lance không biết cũng không quan tâm bọn hắn làm sao đi xử lý những này rõ ràng trái với điều ước hợp đồng.

Nhưng chỉ cần bọn hắn không đem tiền đánh tới, hắn liền sẽ một mực để loại tình huống này tiếp tục kéo dài.

Cũng ngay lúc này, mấy tên đến từ Kim Châu lữ khách, dẫn theo hành lý từ tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên xuống tới.

"Không hổ là Liên Bang lớn nhất bến cảng, thoạt nhìn liền so Sư Tử cảng muốn phồn hoa được nhiều."

Trong đó một tên dẫn theo vali xách tay trung niên nhân đứng tại bến cảng bên trên, nhìn xung quanh bốn phía nhịn không được cảm thán nói.

Sư Tử cảng kỳ thật cũng không nhỏ, nhưng là bên kia tàu hàng cùng lữ khách số lượng muốn so bên này ít hơn nhiều, nguyên nhân kỳ thật cũng rất đơn giản.

Cùng thế giới khoảng cách càng xa đồng thời, cũng càng tới gần phương bắc.

Thời đại này còn chưa có xuất hiện hiệu ứng nhà kính, nhiệt độ không khí biến hóa rõ ràng càng thêm bốn mùa rõ ràng, thậm chí có thể muốn thoáng lệch lạnh một chút.

Điều này sẽ đưa đến Sư Tử cảng bộ phận hàng tuyến đến mùa đông sau có nhất định xác suất sẽ trở thành đông lạnh cảng, một khi đông lạnh cảng đội vận chuyển liền sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Cho dù là bọn họ có tàu phá băng sẽ đúng giờ đối bến cảng bên trong cùng phụ cận mặt biển tiến hành phá băng, nhưng ở mùa đông lựa chọn Sư Tử cảng thuyền vẫn như cũ không nhiều.

Mùa đông Sư Tử cảng rất quạnh quẽ, nào giống nơi này, cho dù là mùa đông, cũng phi thường náo nhiệt.

Mấy người từ Kim Châu tới này mục đích đúng là vì Lance, bọn hắn sẽ không giơ bảng hiệu nói cho người khác biết bọn hắn là sát thủ, thoạt nhìn bọn hắn tựa như là phổ thông du khách.

"Ta nghe nói chính phủ liên bang tiếp nạp không ít Tenfit tới dân chạy nạn, ta thật không thể nào hiểu được loại hành vi này cùng ý nghĩ một tên tay súng nhìn xem bến cảng bên trên mảng lớn dân chạy nạn ăn xin người nhịn không được nói ra, "Những người này không chỉ có để trị an trở nên nguy hiểm, chúng ta còn muốn cho bọn hắn ăn cùng qua mùa đông vật tư."

Một tên khác tay súng ở một bên giải thích, "Quan hệ này đến Liên Bang tại quốc tế xã hội bên trên sách lược cùng hình tượng, chính phủ của chúng ta hy vọng có thể thu hoạch được càng nhiều trên quốc tế tán thành cùng ủng hộ, đây là chúng ta trở thành đại quốc nhất định phải kinh lịch giai đoạn!"

Nhìn ra được những người này mặc dù là tay súng, nhưng là bọn hắn đều rất thích xem báo chí, đặc biệt là nhìn tình hình chính trị đương thời loại báo chí, khả năng này liền là Kim Châu hắc bang cùng Likalai châu hắc bang ở giữa điểm khác biệt lớn nhất ——

Likalai châu phát triển kinh tế không khí càng dày đặc hơn một chút, cho nên mọi người quan tâm đồ vật chỉ có tiền.

Nhưng là Kim Châu bên kia chính trị không khí càng đậm, cho nên mặc kệ là hắc bang vẫn là cảnh sát, thậm chí là ven đường lưu lãng hán, bọn hắn đều sẽ đọc báo chí, đồng thời tụ tập cùng một chỗ thảo luận quốc gia đại sự.

Mấy người từ bến cảng đi ra, đã có hai chiếc xe đang chờ bọn hắn, một người trong đó còn rất tốt bụng móc ra một chút tiền lẻ ném cho ven đường ăn xin dân chạy nạn nữ tính.

Ngồi lên sau xe, trong xe ấm áp hoàn cảnh để bọn hắn cảm thấy một chút thoải mái dễ chịu.

Chiếc xe đầu tiên bên trong, ngồi ở vị trí kế bên tài xế người liên hệ nói cho bọn hắn tiếp xuống một ít chuyện.

"Các ngươi có ba ngày thời gian quen thuộc những vật này, ba ngày sau, chúng ta sẽ chế tạo một lần tập kích, nhìn xem có thể hay không đem Lance dẫn ra."

"Cơ hội chỉ có một lần, hi vọng các ngươi có thể nắm lấy."

Ngồi tại phía sau hắn trung niên nhân là hành động lần này người phụ trách, "Ta chưa nghe nói qua gia tộc này, cũng chưa nghe nói qua người này."

Tay lái phụ tiên sinh trầm mặc một hồi, "Bọn hắn là gần nhất thời gian một năm bên trong mới phát triển một cái mới phát thế lực, Đế quốc quần thể, rất mạnh."

"Đã vượt qua các ngươi năm đại gia tộc?"

Tay lái phụ tiên sinh đột nhiên có chút tức giận, có thể là hắn cảm thấy mình bị coi thường, nhưng là lại cẩn thận tự hỏi một chút, hắn kỳ thật nói cũng không sai.

Tại trải qua năm đại gia tộc nội bộ vấn đề cùng vấn đề bên ngoài về sau, ngoại trừ Kodak gia tộc bên ngoài đều hứng chịu tới rất nghiêm trọng tổn thất.

Mà gia tộc Lance, lại tại lặng yên không tiếng động nhanh chóng phát triển, bành trướng.

Bọn hắn không nguyện ý thừa nhận sự thật này, lại không thể không thừa nhận sự thật này, liền một đối một tới nói, Lance bọn hắn đã có cùng năm đại gia tộc song hành tư cách.

Người phía trước không nói lời nào, ngồi ở phía sau trung niên nhân lộ ra một vòng tiếu dung, "Nếu như là tại Kim Châu, chúng ta sẽ không cho phép có dạng này thế lực nhỏ, tại không có đi qua chúng ta đồng ý trước đó, liền phát triển đến loại này quy mô."

"Ta không phải nói các ngươi quá rác rưởi, chỉ là các ngươi tại một số phương diện, hoàn toàn chính xác cần hướng chúng ta học tập." Ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị tiên sinh hừ lạnh một tiếng, ngậm miệng lại, hắn không muốn cùng những người này lại nói một chút gì. Hai chiếc xe rất nhanh tụ hợp vào dòng xe cộ, biến mất không thấy gì nữa.

Thứ ba buổi sáng, liên quan tới Jobav tiên sinh tự sát bản án trên cơ bản kết thúc.

Cảnh sát đối với hắn tự sát hoàn cảnh tiến hành tỉ mỉ điều tra cùng lấy chứng, cuối cùng xác nhận hắn là bởi vì phá sản đóng cửa sau không cách nào gánh chịu nợ nần, cuối cùng lựa chọn thông qua tử vong phương thức đến thu hoạch được giải thoát.

Tại đối Jobav tiên sinh cùng Jinda ngân hàng còn lại tài sản tiến hành thanh toán về sau, hắn tất cả không có thuộc về di sản tiến hành định giá về sau, chỉ còn lại có 2,744 khối tiền.

Bộ phận này kim ngạch là thông qua đối còn thừa tài sản tiến hành đấu giá sau lấy được đấu giá khoản đến tính toán, về phần toàn bộ bán đấu giá quá trình là không hợp pháp, phải chăng phù hợp tư pháp quá trình, cái kia chính là một chuyện khác.

Cái này hơn 2700 khối dựa theo "Người bị hại" số lượng cùng bọn hắn tổn thất kim ngạch tiến hành thống nhất bồi giao, trong đó lớn nhất một bút thu được bốn mươi ba phân bồi giao, ít nhất thu được một phân tiền bồi giao.

Vụ án này, như vậy toàn bộ kết thúc.

Toà thị chính hướng bọn hắn những người bị hại này biểu thị, nếu như bọn hắn đối kết quả không hài lòng, có thể nhấc lên chống án, đồng thời chủ trương mình tố cầu, nhưng không nhất định sẽ có kết quả.

Trừ phi bọn hắn có người có thể tìm tới Jobav tiên sinh ẩn tàng tư kim, hoặc là cái khác tài sản cái gì, đồng thời cho dù có, cũng chỉ sẽ dựa theo tỉ lệ tiến hành bồi giao.

Toàn bộ Đế quốc khu đều là kêu rên một mảnh, chí ít còn có hơn ngàn cái gia đình bị tổn thất thật lớn, rất nhiều người cả đời tích súc đều biến thành mấy phần tiền!

Jobav tiên sinh ngân hàng, trang viên, biệt thự, cũng dựa theo hắn trước khi chết ký tên có pháp luật hiệu quả và lợi ích văn bản tài liệu, toàn bộ trở thành Lance tài sản riêng, đồng thời lại nhận luật pháp ủng hộ và bảo hộ.

Lần nữa tiến vào ngân hàng đại sảnh lúc, nơi này rõ ràng vô cùng hỗn loạn, trên mặt đất đều là một chút còn chưa kịp quét sạch qua trang giấy, văn bản tài liệu, rác rưởi.

Màu sắc rực rỡ ghép lại ra đồ án đá cẩm thạch mặt đất để cho người ta có thể cảm nhận được nơi này quý khí, nhưng trống trải đại sảnh lại có vẻ hơi tịch liêu.

Tất cả có thể bị dời đi đồ vật, đều bị toà án dọn đi rồi, cầm lấy đi đấu giá.

Những cái kia giá trị trên trăm khối một trương tinh mỹ gỗ thật bàn công tác, tại đấu giá hội lấy một mỗi tấm mấy khối tiền giá cả bị đấu giá.

Hiện tại nơi này trống rỗng, không có cái gì.

Nếu như không phải pha lê không đáng tiền, bọn hắn khẳng định sẽ đem pha lê đều tháo ra!

"Ta không biết làm sao nói, tóm lại cảm giác có chút kỳ diệu!"

Erwin vỗ vỗ đôn hậu trụ cột, có chút buồn vô cớ, "Jobav tiên sinh là một cái không tầm thường người, chí ít đã từng là người, bọn hắn đều nói cho ta biết, đây chính là Empire of Light!"

Lance không có phủ nhận, "Hắn trong một đoạn thời gian rất dài đều cho Đế quốc di dân một cái sinh hoạt dũng khí, mọi người đều cho rằng chỉ cần cố gắng, liền có thể giống như hắn."

"Nhưng là mọi người tuyệt không biết, có một số việc là cố gắng làm không được." Hắn hướng phía đằng sau đi đến, "Kim khố còn an toàn sao?"

"Không có ai chạm qua, bọn hắn dọn đi đồ vật thời điểm ta vẫn đang ngó chừng."

Một đoàn người tiến vào dưới mặt đất kim khố, nặng nề kim khố đại môn để mỗi người đều đối nó cảm giác được một loại tuyệt vọng. Thợ khóa hôm nay cũng cùng đi theo, hắn nhìn thấy cái này kim khố đại môn thời điểm, trong mắt liền rõ ràng lấy một loại cuồng nhiệt! Làm một cái xuất sắc thợ khóa, hắn đối các loại khóa cỗ đều có một loại cuồng nhiệt yêu thích.

Nếu như không có ngoài ý muốn khác lời nói, hắn đời này đều không có tư cách nghiên cứu ngân hàng kim khố hệ thống an toàn. Nhưng bây giờ, hắn có tư cách này.

"Ta lo lắng có người lưu lại chìa khoá, ngươi muốn thiết kế một chút mới phương án đến cam đoan an toàn của chúng ta."

"Không thể để cho người tuỳ tiện mở ra hắn."

Lance dặn dò một tiếng, kim khố chìa khoá đều có ai có, hắn cũng không rõ ràng, nhưng khẳng định có bỏ sót bên ngoài.

Hoặc giả thuyết Jobav tiên sinh khả năng có dự bị chìa khoá, nếu như không thay đổi kim khố hệ thống an toàn, vạn nhất có người nghĩ biện pháp vụng trộm tiến đến, vậy hắn tổn thất cũng quá lớn!

Trong kim khố ngăn tủ đều trống rỗng, không ai có thể tưởng tượng ra được, nơi này đã từng chất đống bao nhiêu tài phú! Nhưng vô luận nó quá khứ có cỡ nào huy hoàng, từ hôm nay trở đi, nơi này đều thuộc về Lance.

Tại trong kim khố dạo qua một vòng về sau, bọn hắn về tới phía trên, có người đi tới, "Boss, bên ngoài tụ tập một số người."

Lance nhẹ gật đầu, đi ra ngoài, ngoài cửa tụ tập không ít từng tại nơi này tiết kiệm tiền người gửi tiền, cũng là sự kiện lần này lớn nhất những người bị hại.

Bọn hắn dùng khát vọng ánh mắt nhìn xem Lance, "Lance tiên sinh, ngài là muốn tiếp nhận Jinda ngân hàng sao?" Nếu như Lance tiếp nhận, có phải hay không mang ý nghĩa bọn hắn còn có cơ hội cầm lại những cái kia tài phú?

Nhưng rất nhanh, tại bọn hắn ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Lance lắc đầu, "Ta không có ý nghĩ này, hắn thiếu quá nhiều nợ, không người nào dám tiếp nhận ngân hàng sinh ý."

"Thật đáng tiếc, các tiên sinh!".