Chương 456: Cao thượng cùng ti tiện

Chương 456: Cao thượng cùng ti tiện

"Lance tiên sinh, ta biết cái này rất quá đáng, nhưng là chúng ta thật sự là không có biện pháp."

Một tên thoạt nhìn có năm mươi mấy tuổi lão nhân đứng tại Lance mà trước, bị sinh hoạt cùng trận này đả kích ép cong eo để hắn thoạt nhìn có chút không tốt như vậy.

Hắn rất gầy, mang theo một đỉnh màu xám mũ, "Ta đã không có năng lực làm việc, gần nhất cũng đang tìm công tác, nhưng là. . Không người nào nguyện ý thuê ta."

"Ta tất cả tích súc đều tại trong ngân hàng, lúc đầu ta có thể dựa vào những này tích súc sống tiếp, nhưng là hiện tại. . ." Hắn nói xong có chút nghẹn ngào, "Ta đã mất đi hy vọng sống sót, Lance tiên sinh."

"Ta biết đây không phải ngài đi hỏi đề, nhưng là ta. . Ta muốn tiếp tục sống, Lance tiên sinh, cháu của ta còn không có lớn lên."

"Ta muốn thấy lấy hắn tốt nghiệp, nhìn thấy hắn kết hôn, nhìn thấy con của hắn. ." Hắn lau nước mắt, "Ta không biết nên nói thế nào, nhưng ta muốn sống!" Một bên Burton vì Lance giới thiệu một chút lão nhân này tình huống.

Thê tử của hắn chết rất nhiều năm, con của hắn cũng bởi vì tai nạn lao động chết rồi, vận khí không tệ chính là lưu lại một đứa trẻ nhà máy cũng không nguyện ý toàn bộ tiếp nhận tai nạn lao động tử vong bồi thường phương án, bọn hắn cùng lão nhân người một nhà đánh kiện cáo, ý đồ có thể giảm bớt bồi thường kim ngạch.

Mặc dù lão nhân một nhà kiện cáo đánh thắng, nhưng là bỏ đi luật sư phí sau cũng không có thu hoạch được đầy đủ cải biến sinh hoạt bồi thường, chỉ có ước chừng tám trăm khối tiền tả hữu.

Tăng thêm chính hắn góp nhặt một chút tiền, hết thảy cất một ngàn khối tại trong ngân hàng.

Bọn hắn đều tin tưởng Jobav tiên sinh, đều đem tiền tồn tại Jinda trong ngân hàng, hàng năm ước chừng có tám phẩy mấy phần trăm lợi tức, cũng chính là hơn tám mươi khối tiền.

Cứ tính toán như thế đến mỗi tháng hắn có thể nhận lấy đến tám khối tiền lợi tức.

Ngẫu nhiên lại tìm cái rải rác công tác, chí ít có thể lấy cam đoan mình không chết đói, đồng thời còn có một ngàn khối khẩn cấp tiền.

Con của hắn để lại cho hắn một đứa trẻ, đứa bé này bị mẹ của hắn mang đi, cho nên hiện tại nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, lão nhân chỉ là một người sinh tồn.

Lúc đầu cuộc sống của hắn mặc dù khả năng không thể như vậy giàu có, nhưng ít ra có thể sống sót, sẽ không chết đói. Nhưng bây giờ đã mất đi số tiền kia, hắn chẳng khác nào đã mất đi sinh hoạt hy vọng.

Lance sau khi nghe xong tâm tình cũng là có chút nặng nề, chung quanh những người khác cũng đều vây quanh hắn, nói xong mình đại khái giống nhau bi thảm tao ngộ.

Có không ít người đều là không có lao động năng lực lão nhân, bọn hắn mới thật sự là, bết bát nhất người bị hại. Cũng chỉ có lão nhân, mới có thể đem đại lượng tích súc bỏ vào ngân hàng.

Đối với có lao động năng lực người trẻ tuổi tới nói, bọn hắn càng theo thói quen đi tiêu phí, không có dự trữ thói quen.

Bởi vì bọn họ có thể kiếm được tiền, cho nên bọn hắn mới bỏ được đến dùng tiền, chỉ có những cái kia đã không kiếm được tiền các lão nhân, mới có thể tiết kiệm, dự trữ.

Tai nạn phát sinh về sau, trẻ tuổi một chút người bị hại tình huống hơi dễ giải quyết một điểm, bọn hắn còn có thể tìm được công tác. Mặc dù đã mất đi một bút tiền tiết kiệm, nhưng bọn hắn còn có thể tiếp tục sống, đồng thời còn có hy vọng.

Dù sao bọn hắn so bản địa công nhân tiền lương nhu cầu thấp một chút, đồng thời lại không giống dân chạy nạn công nhân như thế không có thân phận hợp pháp.

Đối dân chạy nạn công nhân không yên tâm như vậy, lại không nguyện ý thanh toán càng nhiều tiền lương một chút nhà tư bản chọn lựa đầu tiên liền là di dân công nhân nhưng những này đánh mất lao động năng lực lão nhân làm sao bây giờ?

Công việc ổn định căn bản tìm không thấy, nhà máy cũng không có khả năng muốn những này không có lao động năng lực lão nhân, bọn hắn chỉ có thể đối mặt tàn khốc xã hội, bị đào thải rơi.

Lance nhìn xem bọn hắn, trấn an nói, "Cái này đích xác là một vấn đề, ta sẽ suy nghĩ một chút biện pháp giải quyết."

"Jobav đã chết, hắn không có khả năng tại trong huyệt mộ nghĩ biện pháp gom góp tư kim đem tiền trả lại cho các ngươi."

"Ta cũng vô pháp vì hắn thanh toán số tiền kia, bởi vì này lại để càng nhiều người cho là ta hẳn là hoàn lại không thuộc về ta nợ nần."

"Ta phải suy nghĩ một chút, nhìn xem có hay không phương pháp khác trợ giúp các ngươi."

Trấn an một hồi những người này cảm xúc về sau, bọn hắn liền chủ động tản ra, bọn hắn cũng biết, yêu cầu Lance vì số tiền kia phụ trách không quá hiện thực, bọn hắn chỉ là hy vọng Lance có thể giúp bọn hắn vượt qua phiền toái trước mắt.

Nếu như là những người khác, bọn hắn khả năng nói liên tục cũng sẽ không nói, chỉ là một người tự hỏi nên ứng đối ra sao tiếp xuống sắp đến mùa đông.

Tận lực không để cho mình tại cái nào đó ban đêm rét lạnh, run lẩy bẩy chết cóng tại mình băng lãnh trên giường.

Nhưng cũng bởi vì người trước mắt là Lance, một cái có nhân tình vị hắc bang thủ lĩnh, cho nên bọn hắn mới có lá gan tới nói chút gì.

Về tới trên xe, bầu không khí có chút ngột ngạt, Lance nhìn ngoài cửa sổ không ngừng rút lui cảnh sắc sa vào đến suy nghĩ sâu xa ở trong. Nơi này là Đế quốc khu địa phương náo nhiệt nhất, hai bên đường đều là người đi đường, trong đó liền không thiếu một ít lão nhân.

Bọn hắn đẩy xe nhỏ, hoặc là dùng dây thừng lôi kéo một cái giản dị nhỏ xe kéo, phía trên để đó một chút có thể bán lấy tiền rác rưởi.

Còn có không ít người tại lật thùng rác, từ đó tìm kiếm những cái kia không có hút xong thuốc lá.

Tại không có đầu thuốc trước đó, mọi người hút thuốc lá hút tới một điểm cuối cùng lúc là sẽ không tiếp tục hút, sẽ nóng đến miệng, bọn hắn liền sẽ đầu thuốc lá cái kia một đoạn nhỏ vứt bỏ.

Những này điếu thuốc đối bọn hắn tới nói không có cái gì giá trị, nhưng là đối với mấy cái này không có thu nhập lão nhân mà nói, bao nhiêu còn tính là cái kiếm tiền phương pháp.

Bọn hắn đem không có thiêu đốt làn khói tụ cùng một chỗ, một lần nữa cuốn thành thuốc lá, sau đó hướng người qua đường chào hàng. Một phân tiền năm chi, thậm chí nhiều hơn, nhặt cả ngày điếu thuốc, có lẽ cũng chỉ có thể bán cái mấy phần tiền. Nhưng chính là cái này mấy phần tiền, có thể làm cho bọn hắn ăn vài miếng bánh mì, có thể không bị chết đói.

Có đôi khi chỉ có cúi đầu nhìn một chút, mới biết được cuộc sống của mọi người có bao nhiêu vất vả, tài năng biết vẻn vẹn còn sống, liền đã đã dùng hết một số người khí lực!

Nhìn qua ngoài cửa sổ những cái kia cảnh đường phố, Lance hít một hơi khói, "Chúng ta có thể cung cấp một chút miễn phí thức ăn, miễn phí qua mùa đông vật tư, trước hết để cho bọn hắn vượt qua mùa đông này lại nói."

"Bất quá không cần cho bọn hắn tiền mặt, cho tiền mặt có một số việc liền sẽ trở nên phiền phức cùng hỏng bét."

"Chúng ta chỉ là muốn để bọn hắn sống sót, mà không phải để bọn hắn trở nên hoàn toàn ỷ lại chúng ta."

Erwin ghi xuống, "Khả năng này cần không ít tiền, với lại có thể sẽ dẫn tới một chút tranh luận cùng phiền phức."

Hắn hiện tại tự hỏi sự tình năng lực so trước kia có càng bước tiến dài, kỳ thật một người tại khác biệt hoàn cảnh dưới, gánh vác lên khác biệt trách nhiệm lúc, liền sẽ có khác biệt trưởng thành.

Hắn đã có thể nghĩ đến nhiều thứ hơn, nói thí dụ như "Ngươi có, nhưng ta không có" phiền phức.

Ai có thể nhận lấy những này cứu tế, làm sao phân chia, sẽ có hay không có người đối với người khác có thể có, mình không có mà sinh ra một chút oán giận tâm lý?

Những này cũng có thể biến thành phiền phức.

Lance có chút tán đồng ý nghĩ của hắn, "Mọi người đều là dạng này, nếu như mọi người thời gian cũng không tốt qua, không có vấn đề."

"Nhưng nếu có người thời gian đột nhiên trở nên tốt hơn bắt đầu, như vậy thì sẽ để cho một số người không công bằng."

"Đến lúc đó cấp cho vật liệu thời điểm chú ý một chút, nếu có người làm loạn, liền cho bọn hắn một chút giáo huấn."

"Sau khi trở về nhắc nhở ta, chuyện này muốn cùng William thương lượng một chút."

William hiện tại là Đế quốc khu thị chính nghị viên, cái này rõ ràng là một phần không sai chiến tích, nếu như Lance phối hợp hắn thôi động chuyện này, nhất định có thể làm cho hắn thu hoạch được rất lớn danh vọng.

Mặc kệ là đối với ai tới nói, danh vọng đều là một cái trọng yếu tài nguyên, đặc biệt là nhân vật công chúng. Danh vọng có thể trợ giúp bọn hắn rất nhiều, ở mọi phương diện, chính khách càng như thế!

Erwin nhẹ gật đầu, "Ta sẽ nhắc nhở ngươi."

"Nếu như chúng ta làm như vậy, khả năng cần tốn hao không ít tiền."

Lance nhếch miệng, "Mỗi ngày chúng ta đều có thể kiếm được mấy chục ngàn khối, cộng lại, điểm ấy chi tiêu còn tại chúng ta trong giới hạn chịu đựng."

"Nó đối chúng ta mà nói, cũng là một loại tài nguyên!"

Ven đường các lão già kia, những cái kia tại trong đống rác tìm kiếm thực vật cùng sống tiếp tài nguyên đám người, đã sớm đối trên đường cái lao vụt cỗ xe không còn động dung, bởi vì bọn họ biết.

Vô luận cuộc sống của bọn hắn cỡ nào hỏng bét, những cái kia lái xe, đặc biệt là mở ra xe sang trọng người, cũng sẽ không dừng lại tại trên người của bọn hắn nhìn nhiều.

Cố gắng để cho mình hôm nay có thể nhiều lừa dù chỉ là một phân tiền, đều là bọn hắn trước mắt trọng yếu nhất công tác.

William nghe nói Lance muốn cấp cho cứu tế thực phẩm sự tình, rất nhanh liền lái xe trực tiếp tới, cái này đối với hắn có sức hấp dẫn rất mạnh.

Vì cái gì tại tư bản chủ nghĩa xã hội, các nhà tư bản có thể lấy mọi người khó có thể tưởng tượng tốc độ ăn mòn chính khách? Kỳ thật rất đơn giản, bởi vì nhà tư bản nắm trong tay các chính khách khát vọng hết thảy!

Dân ý cần tiền bạc ủng hộ, chính sách cần tiền bạc ủng hộ, thực hiện chính trị cương lĩnh càng cần hơn tư bản ủng hộ!

Vốn liếng đã dung nhập, thẩm thấu đến xã hội này tất cả ngõ ngách bên trong, đồng thời tất cả cùng chính trị tương quan đồ vật phía sau, đều phải có tiền bạc ủng hộ.

Cái này không cách nào làm cho chính khách thoát khỏi nhà tư bản.

Liền nói thí dụ như William chuyện đang làm, hắn muốn thực hiện hắn tham dự thị chính nghị viên tranh cử lúc tranh cử nói chuyện, hắn muốn mới xây cao trung.

Đây không phải môi đụng một cái liền có thể thực hiện, cái này cần tìm tới thích hợp sân bãi, sau đó lợp nhà, đồng thời thuê lão sư, phối tề giáo viên lực lượng.

Loại này chính phủ kế hoạch bên ngoài giáo dục tài nguyên đều thuộc về "Tự trả tiền hạng mục" William không có tiền, dân chúng cũng không có khả năng bỏ tiền, như vậy chỉ có thể hướng nhà tư bản xin giúp đỡ.

Nếu như nhà tư bản ở trong quá trình này, đưa ra một chút ban ơn cho song phương yêu cầu, William muốn không nên đáp ứng?

Hắn đã đáp ứng, tư bản sẽ bỏ tiền vì hắn mới xây cùng một chỗ trung học, để hắn thu hoạch được cử tri nhóm tán thành, từ đó thu hoạch được càng lớn chính trị tiền cảnh.

Nhưng cái này cũng sẽ để cho hắn cùng các nhà tư bản càng độ cao hơn khóa lại cùng một chỗ, bởi vì hiện tại hắn khả năng rất nhiều chỉ là kiến lập trung học, nhưng là tại về sau, hắn khả năng hứa hẹn liền là tỉ lệ việc làm, trị an suất loại hình cần càng nhiều tiền bạc sự tình.

Hắn không đáp ứng, như vậy trường học thành lập không nổi, hắn liền không cách nào tiếp tục đạt được cử tri ủng hộ, mọi người sẽ cho rằng hắn là một cái lừa đảo, từ đó để hắn tại trên chính đàn đi không xa.

William đã bắt đầu từ từ cảm nhận được loại này không khí, Lance bên này nói chuyện, hắn liền lái xe đến đây.

"Phòng ở mới đi xem qua?" Hai người sau khi ngồi xuống, Lance liền hỏi.

William đã đi qua, trên mặt hắn đều là tiếu dung, Jobav tiên sinh biệt thự sửa sang đến phi thường xa hoa, diện tích rất lớn, với lại vị trí cũng rất tốt.

Nơi đó cách trung tâm thành phố cũng không tính xa, lái xe lời nói mười phút đồng hồ khả năng đều không cần.

Chung quanh rất u tĩnh, hoàn cảnh cũng rất bịt kín, ngoại trừ Đế quốc khu bản thân không náo nhiệt như vậy giàu có bên ngoài, không có bất kỳ cái gì khuyết điểm nhưng William tịnh không để ý những này, hắn tin tưởng lấy Patricia cố gắng, cuối cùng hắn có thể tại vịnh khu cũng có một bộ biệt thự mình mua không nhất định có thể mua được, nhưng là chỉ cần Patricia cố gắng, Lance nhất định sẽ nhớ kỹ hắn.

"Phòng ở rất tuyệt!" Hắn trước cho Lance một cái khẳng định trả lời chắc chắn, "Bất quá thu thập phải cần một khoảng thời gian, Emily thuê sáu tên người hầu, hôm nay bọn hắn mới giải quyết một khu vực nhỏ."

"Với lại ta cảm thấy chúng ta phòng ốc chi tiêu sẽ gia tăng một mảng lớn!"

Lance cười nói, "Những này không là vấn đề, ta sẽ phụ trách, ngươi không cần quản lý, đây chính là vì cái gì ta không có đem phòng ở đặt ở ngươi danh nghĩa nguyên nhân."

Hiện tại phòng ở vẫn là Lance sản nghiệp, Lance mỗi tháng giao nạp các loại phí tổn cùng chi tiêu, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói William cùng Emily chỉ là biệt thự "Khách trọ" .

Người Liên Bang kỳ thật rất dính chiêu này, đặc biệt là tầng dưới chót, bọn hắn ưa thích loại này được chia tương đối rõ ràng quan hệ, William còn chuyên môn cùng Lance ký một cái hợp đồng bọn hắn mặc dù tương lai có thể là người một nhà, nhưng là tại Lance cùng Patricia kết hôn trước đó, bọn hắn không thể có loại khả năng này tồn tại lợi ích chuyển vận hành vi.

Khôi hài người Liên Bang.

Đơn giản hàn huyên vài câu chuyện phòng ốc về sau, đề tài của bọn họ liền tự nhiên chuyển dời đến cứu tế bên trên.

"Ngươi dự định đầu nhập bao nhiêu tiền làm chuyện này?" William hỏi, "Còn có, tiền của ngươi có thể chịu đựng được những này cứu tế?"

Lance nói một lần ý nghĩ của hắn, William sau khi nghe suy nghĩ một chút, "Mỗi người mỗi ngày có thể có nửa pound canh thịt hạt đậu đồ hộp, còn có nửa pound toàn bánh mì lúa mạch, có thể thêm điểm liệu."

"Thêm điểm sợi thực vật, dạng này chắc bụng cảm giác mạnh hơn, cũng cần càng nhiều thời gian tiêu hóa, đơn giản một điểm tới nói cũng không phải là dễ dàng như vậy sinh ra đói khát!"

"Khả năng chúng ta còn cần cấp cho một chút có thể cấp tốc bổ sung nhiệt lượng bánh kẹo, ta phải tính một chút."

Hắn từ ống đựng bút bên trong xuất ra một cây bút, lại cầm một trang giấy tính toán lên, một hồi lâu rồi nói ra, "Nếu như tăng thêm một số cái khác đồ vật, nói thí dụ như diêm loại hình, mỗi ngày ngươi chi tiêu ước chừng tại mười lăm phân đến hai mươi phân ở giữa."

"Ngươi là thế nào suy tính?"

"Không phải tất cả mọi người có thể thu được cứu tế!" Lance đầu tiên định một cái nhạc dạo, "Chỉ có đánh mất sức lao động lão nhân có thể thu được cứu tế, những cái kia còn có lao động năng lực người, nếu như bọn hắn cũng sống không nổi nữa, chúng ta có thể cho bọn hắn tìm lớp học."

"Thành tây nhiều như vậy nhà máy, chắc chắn sẽ có một cái thích hợp bọn hắn!"

William sau khi nghe xong nhíu nhíu mày, lo lắng của hắn cùng Erwin là giống nhau, "Này lại có người nháo sự!" Lance "A ha" cười hai tiếng, "William, ngươi đã quên chúng ta là làm cái gì!"

William sửng sốt một chút, ngay sau đó nhịn không được cười lên, hắn lúc này mới nhớ tới, Lance cũng không phải là quan viên chính phủ, cũng không phải cái gì xí nghiệp lớn chủ tịch, hắn liền là một cái hắc bang thủ lĩnh!

Ngươi cùng hắc bang nháo sự?

Sợ không phải ngại mình sống được quá lâu?

Vừa nghĩ như thế, chuyện này ngược lại rất dễ dàng áp dụng, một vài vấn đề cũng đều có thể giải quyết, "Ngươi mỗi ngày cần chí ít vì hai ba mươi ngàn người cung cấp những vật tư này, tính cả cái khác chi phí, đại khái muốn hơn một vạn."

Nghe được cái số này thời điểm chính hắn đều có chút líu lưỡi, mỗi ngày hơn một vạn, một tháng liền là hơn ba mươi vạn.

Từ nơi này tháng bắt đầu, đến ba tháng mùa đông kết thúc, chí ít còn có hơn bốn tháng thời gian, cái kia chính là không sai biệt lắm 1,5 triệu!

1,5 triệu, không cầu hồi báo dùng tại cứu tế bên trên, cho dù là hắn, lúc này đều có chút. . Hắn chính mình cũng không biết làm như thế nào biểu đạt cảm xúc tại bốc lên.

"Mùa đông này nhất định là màu vàng, bởi vì nó đối với ngươi mà nói đem giá trị hơn một triệu!" William thoáng tăng thêm một chút ngữ khí, sau đó hỏi, "Đáng giá không?"

"Cái này hơn một triệu không phải làm ăn, ngươi bỏ ra, liền sẽ có hồi báo, dù là không nhiều, lỗ vốn, cũng có một chút."

"Cái này hơn một triệu đầu nhập đi ra ngoài, liền không còn có cái gì nữa, coi như mọi người đọc lấy ngươi tốt, ngươi cũng chỉ là một cái hắc bang thủ lĩnh, không cách nào từ những này cảm ơn bên trong thu hoạch được trong chính trị, hoặc là phương diện khác chuyển hóa."

Lance vẫn còn là duy trì trước đó thái độ, hắn cười mở ra hai tay, "Mặc dù tổn thất một số tiền lớn, nhưng là William, này lại để cho ta vô cùng dễ chịu!"

"Ta không thiếu tiền!" Hắn đốt một điếu thuốc, "Tê" hút một miệng lớn, "Chờ ta Tinh Quang khu quán bar hoàn toàn khai trương, mỗi tháng ta thu nhập đều sẽ có bảy tám chục vạn."

Hắn dựng lên một ngón tay, "Mỗi tháng, ít nhất!"

"Ta lấy đưa ra bên trong một bộ phận dùng tại nơi này, đối ta chỉnh thể thu nhập cùng chi tiêu sẽ không sinh ra biến hóa gì, nhưng lại có thể làm cho ta rất thoải mái!"

William tựa hồ tại phân rõ chuyện này thật giả, nhưng hắn nhìn không ra, hắn lắc đầu nói ra, "Ta thật không hiểu!" Lance nghĩ một lát, "Đúng vậy, ngươi không hiểu, cũng rất khó hiểu, bởi vì ngươi không phải ta."

"Chúng ta bây giờ chỉ cần làm tốt chuyện này là được rồi, về phần cái khác, mặc kệ nó!" William nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chỉ cần đem chuyện này làm tốt là được rồi."

Hắn dừng một chút, "Nhưng ngươi sẽ để cho thị trưởng, sẽ để cho vịnh khu các phú hào rất mất mặt, ngươi đem một cái chính phủ chuyện nên làm làm, đem những cái kia các nhà tư bản lớn chuyện nên làm làm."

"Bọn hắn sẽ chỉ càng không thích ngươi!"

Đây là một sự thật, sự thực máu me.

Có đôi khi làm việc tốt cũng sẽ có phiền phức, cũng sẽ có người không thích ngươi, bởi vì ngươi để cho mình trở nên cao thượng, mà những cái kia lúc đầu không sẽ bị mọi người cho rằng là đạo đức thấp người, tại ngươi cao thượng phụ trợ dưới, sẽ trở nên đạo đức thấp!

Nếu như bọn hắn cũng muốn trở nên cao thượng liền muốn dùng tiền, nhưng số tiền kia không phải tất cả mọi người nguyện ý ra, cuối cùng cũng sẽ bởi vậy càng làm nổi bật lên ngươi cao thượng.

Lance càng lộ ra cao thượng, những người khác liền sẽ càng lộ ra nhỏ bé, bọn hắn cũng sẽ càng không thích hắn, thậm chí là hận hắn. Lance vẫn là thái độ như vậy, "Ta không quan tâm."

"William, quá quan tâm người khác, sẽ chỉ làm mình không thoải mái, nếu như bọn hắn không thích ta, liền đến cho ta một quyền, không phải tốt nhất kìm nén, đừng để ta biết!"

Nhìn xem Lance trên mặt cái kia cơ hồ muốn lộ ra tới sẽ chớp lóe mãnh liệt tự tin, William cảm nhận được một loại nhân cách mị lực triệu hoán!

Hắn cũng nở nụ cười, "Bọn hắn khả năng không dám làm như vậy!"

Hắn thở dài nhẹ nhõm, "Ta kế toán đồng dạng dưới, sau đó an bài tốt, chuyện này ngươi có thể yên lòng."

Chính sự nói xong về sau, William biểu lộ đột nhiên trở nên có chút nhăn nhó, "Ta có chuyện, cần đề nghị của ngươi.".