Chương 457: Mang thai cùng xếp hàng báo danh gánh tội thay

Chương 457: Mang thai cùng xếp hàng báo danh gánh tội thay

Mỗi người đều sẽ gặp được mình không nhất định có thể quyết định chủ ý vấn đề.

Từ ven đường lưu lãng hán, đến phủ Tổng thống bên trong ngồi tổng thống, bọn hắn đều cần có người tại bọn hắn vì một số khó khăn vấn đề làm ra lựa chọn trước đó, cung cấp một chút có tính kiến thiết đề nghị.

Đương nhiên, loại này đặt câu hỏi, sẽ chỉ hướng tương đối tín nhiệm đưa ra. Lance lại điểm một điếu thuốc lá, "Ta tận lực."

"Emily mang thai."

Nhìn ra được William nói ra những lời này thời điểm biểu lộ là có một ít lúng túng, chuyện này hắn thật không biết nên nói như thế nào.

Từ hắn bắt đầu tranh cử thị chính nghị viên bắt đầu, Emily tại tình dục phương diện dục vọng liền bị một lần nữa kích hoạt lên, đương nhiên hắn cũng là.

Hai vợ chồng thường xuyên ác chiến bền bỉ, ngay từ đầu bọn hắn còn biết chú ý một chút biện pháp, nhưng chắc chắn sẽ có một chút ngoài ý muốn thời điểm. Kích tình tới quá đột ngột, không có có bất kỳ chuẩn bị nào, sau đó phát hiện cũng không có vấn đề gì, từ từ bọn hắn liền buông lỏng cảnh giác.

Sau đó mang thai.

William trên mặt có một loại nói không nên lời là cao hứng hay là không vẻ mặt cao hứng, khả năng đều có, người đã trung niên lại muốn tiếp có một đứa trẻ, đây thật ra là một kiện rất làm người ta cao hứng sự tình.

Đặc biệt là William xuất thân từ đại giai cấp địa chủ, đối với đại giai cấp địa chủ tới nói hài tử liền đại biểu tài phú, cái này không liên quan tới bọn hắn phải chăng giàu có, đây là một loại rất truyền thống nhận thức.

Hắn kỳ thật trong nội tâm là muốn cái này hài tử, nhưng là lại có chút bận tâm, bởi vì công tác của hắn sẽ từ từ công việc lu bù lên, hắn có chút không biết làm sao.

Lance nhìn xem hắn, qua một hồi lâu mới hỏi, "Vì sao lại vì chuyện này sầu lo?"

"Có chỉ còn lại đến, đây là chuyện tốt." Hắn cho Emily mang thai định một cái nhạc dạo, "Với lại loại chuyện này, về sau chưa hẳn còn có thể lại phát sinh."

"Mặc dù Pat đã rất lớn, nhưng ta tin tưởng, nàng đối với mình sắp thêm một cái đệ đệ hoặc là muội muội cũng sẽ cao hứng phi thường."

"Với lại ngươi biết, chúng ta sau khi kết hôn, cái kia tân sinh sinh mệnh sẽ thay thế vị trí của nàng đền bù các ngươi trên tình cảm trống chỗ."

Sau khi kết hôn Lance cũng không tính để Patricia cùng hắn cùng một chỗ dọn ra ngoài ở, hắn "Công tác" tương đối bận rộn, hơn nữa còn có không ít tình huống nguy hiểm, tăng thêm hắn không cách nào cùng một cái bình thường trượng phu như thế thời thời khắc khắc làm bạn tại Patricia bên người.

Cho nên để Patricia tiếp tục cùng Lawrence vợ chồng ở cùng một chỗ, là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng nàng cuối cùng kết hôn, người Liên Bang có đôi khi đối thân phận biến hóa sẽ phi thường mẫn cảm, bọn hắn sẽ càng thêm tôn trọng xã hội thuộc tính độc lập Patricia, mà không phải tiếp tục đem nàng xem như một đứa trẻ.

Rất nhiều phụ mẫu tại hài tử trưởng thành độc lập về sau đều sẽ cảm giác được khổ sở thậm chí là trống rỗng, bởi vì một cái vài chục năm làm bạn ký thác tinh thần từ cuộc sống của bọn hắn bên trong rời đi.

Nhưng cái này con mới sinh, sẽ đền bù phương diện này trống chỗ.

William kỳ thật bản thân liền muốn cái này hài tử, chỉ là hắn cần phải có cá nhân tới thuyết phục mình, "Ngươi nói có chút đạo lý, ta sẽ chăm chú suy tính."

Lance lần nữa cường điệu nói, "Ngươi cần không phải cân nhắc muốn hay không, mà là để Emily an tâm đem đứa bé kia sinh ra, đồng thời vì cái này sinh mệnh mới lấy một cái tên dễ nghe."

William trên mặt lộ ra không ít tiếu dung, hắn dùng sức nhẹ gật đầu, lúc này hắn đã tràn đầy nhiệt tình. Kỳ thật hắn có một cái ý nghĩ không có đối Lance nói, hắn hy vọng đây là một cái nam hài.

Bởi vì chỉ có một cái nam hài, tài năng kế thừa hắn toàn bộ di sản!

Không chỉ là phòng ốc của hắn, tiền tiết kiệm, bảo hiểm loại hình, còn có chính trị di sản.

Kỳ thật lúc trước hắn cũng nghĩ qua những này, nếu như hắn tương lai có thể đi được rất cao, nhưng không ai có thể kế thừa những này nên cỡ nào tiếc nuối, hắn đều muốn thúc giục Lance cùng Patricia có thể trước sinh đứa bé đi ra.

Tương lai từ đứa bé này đến kế thừa hắn vốn có hết thảy, không có nghĩ đến cái này ý nghĩ còn không có thực hiện, Emily liền cho hắn một kinh hỉ!

William trước khi đi, Lance hỏi hắn, "Pat biết những chuyện này sao?

William lắc đầu, "Ta còn không có cùng nàng nói, ta sợ nàng khả năng. . Cần một chút thời gian đi tiếp thu chuyện này!

Lance nghĩ nghĩ, "Ta đến cùng nàng nói đi."

"Cái kia xin nhờ ngươi!"

William sau khi đi Lance suy tính một hồi, nếu như vợ chồng bọn họ xác định đã mang thai, như vậy đứa bé này chí ít đã có tầm một tháng trở lên.

Emily còn rất trẻ, nàng còn có kỳ kinh nguyệt, kỳ kinh nguyệt có thể sẽ có trì hoãn, nhưng ít ra nó hẳn là đến.

Tăng thêm bọn hắn bí mật còn muốn đi chứng thực, còn muốn thương lượng, nói không chừng đều có nửa tháng thậm chí là gần hai tháng, qua một đoạn thời gian nữa, không sai biệt lắm liền muốn lộ ra bụng thai.

Như vậy hiện tại hoàn toàn chính xác phải cùng Patricia nói một chút, dù sao đó cũng là nhà của nàng. Lance trực tiếp gọi lên người, đi Patricia chỗ làm việc.

Đối với Lance đến đồng nghiệp của nàng nhóm đều rất nhiệt tình cùng hắn chào hỏi, bọn hắn cũng nghe nói Patricia muốn cùng Lance đính hôn tin tức, đều nhao nhao đưa tới chúc phúc.

William hiện tại là thị chính nghị viên, Lance danh khí lại lớn như vậy, sẽ không có ai ngu đến mức muốn cho bọn hắn một nhà người tìm phiền toái tình trạng.

Cho dù là ở ngoại quốc trong mắt người thoạt nhìn "Giải quyết việc chung" cùng "Không có nhân tình chỉ có quy tắc" chủ quản, cũng mỉm cười cho Patricia một cái thời gian nghỉ ngơi.

Hai người trẻ tuổi đi tới Lance trong xe, Patricia thật cao hứng, "Đừng nói cho ngươi nhớ ta!" Lance một mặt biểu tình khiếp sợ, "Làm sao ngươi biết?"

"Ta chỉ là có mấy ngày không nhìn thấy ngươi lại luôn là mơ tới ngươi, tưởng niệm khống chế thân thể của ta, để cho ta không cách nào tự hỏi, không kịp chờ đợi muốn ghé thăm ngươi một chút!"

Patricia ôm Lance cổ, tại trên mặt hắn hôn một cái, "Thật ngọt ngào, thân yêu, ta cũng nhớ ngươi!" Người trẻ tuổi luôn luôn càng đa tình, hai người nói một hồi thì thầm về sau, Lance nói đến tới đây nguyên nhân chân chính.

"Có chuyện William cùng Emily không biết nên làm sao hướng ngươi nói, cho nên bọn hắn ủy thác ta đến chuyển cáo ngươi."

"Kỳ thật ta cảm thấy. . Đây là một chuyện rất bình thường, nhưng lại cảm thấy nó có thể sẽ để tâm tình của ngươi có chút chập trùng, ngươi đến chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Patricia biểu lộ lập tức liền trở nên cùng vừa rồi không giống nhau lắm, nàng còn có chút khẩn trương cùng bất an, "Là xấu tin tức sao?"

"Không, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói là tin tức tốt."

Nàng đoan chính ngồi xuống, còn hít sâu vài khẩu khí, "Tới đi, ta có thể chịu được."

"Emily mang thai, bọn hắn rất lớn xác suất sẽ sinh ra đứa bé này."

Patricia ánh mắt trong nháy mắt liền không có tiêu cự, nàng rõ ràng sa vào đến tiềm thức tự hỏi bên trong, qua một hồi lâu, nàng mới bụm mặt gò má phát ra "Khó có thể tin" cảm xúc!

"Ta nói là. . Ta không biết làm sao nói, nàng thế mà mang thai!"

Lance ôm nàng, "Chúng ta hẳn là đều có loại dự cảm này cùng nhận thức, không phải sao?"

Cái này khiến Emily mặt mắt trần có thể thấy đỏ lên, Lance nói là có đôi khi Emily thanh âm rất lớn, mặc dù phòng ngủ của bọn hắn ở giữa cách một cái phòng, nhưng là có đôi khi ban đêm trời tối người yên thời điểm, còn có thể nghe thấy Emily thanh âm.

"Bọn hắn hy vọng ngươi có thể tiếp nhận đứa bé này, ta là nghĩ như vậy, dù sao đây là một đầu sinh mệnh, với lại không phải đệ đệ của ngươi, liền là của ngươi muội muội."

Patricia là cái cô gái hiền lành, nàng cũng không có đi qua "Giãy dụa" liền tiếp nhận cái này sinh mệnh mới đến.

"Đây là bọn hắn tình yêu kết tinh, tương lai chúng ta cũng sẽ có, xem như tương lai mẫu thân, ta cảm thấy ta không nên kháng cự những chuyện này phát sinh."

"Ta đã có chút không kịp chờ đợi muốn trở về, ngươi có thể đưa ta đoạn đường sao?"

Lance không có cự tuyệt, đối với Patricia xin phép nghỉ cũng không có người ngăn cản, rất nhanh bọn hắn ngay tại mới trong biệt thự gặp được đang chỉ huy lấy nữ hầu quét dọn vệ sinh Emily.

Nhìn thấy Patricia đột nhiên cùng Lance trở về, nàng liền lộ ra rất lúng túng biểu lộ, "Ta cùng William nói, chuyện này tạm thời không cần đối ngoại nói!"

Nhìn xem hai mẹ con người phải nói điểm thì thầm, Lance cũng không có dừng lại lâu, dặn dò tốt người hầu chú ý sau khi an toàn, liền rời đi đây là một cái thú vị, đồng thời cũng có thể cho hắn mang đến một chút ít, nói không ra là cảm giác gì trải nghiệm.

Một cái cùng hắn có quan hệ người, muốn ra đời.

Người tại đối mặt sinh mệnh mới sinh ra lúc lại có một loại rung động, tựa như là lần đầu tiên đối mặt đồng loại sinh mệnh biến mất như thế, sẽ cho người một loại cảm giác thật kỳ diệu.

Tới, đi, sinh mệnh luân hồi, vũ trụ vĩ đại.

Mọi người kiểu gì cũng sẽ đang ngước nhìn tinh không thời điểm sinh sôi ra một loại nhỏ bé cảm xúc, tựa như là tại đối mặt sinh mệnh đến cùng rời đi lúc, đối thế giới sinh ra kính sợ.

Hai ngày này đối Ligia tập đoàn khởi tố đã đến mở phiên toà giai đoạn, kỳ thật không có có gì cần quá nhiều sưu tập sửa sang lại chứng cứ.

Robben luật sư bằng hữu tiếp vụ án này, lần trước cũng là hắn nhận, đồng thời đánh thắng kiện cáo.

Có đôi khi đánh thắng kiện cáo không có nghĩa là ngươi liền thật thắng, thua, tự nhiên cũng không có nghĩa là ngươi thật thua.

Kiện cáo mở phiên toà thời điểm cũng không có bao nhiêu người tham gia dự thính, song phương luật sư đưa ra riêng phần mình chứng cứ cùng lý do, trình bày quan điểm của mình, còn có riêng phần mình tố cầu.

Vụ án này không có bất kỳ cái gì "Điểm đáng ngờ" quan toà đương đình tuyên án, yêu cầu Ligia tập đoàn dựa theo hợp đồng bên trong quy định điều khoản thực hiện trái với điều ước trách nhiệm, bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Ligia tập đoàn luật sư đương đình biểu thị sẽ tiếp tục chống án, đồng thời cho rằng đó cũng không phải cùng một chỗ đơn thuần trái với điều ước tố tụng, trong này khả năng dính líu hợp đồng lừa gạt.

Là chủ trương một phương, bọn hắn cần lần tiếp theo mở phiên toà trước sưu tập đến đầy đủ chứng cứ đến ủng hộ bọn hắn chủ trương, nếu không vẫn là sẽ duy trì lần này phán quyết kết quả.

"Như vậy chúng ta tại vụ án này kiện cáo bên trên, còn sẽ có cái gì khác khó khăn trắc trở cùng phong hiểm sao?"

Tại Robben luật sư trong văn phòng, ngay trước Robben luật sư trước mặt, Lance cùng đại lý cái này kiện cáo luật sư nói tới cái đề tài này.

Robben luật sư bằng hữu cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn, "Có thể sẽ có một vài vấn đề."

"Chúng ta lần này toà án thẩm vấn bên trên, ta tận lực đem những vấn đề này mở ra thành độc lập vấn đề, cũng chính là đây là vườn hoa mậu dịch cùng Ligia tập đoàn vấn đề, cùng trong kho hàng lúa mì nảy mầm vấn đề."

"Ta để quan toà tiếp nhận đây là hai cái độc lập vụ án ý nghĩ, như vậy chúng ta thu hoạch được phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cùng lúa mì nảy mầm ở giữa đã không có quan hệ trực tiếp, đây là hai cái độc lập sự kiện."

"Bọn hắn muốn truy cứu lúa mì nảy mầm vấn đề, bọn hắn nhất định phải một lần nữa lên một cái bản án, đi điều tra, cung cấp chứng cứ, sau đó tìm một cái bị cáo phương."

"Nhưng là bọn hắn luật sư đang đem hai cái này hẳn là độc lập vụ án hướng cùng một chỗ đụng, một khi để bọn hắn thành công, như vậy kiện cáo có thể sẽ kéo rất lâu."

"Có rất nhiều chứng cứ cần bổ sung, điều tra, còn có rất nhiều những vấn đề khác cần giải quyết, đồng thời ta nghe nói, bọn hắn có thể sẽ vận dụng một chút quan hệ xã hội thủ đoạn."

"Dù sao đây là một số tiền lớn!"

Robben luật sư cũng gật đầu nói ra, "Ta có cái. . Bằng hữu, hắn nói cho ta biết, Ligia tập đoàn quan hệ xã hội đoàn đội đang tại tiếp xúc chống án pháp viện."

"Một khi chống án pháp viện tiếp nhận vụ án chống án, như vậy vụ án này kết quả tuyên án ít nhất phải hướng về sau trì hoãn chừng nửa năm thời gian, thậm chí có khả năng càng lâu."

"Cái này quyết định bởi tại bọn hắn nguyện ý xuất ra bao nhiêu tiền dùng tại quan hệ xã hội bên trên."

Coi là người hoặc là tổ chức đối địa phương pháp viện thẩm tra xử lí kết quả không hài lòng thời điểm, liền có thể hướng chống án pháp viện nhấc lên chống án.

Nếu như chống án pháp viện cho rằng cái này bản án thẩm tra xử lí kết quả thật có vấn đề, như vậy bọn hắn liền sẽ tiếp nhận cái này vụ án, tiến hành lần nữa thẩm phán.

Nhưng nếu như bọn hắn cho rằng địa phương pháp viện thẩm lý kết quả không có vấn đề thời điểm, liền sẽ bác bỏ chống án. Chống án pháp viện tại Liên Bang tư pháp bên trong đóng vai lấy vô cùng trọng yếu nhân vật!

Mỗi cái chống án pháp viện đối ứng khác biệt tư pháp khu quản hạt, không nhất định là một cái châu, mà là cả một cái tư pháp địa khu.

Likalai châu thuộc về thứ chín chống án pháp viện, đồng thời chống án pháp viện ngay tại Likalai châu thủ phủ, Robben luật sư có thể tiếp xúc đến những tin tức này cũng hợp tình hợp lý.

Lance một mực hoài nghi hắn có phải hay không tại tư pháp bộ bên trong có quan hệ gì, không phải làm sao chỉnh cái châu hệ thống tư pháp hoặc nhiều hoặc ít đều bán hắn một điểm bề mặt?

Liên Bang ngục giam cục quản lý lệ thuộc vào Liên Bang tư pháp bộ, Robben luật sư đều có thể an bài ngục giam cục quản lý quản lý công lập ngục giam bên trong sự tình, cái này chỉ có thể nói rõ hắn chí ít tại ngục giam cục quản lý bên trong có người, thậm chí là tư pháp bộ bên trong có người.

Lance đối tư pháp bên trên sự tình giải đến xác thực không nhiều, "Chúng ta muốn làm thế nào mới là thích hợp nhất?"

"Lại hoặc là chúng ta cũng đối chống án pháp viện các quan toà tiến hành quan hệ xã hội?"

Robben luật sư lắc đầu, "Ta cho rằng không cần như thế, cũng không có cái này ý nghĩa."

"Yêu cầu của ngài là mau chóng để phán quyết xuống tới, tại tư pháp bên trên nhận định bọn hắn hẳn là bồi thường ngài một số tiền lớn."

"Như vậy thì coi như chúng ta đi quan hệ xã hội chống án pháp viện, chỉ cần không thể tranh thủ đến tất cả quan toà ủng hộ, như vậy chúng ta quan hệ xã hội liền trở nên có chút không có ý nghĩa."

"Cái này giống phá hư cùng kiến thiết quan hệ, chúng ta cần để cho tất cả quan toà đều cho rằng cái này bản án không cần lại thẩm, tài năng bị chống án pháp viện bác bỏ."

"Nhưng là bọn hắn chỉ cần quan hệ xã hội hai ba cái quan toà cho rằng cần phúc thẩm, như vậy nó liền tất nhiên sẽ phúc thẩm."

"Cho nên chúng ta thương lượng một chút, dự định cải biến một cái sách lược."

"Trước đó ý nghĩ của chúng ta là kiên trì đem vụ án này 'Nguyên nhân gây ra' cùng 'Kết quả' chia cắt ra, lại căn cứ kết quả tiến hành đối với chúng ta có lợi tố tụng cùng kết quả tuyên án."

"Nhưng tình huống bây giờ không giống nhau lắm, chúng ta có thể cân nhắc một loại khác phương pháp."

"Nếu có người đẩy xuống 'Nguyên nhân gây ra' bộ phận này tội danh, đồng thời cùng 'Kết quả' là cũng không có quan hệ trực tiếp, như vậy thì coi như bọn họ quan hệ xã hội chống án toà án, chống án toà án cũng sẽ bác bỏ bọn hắn chống án thỉnh cầu."

Lance nghe có chút quấn, "Ta không phải rất rõ ràng, nói đơn giản điểm."

"Tìm người đem nảy mầm vấn đề đẩy xuống đến." Robben luật sư trực chỉ hạch tâm.

Hắn không biết lúa mì nảy mầm có phải hay không Lance thao tác, nhưng chuyện này khẳng định cùng Lance có quan hệ.

Ligia tập đoàn qua nhiều năm như vậy cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra loại chuyện này, đột nhiên liền không hiểu thấu phát sinh, tăng thêm Lance tố tụng, làm sao có thể không có nhân quả quan hệ?

Nhưng xem như một tên luật sư, dù là cần hắn biện hộ người là ác ma, tại hắn công tác lúc, cũng chỉ có thể trở thành trong mắt của hắn thiên sứ, chớ nói chi là Lance tiên sinh bản thân liền không phải cái gì người xấu.

Lance nghe hiểu, "Nếu có người gánh tội thay, bọn hắn đại khái cần ngồi bao lâu?"

Robben luật sư cùng bằng hữu của hắn hai người thảo luận một hồi, cuối cùng cho Lance một cái tương đối đơn giản trả lời chắc chắn, "Nếu như bọn hắn có thể bồi thường nổi số tiền kia, như vậy ba năm tả hữu có thể đi ra."

"Nếu như bọn hắn bồi thường không nổi số tiền kia, liền có khả năng tại mười năm trở lên."

"Đây đúng là một cái dài đằng đẵng thời hạn thi hành án, coi như chúng ta ở phía sau nhúng tay, cũng cần ở bên trong bị giam giữ năm đến sáu năm mới có thể đi ra ngoài."

Lái xe đụng chết người, tích cực bồi thường, một năm rưỡi sau có thể trở về xã hội.

Nhưng là tạo thành nhà tư bản kếch xù tổn thất không cách nào bù đắp, lại muốn đem gần phân nửa nhân sinh tốn tại bên trong.

Mỗi người đều nói cho mọi người "Sinh mệnh là vô cùng quý giá nhân sinh tài phú" nhưng là coi như nó lại thế nào quý giá, tại tiền tài trước mặt, cũng là không thế nào có giá trị.

Tiền tệ, mắt trần có thể thấy tài phú, mới thật sự là tài phú.

Cái gọi là sinh mệnh, nhân sinh, độc lập cá nhân, kỳ thật tuyệt không đáng tiền. Lance từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Cứ dựa theo bộ này phương án tới đi."

"Ta sẽ an bài tốt."

Đối với cái này hai tên đại luật sư đều không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, đối với người bình thường tới nói "Gánh tội thay" có thể là một cái phi thường lạ lẫm lại khiến người ta bất an chữ.

Nhưng là đối với đại nhân vật, đối với hắc bang tới nói, gánh tội thay tựa như là cùng ai ăn cơm đồng dạng thông thường.

Về phần có phải sự thật hay không, tuyệt không trọng yếu, mọi người chỉ muốn nhìn thấy đẫm máu, mà không phải chân tướng.

Có người bởi vì bọn họ cách làm nhận lấy vốn có trừng phạt, tư pháp bởi vì thẩm phán thu được mọi người kính sợ, người bị hại cũng bởi vì kết quả mà đạt được an ủi, cái này đủ.

Không có ai quan tâm cái kia cầm đao đâm vào cô gái trong thân thể người là ngăn nắp xã hội chính khách danh lưu, vẫn là cái kia sắp vào tù "Nhập thất cướp bóc phạm" .

Lance để Erwin cùng Burton đi hỏi hỏi, có không người nào nguyện ý gánh tội thay, hàng năm hai ngàn khối, một năm một kết, có thể cho người nhà, cũng có thể ra tù thời điểm duy nhất một lần thanh toán.

Hắn còn biết để Robben luật sư an bài một chút, tại bị tù trong lúc đó tuyệt đối sẽ không chịu khổ, cũng sẽ không bị khi phụ, hết thảy đều sẽ an bài đến thỏa đáng.

Tin tức vừa ra, lúc đầu Lance cảm thấy khả năng người báo danh sẽ không quá nhiều, dù sao cái này muốn người khác năm năm tự do, nhưng không nghĩ tới chính là, người siêu nhiều!

Hàng năm hai ngàn khối chẳng khác nào mỗi tháng hai trăm khối.

Rất nhiều người cả một đời đều không có tồn đến hai ngàn khối tiền tiết kiệm, nhưng là hiện tại ngồi một năm lao liền có! Với lại ngồi xuống vẫn là năm năm!

Năm năm sau liền có thể cầm tới 10 ngàn khối, cái này đã tương đương là rất nhiều người cả một đời tài năng kiếm được tiền! Trong lúc nhất thời hưởng ứng người đều phải xếp hàng đến cạnh tranh mấy cái này danh ngạch. . ..