Chương 458: Kiện cáo tiến độ cùng quầy rượu đặc sắc

Chương 458: Kiện cáo tiến độ cùng quầy rượu đặc sắc

Chuyên viên đang cùng bọn hắn quan hệ xã hội đoàn đội đàm luận liên quan tới cái này khởi tố án tự kiện một vài vấn đề, rất rõ ràng, Kim Cảng thành thị toà án là đứng tại người địa phương bên này.

Cứ việc không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh Vườn Hoa mậu dịch công ty cùng gia tộc Lance có trực tiếp liên hệ, nhưng là lần này vì Vườn Hoa mậu dịch công ty ra tòa luật sư, là Robben luật sư bằng hữu.

Robben luật sư hơn một năm nay thời gian đến nay một mực tại vì Lance phục vụ, giữa bọn hắn tồn tại tất nhiên liên hệ.

Kim Cảng thành bên này phán quyết kết quả để chuyên viên cùng hắn mang tới pháp vụ đoàn đội cho rằng nhận lấy đình bên ngoài ảnh hưởng, cho nên tại bản địa không có khả năng đánh thắng trận này kiện cáo, bọn hắn chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào chống án toà án bên trên.

"Chúng ta đã làm xong bốn tên phán quyết người quan hệ, chống án toà án nhất định sẽ tiếp nhận chống án, nhưng cái này không có nghĩa là chúng ta liền có thể thu hoạch được chúng ta muốn đồ vật."

"Mặc kệ là thắng kiện vẫn là cái khác, cái này đều sẽ phi thường không dễ dàng."

"Ta sai người hỏi một cái. ." Đoàn đội pháp vụ cố vấn nói xong dừng lại một hồi, "Robben thê tử có phụ thân là Kim Châu đại học luật học viện tốt nghiệp, hắn cùng tư pháp bộ bên trong không ít người là đồng học quan hệ."

"Bản thân hắn cũng từng đảm nhiệm qua cao đẳng toà án quan toà, cho tới bây giờ!"

"Bất quá có một tin tức tốt, Robben cùng thê tử của hắn đã ly hôn, nguyên nhân không rõ lắm."

Chuyên viên rất nghiêm túc nghe những người này báo cáo, hắn tới là giải quyết vấn đề, không phải trường kỳ ở chỗ này.

Hơi suy tư sau hắn nói đến, "Chống án toà án trong ngắn hạn không giải quyết được vấn đề của chúng ta, phải làm cho tốt đến tiếp sau một chút xử trí phương án, ngoài ra chúng ta cần ngoài định mức làm áp lực đường tắt, để Lance cùng gia tộc Lance người chủ động muốn cùng chúng ta đàm phán."

Hắn cũng không rõ ràng, ban giám đốc phương diện đã quyết định đối Lance hạ độc thủ, tin tức này bởi vì quá mức tư mật, cho nên ngoại trừ ban giám đốc thành viên, cũng không có những người khác biết.

Về phần cụ thể điều động ai tới làm, lúc nào làm, càng là chỉ có ban giám đốc chủ tịch, chủ tịch cùng người chấp hành tự mình biết đang tại thảo luận còn lại đối sách lúc, đột nhiên chuông điện thoại vang lên, khách sạn sân khấu điện thoại gọi tới, nói là có hai tên cảnh sát muốn gặp bọn họ.

Chuyên viên không có cự tuyệt, để sân khấu mang theo cảnh sát đi lên.

Hắn để cho người ta đem trên mặt bàn đồ vật thu thập đơn giản một chút, sau đó mang theo một tên cố vấn pháp luật đi phòng tiếp khách. Bọn hắn đặt là phòng, nơi này có văn phòng, thư tịch phòng, có hai cái phòng tiếp khách cùng một cái phòng khách.

Mấy phút đồng hồ sau, hai tên cảnh quan từ bên ngoài tiến đến, chuyên viên chủ động đứng lên, nhưng không có tiến lên nghênh đón, mà là đứng ở ghế sô pha bên cạnh.

"Ngươi tốt, ta là bến cảng phân cục phụ trách quản lý bến tàu vụ án cảnh quan, vị này là ta partner."

Hai tên cảnh quan đột nhiên đến thăm để chuyên viên có chút không nghĩ ra, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra loại kia hắn không hiểu bộ dáng, mà là vươn tay cùng bọn hắn nắm chặt lại, sau đó mời bọn hắn tọa hạ.

"Ta nhớ được ta không có. ." Hắn mở ra thủ đoạn, ra hiệu là hắn không để cho bọn họ chạy tới.

Trước hết nhất nói chuyện cảnh quan vừa cười vừa nói, "Ta cùng Ligia tập đoàn trú Kim Cảng phân công ty. . . Tổng giám đốc liên lạc qua, hắn nói hiện tại là các ngươi bên này phụ trách cái này vụ án."

"Trước đó phân công ty bên kia báo án, bọn hắn hoài nghi lúa mì nảy mầm là cố ý, là thương nghiệp phá hư hành vi."

"Chúng ta bên này tiếp án, đồng thời một mực tại tiến hành tỉ mỉ điều tra cùng phá án và bắt giam công tác."

Chuyên viên nhớ tới chuyện này, tổng giám đốc cùng hắn kết nối vụ án này thời điểm đề cập tới, bọn hắn đã báo cảnh sát.

Nhưng là hắn cũng thông qua mặt khác con đường hiểu rõ đến, tại Kim Cảng thành, hắc bang thế lực đã nhanh muốn áp đảo hệ thống cảnh sát phía trên, trông cậy vào những cảnh sát này đi điều tra rõ sở hắc bang phạm tội căn bản không có cái gì khả năng.

Đương nhiên những cái kia cỡ nhỏ hắc bang cũng không ở trong đám này, nơi này chỉ là năm đại gia tộc, bao gồm gia tộc Lance.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu hắn liền không cho rằng báo động là một cái có ý nghĩa cử động, đương nhiên nó là nhất định, bởi vì tư pháp quá trình chính là như vậy, nhưng hắn không đối báo cảnh sát kết quả có bất kỳ chờ mong.

Hắn nghiêng chân, có chút gật đầu một cái, "Cho nên, các ngươi hiện tại có cái gì tiến triển sao?"

Hắn nói xong cười hai tiếng, "Nếu như các ngươi cần một chút điều tra kinh phí lời nói, chúng ta bên này khả năng không cách nào cung cấp."

Bởi vì cảnh lực tài nguyên phân phối các loại vấn đề, tại thời kỳ này thậm chí về sau một đoạn thời gian rất dài, đều có báo án người bỏ tiền cho cảnh sát, để cảnh sát phá án tình huống phát sinh.

Nói dễ nghe là tài trợ cảnh sát một chút phá án tư kim, nói đến khó nghe liền là cảnh sát không thu được tiền không nguyện ý động. Không chỉ là Kim Cảng thành bên này là dạng này, toàn bộ Liên Bang đều là dạng này, nó là một thời đại biểu tượng.

Ngươi không thể nói hoàn toàn là cảnh sát phương diện vấn đề, giống như là có chút bản án cần đại lượng cảnh sát đi làm cơ sở công tác, ngươi không thể để cho toàn bộ phân cục, hoặc là toàn bộ thành thị cảnh sát không hề làm gì, chuyên môn chằm chằm vào một cái nào đó bản án đi làm, cái này không hợp lý, cũng không có khả năng.

Nếu như báo án người rất nếu có tiền, như vậy bọn hắn liền có thể dùng tiền đến thu hoạch được ủng hộ, cảnh sát bên này sẽ trưng dụng một chút lâm thời cảnh sát, đến phụ trách vụ án phá án và bắt giam công tác.

Hoặc là từ xung quanh không có đại cảnh tình địa khu điều động một chút cảnh sát, bao quát châu cảnh, rừng rậm cảnh sát, con đường cảnh sát loại hình tới hiệp đồng phá án.

Điều động những cảnh sát này là cần tiêu tiền, cho nên số tiền này liền dùng tại nơi này.

Nhưng cũng có một vài chỗ cảnh sát, sẽ đem loại phương thức này làm một loại "Yêu cầu tiền tài" thủ đoạn. Ngươi không trả tiền, bọn hắn cứ dựa theo công tác sổ tay bên trên quy định, phái hai tên cảnh sát đi phụ trách vụ án này.

Quá trình bên trên nhìn không có bất cứ vấn đề gì, nhưng nếu như là loại kia vụ án lớn, hoặc là khá là phiền toái bản án, khả năng cái này phá án và bắt giam công tác bọn hắn liền muốn tiếp tục tốt thời gian mấy năm.

Báo án người dùng tiền tăng tốc phá án và bắt giam tiến độ, là một loại không nói đối với chúng xã hội quy tắc ngầm chuyên viên cho là bọn họ là đến yêu cầu tiền tài, cho nên nói chuyện không khách khí như vậy.

Dù sao vụ án này đối bọn hắn tới nói, cảnh sát hiệp trợ cũng không phải là thêm điểm hạng, bởi vì từ vừa mới bắt đầu cảnh sát liền không khả năng đứng tại bọn hắn bên này!

Nghe chuyên viên như vậy không khách khí, hai cảnh sát biểu lộ cũng có một chút biến hóa rất nhỏ, nhưng bọn hắn không có quên hôm nay tới đây nguyên nhân.

Trong đó một tên cảnh quan nói ra, "Ngươi hiểu lầm, chúng ta tới đây là muốn nói cho các ngươi biết, chúng ta đã tìm được một chút manh mối, đồng thời cơ sở khóa chặt một chút khả năng người hiềm nghi."

Chuyên viên con mắt từ từ trừng lớn, bên cạnh hắn cố vấn pháp luật cũng một mặt không thể tưởng tượng nổi, lúc nào Kim Cảng thành cảnh sát như thế có năng lực?

Với lại, bọn hắn không quan tâm gia tộc Lance đối bọn hắn lực ảnh hưởng sao? Bọn hắn hoàn toàn không hiểu!

Nhìn xem hai người mắt trừng chó ngốc bộ dáng, tên kia cảnh sát cười tiếp tục nói, "Về sau trên bến tàu lại phát sinh một chút xung đột, chúng ta thông qua đối với những người này hiểu rõ, hỏi thăm, điều tra, chúng ta phát hiện một chút manh mối."

"Ligia tập đoàn nhân viên công tác khả năng cùng trên bến tàu mấy tên công nhân tại trên công việc sinh ra một vài vấn đề, các công nhân phổ biến cho là các ngươi nhân viên quá ngạo mạn, bọn hắn biết dùng ác độc cay nghiệt ngôn ngữ đến kích thích trên bến tàu công nhân."

"Cho nên có mấy tên công nhân khả năng bởi vì những nguyên nhân này, sinh ra trả thù tâm lý."

"Chúng ta đã bắt được trong đó hai người, bọn hắn cung khai xưng làm như vậy chỉ là vì phát tiết bất mãn trong lòng."

"Mấy người khác đã chạy trốn, chúng ta đã thân thỉnh lệnh truy nã, ta tin tưởng rất nhanh bọn hắn liền sẽ quy án."

"Ta đến thông tri các ngươi là bởi vì các ngươi công ty báo án, hiện tại vụ án có tiến triển, chính là như vậy."

"Chờ những người khác mời ra làm chứng, đồng thời đi qua tra hỏi về sau, chúng ta sẽ cho các ngươi một cái chính xác kết quả."

"Các ngươi có thể căn cứ chúng ta cung cấp tư liệu, khẩu cung, quyết định phải chăng chủ trương luật pháp của các ngươi quyền lợi."

"Đương nhiên, ta bí mật nói một câu, những người này nghèo đến đinh đương vang, bọn hắn khả năng ngay cả một trăm khối tiền đều cầm không ra được!"

Cảnh quan cười cười, "Chúng ta phải nói sự tình liền là những này, nếu như không có vấn đề khác, chúng ta liền muốn rời khỏi."

Chuyên viên nhìn thoáng qua cố vấn pháp luật, cái sau liền vội vàng hỏi, "Chúng ta có thể đi tiếp xúc một chút những cái kia. . . Người hiềm nghi sao?"

Cảnh sát gật đầu một cái, "Tại pháp luật cho phép phạm vi bên trong, đương nhiên có thể."

"Bất quá chúng ta sẽ phái người chằm chằm vào các ngươi, đồng thời tiến hành ghi âm."

"Nếu như không có vấn đề khác, chúng ta liền muốn rời khỏi, cục cảnh sát còn có rất nhiều công tác muốn làm."

Những tin tức này tới quá đột nhiên, cố vấn pháp luật lắc đầu, chuyên viên liền càng không khả năng có vấn đề gì, bọn hắn lần này chủ động đưa hai tên cảnh sát tới cửa, cố vấn pháp luật thậm chí là đưa bọn hắn đi cửa thang máy!

Về đến trong phòng về sau, pháp vụ đoàn đội người biểu lộ đều khó coi, điều này cũng làm cho chuyên viên ý thức được, vấn đề khả năng không tốt lắm.

Cái này rất thú vị, tội phạm tìm được, nhưng vấn đề lại trở nên phiền toái.

Cho nên nói có đôi khi tội phạm bị bắt đến không nhất định đại biểu cho trở nên tốt, ngược lại có khả năng sẽ trở nên càng hỏng bét!

Từ bên ngoài trở về cố vấn pháp luật sau khi ngồi xuống liền đốt một điếu thuốc, "Sớm không bắt, muộn không bắt, hiện tại bọn hắn đột nhiên bắt được những này tội phạm, đối chúng ta mà nói không phải một chuyện tốt, hơn nữa nhìn bộ dáng bọn hắn dự định thông qua kiểm sát trưởng trực tiếp đưa bọn hắn ra toà án."

Chuyên viên cau mày, trong lòng của hắn đã có một chút suy đoán, nhưng hắn không phải pháp luật tốt nghiệp, hắn không hiểu nhiều, hắn cần giải thích, "Này lại phát sinh vấn đề gì?"

Cố vấn pháp luật nói ra, "Chúng ta một mực tại thôi động đem toàn bộ vụ án xem như cùng một cái vụ án đi xử lý, như vậy tại trình tự tư pháp cùng tư pháp Logic bên trên, cần chứng minh địa phương rất nhiều, cái này có lợi cho chúng ta đem vụ án mang xuống."

"Nhưng là hiện tại nếu như bản địa kiểm sát trưởng trực tiếp khởi tố những công nhân này, như vậy thì có thể chứng minh cái này như Vườn Hoa mậu dịch công ty luật sư sở chủ trương quan điểm, lúa mì nảy mầm cùng Vườn Hoa mậu dịch công ty chủ trương phí bồi thường vi phạm hợp đồng là hai kiện độc lập, không có bất kỳ cái gì liên quan vụ án."

"Chống án toà án phương diện rất lớn xác suất sẽ bác bỏ chống án, duy trì nguyên phán." Một khi duy trì nguyên phán, Vườn Hoa mậu dịch công ty liền có thể yêu cầu cưỡng chế thi hành!

Nếu như bọn hắn không nguyện ý chấp hành, không chỉ có phải đối mặt kếch xù phí bồi thường vi phạm hợp đồng, đồng thời còn có tiền phạt cùng kháng cự chấp hành tư pháp trừng phạt tính tiền phạt!

Phải biết, trừng phạt tính tiền phạt cũng không phải chuyện đùa, rất nhiều xí nghiệp đều không nhất định có thể gánh vác được cái này tư pháp trọng quyền!

Tại Liên Bang đã phát sinh vụ án bên trong, bởi vì mấy trăm mấy ngàn, hoặc là lại nhiều điểm, mấy chục ngàn đồng tiền vụ án, mà sinh ra mấy trăm ngàn hơn triệu trừng phạt tính tiền phạt cũng không phải là không có qua!

Có xí nghiệp trực tiếp bị một quyền liền chùy gục xuống!

Ligia tập đoàn chắc chắn sẽ không bị chùy nằm xuống, nhưng tuyệt đối sẽ không quá dễ chịu!

Lần này cùng lần trước khác biệt, lần trước bọn hắn còn có thể tìm tới những vấn đề khác đến đem bản án vô kỳ hạn kéo dài thêm, nói thí dụ như bọn hắn cho rằng Lance cùng ước định viên cấu kết, còn ngụy tạo chứng cứ.

Bởi vì ước định viên cùng bọn hắn ngụy tạo chứng cứ là tại Kim Châu phát sinh, cho nên bọn hắn hướng Kim Châu pháp viện đưa ra những này, mà không phải Kim Cảng thành pháp viện.

Bên kia là bọn hắn sân nhà, bọn hắn có thể vô tận đem bản án mang xuống, nhưng là lần này, cùng ước định viên không có quan hệ gì, đồng thời thẩm tra xử lí rất nhanh, cũng rất đơn giản.

Bọn hắn kế hoạch lúc trước hiện tại cũng mất hiệu lực.

Chuyên viên chân mày cau lại, "Như vậy chúng ta không có biện pháp nào?"

Mấy tên pháp vụ nhân viên tạm thời ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng có người nói, "Chúng ta bây giờ duy nhất có thể làm, liền là từ người hiềm nghi phương diện ra tay."

Chuyên viên cũng không nhịn được đốt một điếu thuốc, hắn ôm cánh tay của mình, giương lên cái cằm, "Nói tiếp."

"Chúng ta đến làm cho người hiềm nghi thừa nhận cái này phía sau màn nhưng thật ra là có người sai sử, sau đó nghĩ biện pháp đem người chủ sự này cùng Vườn Hoa mậu dịch công ty liên hệ với nhau, dạng này chúng ta liền có tiếp tục bổ sung chứng cứ để chứng minh chúng ta chủ trương quan điểm thời gian."

"Chí ít có thể kéo bên trên thời gian mấy tháng, tại trong cái thời gian này chúng ta có thể tiếp tục nếm thử đem toàn bộ vụ án dựa theo chúng ta trước đó ý nghĩ, biến thành hợp đồng lừa gạt, như vậy kéo lên mấy năm đều không có vấn đề."

Chuyên viên nhẹ gật đầu, phun ra một ngụm thuốc phiện sương mù, "Như vậy hiện tại bản án hạch tâm, ngay tại những cái kia người hiềm nghi trên thân?"

Cố vấn pháp luật nhẹ gật đầu, chỉ sợ là dạng này.

Chuyên viên ngồi ở kia suy tư một hồi, "Ta sẽ nghĩ biện pháp cho các ngươi chế tạo một cái có thể một chỗ thời gian, các ngươi cho hết thành công tác của các ngươi."

Hắn nói xong đứng lên, "Ta đi gọi điện thoại. ."

Hắn mặc dù không phải pháp luật tốt nghiệp chuyên nghiệp, nhưng hoặc nhiều hoặc ít biết một chút rõ ràng đồ vật.

Nói thí dụ như, bọn hắn khẳng định phải nghiên cứu một chút những này người hiềm nghi, đồng thời từ đó tìm tới một cái dễ dàng "Đột phá" mấu chốt tiên sinh, sau đó nghĩ biện pháp tìm tới thuyết phục đối phương phương pháp.

Mà hắn, hiện tại muốn làm, chính là vì những chuyện này cung cấp tiện lợi.

Rất nhanh hắn liền đem điện thoại đánh tới vịnh khu bản địa cùng Ligia tập đoàn có mật thiết quan hệ hợp tác nhà tư bản bên kia, đồng thời từ đối phương xem như người trung gian, để hắn gặp được Hunter cục trưởng.

Chỉ cần Hunter bên này gật đầu, liền có biện pháp để bọn hắn luật sư đơn độc cùng người hiềm nghi tiếp xúc.

Bởi vì việc này hắn tương đối gấp, người trung gian cũng nguyện ý vì hắn liên hệ Hunter, cho nên hắn rất nhanh liền rời đi khách sạn, đi đến thành thị cục cảnh sát.

Đồng thời tại thành thị cục cảnh sát cục trưởng trong văn phòng, gặp được Hunter cục trưởng.

Hunter cùng Charles đồng dạng, đều là vịnh khu trung thực chó săn, hoặc giả thuyết bọn hắn so những người khác rõ ràng hơn, trong toà thành thị này, ai mới thật sự là chủ nhân!

Vịnh khu bên kia điện thoại để hắn gặp một chút vị này khách tới thăm, hắn liền đem thời gian trống không.

Khi chuyên viên đem danh thiếp của mình đưa tới thời điểm, Hunter mới biết được nguyên lai là Ligia tập đoàn người.

Nụ cười trên mặt hắn càng nhiều. Xem như một năm lợi nhuận đều có mấy chục triệu hơn trăm triệu lũng đoạn tính chất xí nghiệp, tại dạng này một cái quái vật khổng lồ trước mặt, hắn một người cảnh sát cục trưởng cũng chỉ là một nhân vật nhỏ.

"Có cái gì là ta có thể vì ngài làm sao?" Hắn đem tư thái hạ thấp.

Chuyên viên tại loại tiểu nhân vật này trước mặt vẫn là vô cùng thận trọng, đương nhiên thận trọng phía sau, liền là ngạo mạn.

"Luật sư của ta cần cùng một cái người hiềm nghi một chỗ một đoạn thời gian, bọn hắn có một số việc muốn trò chuyện chút."

Cái này không hợp quy củ, nhưng là quy củ cũng không hạn chế những này nhà đại tư bản, Hunter trên mặt đều là tiếu dung, ngay cả hỏi cũng không hỏi liền đáp ứng xuống, "Đây chỉ là một chuyện nhỏ, ta sẽ giúp ngài an bài!"

Chuyên viên trên mặt cũng nhiều một chút tiếu dung, "Ngươi đạt được ta hữu nghị, Hunter cục trưởng!"

Hunter cục trưởng cũng không biết mình về sau muốn vì phần này hắn kỳ thật không dùng được hữu nghị, thanh toán giá lớn bao nhiêu, nhưng ít ra hắn hiện tại là vui vẻ!

Hết thảy, đều tại dựa theo kịch bản không ngừng thúc đẩy lấy.

Trong lúc đó kỳ thật còn phát sinh một cái rất có ý tứ sự tình, Lance lại hướng những này gánh tội thay công nhân hứa hẹn, sẽ mau chóng để bọn hắn từ trong ngục giam lúc đi ra, trong đó có hai người thậm chí chủ động nhắc tới có thể hay không đem bị tù độ dài một phần không thiếu ngồi đầy?

Dù sao mỗi tháng tiếp cận hai trăm khối "Công tác" là bọn hắn đời này tiếp xúc qua, có thể nói cao nhất thu nhập cơ hội!

Rời đi ngục giam cùng cơ hội lần này, bọn hắn đời này đều rất không có khả năng đụng phải cao như vậy thu nhập cơ hội! Thời gian mười năm khả năng rất dài, nhưng nếu như đem nó coi như là công việc, như vậy nó liền chưa chắc sẽ dài như vậy.

Với lại Lance cam đoan bọn hắn ở bên trong sẽ không bị khi dễ, gia tộc Lance ở bên trong cũng có mình người, có thể chiếu cố bọn hắn.

Như vậy bọn hắn mỗi ngày cần phải làm là cùng ở bên ngoài đồng dạng làm việc, nhưng không đồng dạng là ở bên trong làm việc công tác độ dài chỉ có mười cái giờ đồng hồ, đồng thời mỗi ngày còn có cơm trưa miễn phí cùng bữa tối, còn có ngày nghỉ. .

Từ chỗ nào mẹ hắn tìm công việc tốt như vậy?

Mười năm, 20 ngàn khối, bỏ lỡ cơ hội này, bọn hắn đời này đều rất không có khả năng gặp lại! Bất quá Lance cuối cùng vẫn không có đồng ý, cái này khiến bọn hắn có chút thất vọng.

Về sau Erwin nói cho Lance, bên ngoài còn có người nguyện ý chủ động hạ giá đến gánh tội thay, có người thậm chí báo một ngàn khối tiền một năm.

Khả năng này sẽ bị mọi người coi như là một chuyện cười, nhưng là Lance lại cảm giác được, cái này trên thực tế là một loại không kiếm được tiền xã hội vấn đề.

Đi qua trung kỳ bãi công vấn đề, bến tàu thu nhập kỳ thật đã tăng lên không ít, người đồng đều bốn mươi đồng tiền hoặc trở lên.

Nhưng toàn bộ xã hội, kinh tế thị trường, vẫn như cũ là một bộ âm u đầy tử khí dáng vẻ, đã có ít người phát giác được không được bình thường trước lúc này Liên Bang đã trải qua nhiều lần đại khủng hoảng, mà tình huống hiện tại, tựa hồ đã có một chút dấu hiệu.

Hai ngày này Tinh Quang khu quán bar đang thử vận doanh sau khi kết thúc, bắt đầu chính thức đầu nhập vận doanh, mặc dù sinh ý không bằng quan bế trước đó, nhưng chỉnh thể tới nói coi như có thể.

Đồng thời quán bar quản lý cũng đưa ra một vấn đề mới một "Chúng ta cần mở rộng một chút nghiệp vụ."

"Tới đây uống rượu mọi người cần một chút cô gái, ngươi biết, nếu như bọn hắn chỉ có chính bọn hắn, bọn hắn khả năng sẽ chỉ uống một chén rượu."

"Nhưng là nếu có một cái cô gái hiểu chuyện, bọn hắn có thể sẽ uống hết một bình rượu!"

"Chúng ta bây giờ nơi này quá sạch sẽ, hấp dẫn không đến những người có tiền kia, còn nguyện ý dùng tiền người trẻ tuổi. . .".