Chương 459: Phương pháp giải quyết cùng vòng quanh nhân

Chương 459: Phương pháp giải quyết cùng vòng quanh nhân

Chương 459: Phương pháp giải quyết cùng vòng quanh người

"Ta nhớ được trước đó an bài một chút cô gái tới."

Lance nhìn về phía Erwin, Erwin nhẹ gật đầu, "Ta để Kolinda đem một chút tốt chọn lựa đi ra, đều đưa đến bên này."

Gia tộc Lance bản thân cũng không kinh doanh triệu tập nghiệp vụ, nhưng là có một ít Đế quốc cô gái, di dân cô gái, các nàng không nguyện ý vất vả tại trong nhà xưởng công tác đến thu hoạch ít ỏi thu nhập sống qua ngày.

Liên Bang phồn hoa cùng táo bạo xâm lấn nội tâm của các nàng, các nàng muốn lừa nhanh tiền, thậm chí là ngay cả thoát y vũ cũng không nguyện ý đi học.

40 phút tài năng kiếm được mười mấy khối tiền, còn muốn cùng nơi chốn phân, cái này đều không phải là các nàng muốn.

Các nàng muốn, liền là có một khối có thể nằm xuống địa phương, sau đó nằm tại cái kia, cái gì đều không cần các nàng làm.

Mấy phút đồng hồ sau, các nàng liền có thể từ kéo quần lên đi ra ngoài khách nhân trong tay, thu hoạch được năm khối tiền, thậm chí nhiều hơn.

Một ngày chỉ cần tiếp đãi hai tên khách nhân, các nàng liền có thể đạt tới tháng thu nhập vượt qua ba trăm khối con số kinh người!

Gia tộc Lance cũng không mình trực tiếp kinh doanh, nhưng tiếp nhận trực thuộc, những này Đế quốc cô gái, di dân cô gái cần phải có người vì các nàng cung cấp bảo hộ.

Không phải các nàng thường xuyên gặp được những cái kia bạch chơi khách nhân, thậm chí có khả năng còn biết động thủ đánh các nàng, sau đó cướp đi tiền của các nàng.

Tại Kim Cảng thành thậm chí toàn thế giới, làm một chuyến này nếu như không có người cung cấp an toàn bảo hộ, như vậy các nàng không hề nghi ngờ là vô cùng nguy hiểm.

Nhưng bây giờ, các nàng chỉ cần mỗi tháng giao nạp ba mươi đồng tiền, liền có thể tại Lance trên địa bàn xử lí những công việc này, không có ngoài định mức thu phí.

Nếu như bọn hắn muốn tại Lance kinh doanh nơi chốn bên trong làm những công việc này, như vậy mỗi tháng liền muốn nộp lên năm mươi đồng tiền.

Năm mươi đồng tiền đối với những cô bé này tới nói cũng không tính nhiều, nếu như các nàng có thể cần cù một điểm, mỗi ngày có thể tiếp đãi bảy tám người khách, như vậy các nàng một tháng thu nhập liền có thể quá ngàn!

Có đôi khi nhân sinh chính là như vậy, nếu như có thể làm cho điểm mấu chốt của mình linh hoạt một điểm, kiếm tiền liền sẽ trở nên phi thường dễ dàng.

Bất quá đại đa số cô gái làm không được nhiều tiền như vậy, bởi vì các nàng sẽ có kỳ kinh nguyệt, đồng thời còn sẽ có "Tâm lý kỳ kinh nguyệt" .

Đơn giản một điểm tới nói liền là cùng khách nhân quá trình giao dịch bên trong có khả năng sẽ nhận đến trên tâm lý tổn thương, không phải tất cả khách nhân đều sẽ đem những cô bé này coi như là mình tình yêu cuồng nhiệt bên trong bạn gái, hoặc là thê tử đi đối đãi.

Bọn hắn sẽ đem nhất dơ bẩn, nhất bẩn thỉu, hạ lưu nhất huyễn tưởng đều dùng tại những cô bé này trên thân, tự nhiên cũng sẽ không khách khí như vậy.

Hạ lưu ngôn ngữ, tổn thương lòng người, có đôi khi sẽ để cho những cô bé này cảm xúc sụp đổ, các nàng liền phải nghỉ ngơi mấy ngày.

Một cái không có công ty ép buộc công tác tuyển dụng cô gái, một tháng thực tế công tác thời gian cũng liền hai tuần tả hữu thời gian, có khả năng còn biết càng ít.

Cho nên đại đa số người không kiếm được trong lý tưởng nhiều tiền như vậy.

Những cô bé này trước mắt là Kolinda cùng Milian (một cô gái khác) phụ trách, chủ yếu liền là một cái bị động cân đối công tác.

Có người bị khi phụ, hoặc là muốn đi Lance kinh doanh địa phương bên trên ban, lại hoặc là tại trên sinh hoạt cần một chút trợ giúp cái gì, đều là các nàng đang phụ trách.

Bên này quán bar muốn khai trương, Lance liền để các nàng điều một nhóm chất lượng tốt nhất cô gái tới, bất quá xem ra quản lý tựa hồ cũng không quá ưa thích các nàng.

"Lance tiên sinh, ta không biết nên nói thế nào!"

hai tay của hắn lẫn nhau chụp khép tại cùng một chỗ, rất nhanh lại mở ra, "Ta không phải nói các nàng không tốt, nhưng nơi này là Tinh Quang khu."

Hắn tìm từ rất cẩn thận, thanh âm cũng không lớn, "Tới đây tiêu phí đều là loại kia. ."

hắn mở ra thủ đoạn, "Một đêm có thể tùy tiện xuất ra trên trăm khối đến mua vui người."

"Mà những cái kia cô gái mặc dù rất trẻ trung, nhưng là các nàng thiếu khuyết lệnh người tâm động khí chất, ta biết nói như vậy không đúng, nhưng các nàng hoàn toàn chính xác ở chỗ này hấp dẫn không được những khách nhân."

"Các nàng quá giá rẻ!"

Vấn đề này Lance trước đó ngược lại là không có suy nghĩ qua, nhưng quản lý nói đến có đạo lí riêng của nó.

Hai khối tiền, năm khối tiền, mười đồng tiền cùng năm mươi đồng tiền thậm chí là một trăm đồng tiền, vẻn vẹn từ bên ngoài đi lên nhìn, liền có thể phát hiện các nàng hoàn toàn chính xác có chênh lệch rất lớn.

Mặc dù đều là cùng một cái độ tuổi, đồng thời thoạt nhìn hẳn là không sai biệt lắm, nhưng là năm khối tiền cùng năm mươi đồng tiền, một chút liền là có thể nhìn ra.

Trên người các nàng liền là có một loại rất giá rẻ cảm giác, mà giá rẻ đồ vật tại Đế quốc khu, tại bến cảng khu, tuyệt đối là trong lòng mọi người tốt.

Nhưng là tại Tinh Quang khu, mọi người không thích giá rẻ đồ vật.

Quản lý vì để tránh cho tạo thành mặt trái danh tiếng, cho nên trực tiếp đem những cô bé này đều từ nơi này rút lui.

Lance nhìn về phía hắn, "Ngươi có gì tốt đề nghị sao?"

"Trước đó các ngươi là như thế nào giải quyết cái vấn đề này?"

Quản lý hồi đáp, "Dover. . . Ách, cái kia phản đồ tại Tinh Quang khu cũng coi như là có chút danh tiếng, mà nên lúc nơi này kinh doanh bầu không khí còn rất không tệ, chúng ta không cần đi chủ động tìm những cái kia cô gái, các nàng liền sẽ tự mình chủ động tới."

"Chúng ta cái gì đều không cần làm, các nàng liền sẽ lấp đầy nơi này."

"Nhưng bây giờ, Lance tiên sinh, ngươi biết, chúng ta có một đoạn thời gian không có kinh doanh, những cái kia cô gái đi nó hắn quán bar cùng địa phương, chúng ta muốn đem các nàng một lần nữa tìm trở về, sẽ có hơi phiền toái."

"Chúng ta có khả năng sẽ cùng cái khác quán bar sinh ra một chút mâu thuẫn."

Lance sau khi nghe xong nhận đồng cái nhìn của hắn, hắn suy tư một hồi, "Chuyện này ta đằng sau sẽ giải quyết, còn có cái khác cái gì vấn đề gì sao?"

Quản lý lại đưa ra một chút chỉnh đốn và cải cách phương án, bao quát tuyên truyền phương diện. Trên đường trở về Erwin hỏi Lance, "Ngươi dự định từ chỗ nào tìm những cái kia cao chất lượng cô gái đến?"

"Ta chỉ biết là có một ít quản lý công ty tại làm phương diện này sinh ý, nhưng là muốn bọn hắn cô gái đưa đến quán bar đến, khả năng không quá hiện thực."

Những cái kia cô gái giá cả đều không tiện nghi, dù là không hề làm gì, ít nhất cũng phải ba mươi năm mươi một đêm.

Một cái quán bar dù sao cũng phải có hai ba mươi cô gái, một đêm phí tổn liền là hơn ngàn.

Nhưng cái này phí tổn, là chỉ bình thường thương nghiệp hành vi, để các nàng đến câu dẫn nam nhân Erwin không biết không tính là bình thường thương nghiệp hành vi, nhưng khẳng định có một số người không nguyện ý làm.

Nếu như là lấy tuyển dụng phương thức, cao cấp như vậy triệu tập giá cả đồng dạng không tiện nghi, về thời gian còn có hạn chế.

Lance lắc đầu, "Không cần đến bọn hắn, ta có biện pháp giải quyết."

Erwin lập tức trở nên tò mò, "Ngươi giải quyết như thế nào?"

Có đôi khi hắn cảm thấy Lance không khỏi quá mức thông minh, đại đa số sự tình cũng không có thể đối với hắn cấu thành phiền phức.

Hắn cùng Lance cũng không phải là "Cùng một nơi" tới, chỉ là trên thuyền nhận biết, hắn không biết Lance tại đế quốc thời điểm biểu hiện được như thế nào.

Chỉ là đơn thuần từ trên thuyền gặp được Lance bắt đầu để phán đoán, Lance chỗ biểu hiện hết thảy hoàn toàn chính xác khiến người ta cảm thấy kinh diễm!

Cho nên mọi người mới có thể để hắn khi Boss, mà không phải người khác!

"Hai cái biện pháp!" hắn đưa ra một ngón tay, "Có rất nhiều đến Kim Cảng thành cùng Khê Cốc thị truy mộng cô gái trẻ tuổi, các nàng rất cần tiền, cần một cái an toàn đáng tin đường tắt, chúng ta có thể cung cấp cho các nàng."

"Khê Cốc thị bên kia đã trở thành trọng yếu ngoại cảnh quay chụp tuyển cảnh thành thị, với lại bọn hắn thị trưởng rất thông minh, dùng lui thuế phương thức hấp dẫn rất nhiều đoàn làm phim."

"Có rất nhiều tuổi trẻ, muốn trở thành minh tinh nữ hài tử ở bên kia tìm vận may."

"Phòng ở, ăn uống chi phí, đây đều là tiền, các nàng nếu như cả ngày đi kịch trường, đi chọn sừng văn phòng tìm vận may, tiền của các nàng căn bản vốn không đủ các nàng chi tiêu."

"Cho nên chúng ta có thể cung cấp cái này kiếm tiền đường tắt!"

Lance lộ ra một cái nụ cười, "Nếu như các nàng có thể làm cho các nàng "Bằng hữu" tại quầy bar chút rượu, rượu lợi nhuận 15% trực tiếp coi như nàng nhóm trích phần trăm thu nhập."

Erwin nghe đến đó thời điểm hỏi, "Có thể hay không nhiều lắm?"

Nhiều

"Không, tuyệt không nhiều!"

Lance cười lắc đầu nói ra, "Nhìn qua rất nhiều, nhưng trên thực tế nó chỉ chiếm theo đến một phần rất nhỏ, bởi vì những cô bé này có thể cho chúng ta mang đến càng nhiều lợi nhuận."

"Với lại giá trị của các nàng không chỉ có ở chỗ này, trong các nàng một chút có khả năng về sau sẽ trở thành diễn viên, tiểu minh tinh, như vậy mọi người liền sẽ nói đến các nàng từng tại chúng ta quán bar bên trong tiêu phí."

"Ngươi hiểu ta ý tứ, luôn có chút người ưa thích cái này, nói thí dụ như cái kia Shaina."

Ca kịch chi hoa "Tranh đoạt chiến" đã kết thúc, Shaina bởi vì thị trưởng con riêng tham dự tìm phối ngẫu cạnh tranh, tại Kim Cảng thành thu được rất cao nổi tiếng.

Mặc kệ nàng nổi tiếng mang tới là chính diện đồ vật, vẫn là mặt trái đồ vật, chí ít nàng hiện tại rất nổi danh.

Theo đuổi nàng người càng nhiều, nhưng là những người này cũng không phải là dự định cùng nàng kết hôn, chỉ là muốn thử một chút ca kịch chi hoa thoải mái dễ chịu độ, chỉ thế thôi.

Điều này cũng làm cho Shaina gần nhất rất buồn rầu, Kim Cảng thành bên này lưu truyền không ít liên quan tới nàng mặt trái lời đồn.

Đặc biệt là tại nàng đối người theo đuổi không biểu lộ thái độ, lại tiếp nhận đối phương lễ vật, từ từ cũng làm cho một số người đối nàng sinh ra chán ghét.

Thậm chí trực tiếp tại nửa công khai trường hợp hỏi nàng, cần bao nhiêu tiền mới có thể để cho nàng ban đêm không quay về!

Cái này cũng đưa đến Shaina dự định rời đi Likalai châu, danh tiếng của nàng ở chỗ này có chút thối, nàng dự định đi Kim Châu đầu nhập vào nàng thúc thúc.

Đương nhiên đây là đề lời nói với người xa lạ, đối với những cái kia ưa thích Shaina người mà nói, những cái kia điên cuồng cuồng nhân Fan hâm mộ, liền xem như nàng xuyên qua vũ đạo giày, đều sẽ có người ra giá cao mua vào.

Nếu như Lance quán bar tương lai được chứng thực đã từng xuất hiện rất nhiều minh tinh, như vậy mọi người liền sẽ đối với nơi này sinh ra hiếu kỳ, từ đó mở rộng quán bar cùng Lance lực ảnh hưởng.

Lance cho Erwin khẳng định đáp án, hắn lại hỏi, "Như vậy biện pháp thứ hai đâu?"

Lance ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ hướng phía bên ngoài nhìn lại, "Sinh viên."

"Liền trước mắt nữ tính tới nói, ngoại trừ sinh hoạt bản thân hậu đãi nữ sĩ bên ngoài, nhất có khí chất một chút cô gái đều tại trong đại học, các nàng nhận qua giáo dục cao đẳng hun đúc, trời sinh liền sẽ thể hiện ra một loại so người khác càng sạch sẽ, có được càng cao xã hội cấp độ cảm giác."

"Nếu như có thể đem các nàng dẫn vào một chút tiến đến, ta tin tưởng cái này cũng sẽ trở thành quầy rượu một cái bán điểm."

Một cái nhỏ ao ước không làm sao đem các nàng dẫn vào tiến đến, kỳ thật rất đơn giản, phần trăm Lance ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ hướng phía bên ngoài nhìn lại, "Sinh viên."

"Liền trước mắt nữ tính tới nói, ngoại trừ sinh hoạt bản thân hậu đãi nữ sĩ bên ngoài, nhất có khí chất một chút cô gái đều tại trong đại học, các nàng nhận qua giáo dục cao đẳng hun đúc, trời sinh liền sẽ thể hiện ra một loại so người khác càng sạch sẽ, có được càng cao xã hội cấp độ cảm giác."

"Nếu như có thể đem các nàng dẫn vào một chút tiến đến, ta tin tưởng cái này cũng sẽ trở thành quầy rượu một cái bán điểm."

"Về phần làm sao đem các nàng dẫn vào tiến đến, kỳ thật rất đơn giản, phần trăm "

Lance đơn giản trực tiếp vấn đề để đạo diễn trong lúc nhất thời đầu óc không có quay lại, nhưng rất nhanh hắn liền hiểu Lance ý tứ.

Hắn nghĩ suy tư một lát sau nói ra, "Chuyện này kỳ thật cũng không quá phức tạp, Khê Cốc thị cô gái thị trường đã quá thừa, chỉ cần tiết lộ một chút tin tức ra ngoài, rất nhanh liền có thể chiêu đến người, Lance tiên sinh."

"Ta có thể biết, các nàng nếu như tới nơi này làm việc, có thể thu được cái gì D 9?"

Lance suy tính sau khi nói ra, "Đầu tiên là một khoản tiền, đây là khẳng định, ngoài ra ta sẽ xét tình hình cụ thể cân nhắc cho các nàng cung cấp một chút diễn xuất cơ hội, ngươi cho là thế nào?"

Đạo diễn biểu lộ có chút biến hóa rất nhỏ, nếu như có thể cung cấp diễn xuất cơ hội, như vậy không hề nghi ngờ, những cô bé này sẽ xuất ra tất cả biện pháp đến để những khách nhân kia đem tiền lưu lại!

Trong các nàng có đại lượng cuồng nhiệt muốn trở thành minh tinh nằm mơ ban ngày cô gái, bây giờ tại Khê Cốc thị nổi danh nhất ngoại trừ đầy đường "Thử sức cô gái" bên ngoài, liền là "Lừa đảo nhà sản xuất" .

Mỗi ngày đều có cô gái báo động xưng mình bị lừa, lừa gạt tiền, lừa gạt sắc.

Cho tiền còn bị trắng bên trên vài ngày sau mới phát hiện, căn bản không có cái này tổ quay phim hoặc là căn bản chính là cái hoang ngôn cùng lừa đảo.

Có rất nhiều cô gái mình bỏ tiền thuê phòng, là lừa đảo nhóm thanh toán bọn hắn thường ngày tiêu phí, cuối cùng không có gì cả.

Với lại loại này lừa đảo tại pháp luật bên trên còn không tốt lắm định nghĩa, bọn hắn sẽ đi trước trình báo một cái hạng mục cùng tổ quay phim, không biết từ chỗ nào lấy được không có ai muốn kịch bản, sau đó cầm tới hạng mục số hiệu.

Cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó trong đó có một bộ phận lừa đảo cũng không phải đúng nghĩa lừa đảo, chí ít pháp luật bên trên không ủng hộ bọn hắn là lừa đảo loại này xem mà những cái kia bị lừa tiền lừa sắc các cô gái có đôi khi sẽ liên tục bị lừa nhiều lần, chỉ là bởi vì các nàng quá muốn trở thành minh tinh!

"Lance tiên sinh, nếu như ngài hiện tại đi Khê Cốc thị, ngài liền sẽ phát hiện, cơ hồ tất cả trong cửa hàng nhân viên mậu dịch, phục vụ viên đều là xinh đẹp cô gái."

Hắn lộ ra một bộ các nam nhân đều hiểu biểu lộ, "Cho nên ta có thể hướng ngài cam đoan, nếu như ngài nguyện ý xuất ra một chút diễn xuất cơ hội tới, các nàng sẽ giống như bị điên nhào tới."

Có đạo diễn cam đoan, chuyện này trên cơ bản liền ổn thỏa, về phần sinh viên bên kia có thể hay không hấp dẫn một chút tới, cũng liền không trọng yếu như vậy.

Lance cùng đạo diễn thảo luận một cái, cuối cùng xác định một ít quy tắc, nói thí dụ như "Lượng tiêu thụ" tốt nhất mười hạng đầu cô gái, có thể cầm tới Vạn Lợi ảnh nghiệp thử sức thư đề cử.

Vật này kỳ thật liền cùng đại học nhập học thư đề cử đồng dạng, có thư đề cử sau cô gái vô luận như thế nào đều sẽ đạt được một lần thử sức cơ hội, đây đối với những cái kia các cô gái tới nói đồng dạng là một cái tràn ngập sức hấp dẫn thanh toán.

Mà hạng nhất, thì có thể trực tiếp miễn thử sức tham dự vạn lợi nhà sản xuất quay chụp, biểu diễn trong đó nhân vật, thậm chí là nhân vật nữ chính.

Còn có thể sẽ trực tiếp ký kết vạn lợi nhà sản xuất, trở thành công ty ký kết nghệ nhân.

Tin tưởng có những này, những cái kia các cô gái nhất định sẽ vì các nàng chỗ yêu quý công tác, trả giá hết thảy!

Lance cùng đạo diễn nói chuyện thời điểm, có người gõ cửa một cái, là Mard.

Đạo diễn nhìn thoáng qua người đến, đồng thời chú ý tới Lance biểu lộ, hắn liền chủ động đứng lên, "Ta không sai biệt nhiều lắm đi về làm việc, không phải bọn hắn sẽ cảm thấy ta đang lười biếng."

Đạo diễn là một cái hiểu ánh mắt người, cái này cũng cùng lúc trước hắn cần kéo đầu tư có quan hệ trực tiếp.

Một điểm ánh mắt đều không có, căn bản không kéo được tài trợ.

"Giúp ta đưa tiễn đạo diễn."

Lance dặn dò một tiếng, Highram đứng lên, chủ động đi tới cạnh cửa.

Lance cùng đạo diễn nắm tay về sau, đưa mắt nhìn đạo diễn rời đi.

Các loại đạo diễn sau khi rời đi, Mard đóng cửa lại, "Có người lái xe tại bên ngoài công ty vòng vo vài vòng."

Lance điểm một điếu thuốc lá, "Người đâu?"

Mard lắc đầu, "An bài người theo sau, nhưng là bị quăng rơi mất."

Từ khi Lance bị mấy lần ám sát về sau hắn liền đề cao đề phòng ý thức, bên ngoài công ty có một ít thoạt nhìn cùng người bình thường không hề khác gì nhau gia hỏa, tại ven đường trong cửa hàng quan sát phía ngoài đường đi.

Loại này quan sát cũng không phải là kéo dài, dù sao người tinh lực có hạn, nhưng là quan sát không ít người, có mười cái, như vậy những này đứt quãng quan sát, cuối cùng liền liền tại cùng nhau.

Có một cỗ chở hai người xe một mực ở phụ cận đây vòng quanh, một hai vòng thời điểm khả năng mọi người còn không phát hiện được, nhưng là lượn tầm vài vòng, khẳng định sẽ bị phát hiện.

Không có việc gì ai sẽ lái xe vây quanh một cái hắc bang tổng bộ vòng quanh? Mard lập tức liền an bài người theo dõi bọn hắn, chỉ là không có thành công.

Lance nhíu mày, phải nói gần nhất hắn đắc tội qua ai, ai có khả năng tới theo dõi hắn, như vậy chỉ có hai nhà.

Ligia tập đoàn, cùng Kodak gia tộc.

"Cho mọi người nhiều an bài một số người, tận lực không cần đơn độc hành động, mặt khác cho William, Emily, còn có Patricia bọn hắn bên kia cũng an bài một chút bảo tiêu."

"Mang theo súng cùng đạn, mấy ngày nay muốn chú ý một chút."

Hắn nói xong nhấc lên điện thoại, cho Burton đi một chiếc điện thoại, có người hai tên đến từ Kim Châu Mafia thành viên một bên gặm Hamburg, một bên tán gẫu.

"Nơi này khẩu vị quá chua, ta không thích như thế axit sốt cà chua!"

"Nó có chút để cho ta ê răng, toàn bộ răng đều là tê dại, cái này rất không thoải mái."

Lái xe oán trách một câu, Kim Châu khẩu vị càng ngọt một chút, mà Likalai châu sốt cà chua bên trong sẽ có càng nhiều áp súc nước chanh.

Cũng có người nói bọn hắn sử dụng hoá hợp Axít xi-tric, nhưng hoàn toàn chính xác rất axit, chua ngọt chua ngọt.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế người ngược lại là đối với nơi này lệch axit cảm giác càng cảm thấy hứng thú, "Ta cảm thấy thật không tệ, tối thiểu sẽ không để cho người cảm thấy ngán."

Hắn lại tăng thêm một chút sốt cà chua, cắn một cái đi, vừa chua lại ngọt, thèm ăn trở nên tốt hơn!

"Đang ngó chừng ta, hôm nay an bài một cỗ. ."

Hắn nói xong nhìn về phía Mard, Mard đem chiếc xe ngoại hình cùng nhan sắc miêu tả đi ra, còn có trong đó lái xe đại khái bộ dáng.

Chiếc xe kia ở công ty chếch đối diện ngừng qua một lần, toàn bộ quá trình chỉ có hai mươi giây, có người thấy được lái xe bộ dáng.

Màu nâu tóc, có cong lên màu nâu ria mép.

Nói xong những này sau Burton lập tức biết mình công tác, "Ta sẽ cho người điều tra rõ ràng, chỉ cần bọn hắn ở tại Đế quốc khu hoặc là bến cảng khu, ta là có thể đem bọn hắn móc ra!"

"Mau chóng!"Lance dặn dò một tiếng sau cúp xong điện thoại.

Burton lập tức bắt đầu công tác, hiện tại ròng rã hai cái khu đầu đường "Camera" đều dưới khống chế của hắn, hắn chỉ cần nói ra những này đặc thù, rất nhanh những cái kia đang lo không có địa phương kiếm tiền các lão đầu tử lập tức liền hành động bắt đầu.

Lúc này một cỗ phù hợp Burton thông cáo ngoại hình cỗ xe, chính dừng ở một nhà ô tô thức ăn nhanh bãi đỗ xe..