Chương 460: Kế hoạch cùng thuyết phục

Chương 460: Kế hoạch cùng thuyết phục

Ba

Chỗ ngồi kế tài xế gia hỏa lắm điều lắm điều ngón tay, sau đó mới lấy khăn tay ra đem ngón tay lau sạch sẽ, "Mấy ngày nay quan sát xuống tới có hơi phiền toái."

Lái xe cũng chính chỉnh lý hắn ăn đồ còn dư lại, hắn đem thức ăn còn dư một chút thức ăn cặn bã chứa trở lại da trâu túi giấy bên trong, sau đó tiện tay nhét vào ven đường.

Liên Bang mặt đất sạch sẽ trình độ cùng nó rêu rao tự do đồng dạng, hoàn toàn là vô nghĩa.

Trên mặt đất khắp nơi có thể thấy được rác rưởi khắp nơi đều là, bất quá đáng nhắc tới chính là nơi này xác thực nhìn không thấy tàn thuốc. Bởi vì tàn thuốc đều bị một chút người nghèo nhặt lên, một lần nữa chế tác thành thuốc lá bán ra cho cái khác người nghèo.

Mà những cái kia có thể bán lấy tiền rác rưởi cũng không nhiều, tràn vào nhiều như vậy dân chạy nạn, toàn bộ thành thị bên trong có thể bán lấy tiền rác rưởi ít đến thương cảm, mà trên đường cái có thể nhìn thấy rác rưởi, đều là không đáng tiền, cũng đổi không đến tiền.

Lái xe nắm tay lau sạch sẽ, bọc lấy trong miệng còn lưu lại một chút cặn bã, nuốt xuống, "Hắn phòng hộ rất nghiêm mật, chúng ta chỉ có thể thông qua cái khác phương thức đem hắn lấy ra."

Mấy ngày nay bọn hắn một mực vây quanh Lance công ty cùng hắn có thể sẽ đi địa phương tiến hành quan sát, Lance bảo an chất lượng rất cao, với lại không có cái gì quá lớn lỗ thủng.

Cho dù là đi cùng một cái chỗ địa phương, hắn cũng sẽ không ngừng thay đổi lộ tuyến, cái này làm cho không người nào có thể ở nửa đường bên trên đối với hắn tiến hành phục kích.

"Có lẽ chúng ta cho hắn một cái 'Không thể không đến' lý do là một biện pháp tốt, chỉ có dạng này mới có như vậy một chút khả năng."

"Boss không có điều tra rõ ràng liền tiếp nhiệm vụ này, thật sự là quá không sáng suốt."

Lái xe có chút bận tâm, "Gia tộc Lance lực lượng rất mạnh, ta lo lắng vạn nhất thất bại bọn hắn nói không chừng sẽ đối với chúng ta cũng triển khai trả thù."

Tay lái phụ bên trên người cũng có vẻ rất nhẹ nhàng dáng vẻ, "Chớ suy nghĩ quá nhiều, muốn trả thù chúng ta, trừ phi hắn có thể phát triển đến Kim Châu!"

"Với lại mặc kệ thành công hay không, chúng ta làm xong liền đi, không cho hắn đem chúng ta lưu lại cơ hội, ngoại trừ những người kia bán rẻ chúng ta bên ngoài, ta nghĩ không ra chúng ta sẽ bại lộ lý do."

Lái xe không có ở đàm luận cái này nghe tới chẳng phải may mắn vấn đề, hắn hơi trầm ngâm một lát, "Như vậy ngươi bây giờ có ý nghĩ gì không có?"

Chỗ ngồi kế tài xế bên trên người gật đầu một cái, "Cho hắn một chút ít, đến từ Kim Châu đồng hành kinh hỉ!"

Hơi trễ một chút thời điểm William cho Lance gọi một cú điện thoại tới, "Ta tới bên này mấy người, nói là ngươi an bài đến bảo hộ ta?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Lance cho tất cả người trọng yếu đều an bài bảo an lực lượng, bao gồm William.

"Gặp một chút ít khiêu chiến, bọn hắn có thể sẽ vận dụng một chút bất quy tắc thủ đoạn, vì dự phòng phát sinh những này sẽ để cho ta không thoải mái sự tình, cho nên ta cho mỗi người các ngươi đều an bài bảo tiêu."

"Bảo hộ Emily cùng Patricia."

William trầm mặc một hồi, "Nghe tới rất nguy hiểm."

"Kỳ thật ta có một cái suy đoán, đồng thời chẳng mấy chốc sẽ biết đáp án, đến lúc đó liền không có những vấn đề này." Lance cho rằng rất không có khả năng là Kodak gia tộc người ra tay, bọn hắn đã tích cực tẩy trắng.

Mặc dù Gaoli còn biết phụ trách một chút hắc bang phương diện công tác, giống như là đánh nện mưu sát loại hình, nhưng đã sẽ rất ít làm được rõ ràng như vậy.

Hiện tại Kodak gia tộc càng nhiều vẫn là lợi dụng bọn hắn quá khứ tích lũy được quyền thế, dùng quy tắc thủ đoạn, đi đối phó những người khiêu chiến này.

Mà không phải thật muốn đi chém chém giết giết, làm một đám tay súng, rêu rao khắp nơi.

Huống hồ Kodak gia tộc hạch tâm thành viên cũng đều tại Kim Cảng thành, nếu như bọn hắn làm loạn, bọn hắn phải đối mặt phiền phức cùng nguy hiểm, so Lance phải đối mặt hơn rất nhiều.

Cho nên từ hiện tại "Ai thu lợi nhiều nhất" góc độ đến xem, lớn nhất khả năng liền là Ligia tập đoàn.

Ligia tập đoàn cũng không phải là một cái "Văn Minh" công ty, tại Thánh Nông tiết thời điểm Lance còn cùng Hubert (Patricia nhị gia gia) tán gẫu qua những này.

Cách đây mấy năm Ligia tập đoàn liền đến đi tìm Lawrence gia tộc, đưa ra muốn nhận thầu bọn hắn hàng năm tất cả sản phẩm nông nghiệp tiêu thụ tình huống.

Bọn hắn tới thời điểm nhưng tuyệt không giống như là thương nghiệp đàm phán, càng giống là một trận "Sống mái với nhau" . Tới bảy tám chiếc xe, hết thảy hai ba mươi người, xem xét liền là rất khó dây vào cái chủng loại kia.

Nhưng cũng may Lawrence gia tộc các nam nhân cũng không nhát gan, cũng không sợ sự tình, tăng thêm một chút từ nhỏ tại nông trường dài đến lớn cao bồi cầm thương đi ra, cuối cùng mới không có "Đàm thành" .

Về sau bọn hắn gặp một chút phiền toái, giống như là động vật bị bắn giết, ruộng lúa bị phóng hỏa loại hình, song phương cũng phát sinh một chút thực tế ma sát.

Song phương lẫn nhau có tử thương, thẳng đến xác nhận Lawrence nông trường không có khả năng sau khi thỏa hiệp bọn hắn mới rời khỏi.

Đây cũng là vì cái gì Lawrence nông trường có rất lớn nông trường, hàng năm cũng có nhiều như vậy sản phẩm nông nghiệp thành thục, nhưng không có cùng bất luận cái gì nhà phân phối có liên hệ, nhất định phải mình bán ra nguyên nhân.

Với lại nghe nói bọn hắn cũng không chỉ một lần làm như thế, tại một chút tương đối địa phương hoang vu, thậm chí truyền ra qua Ligia tập đoàn giết chết nông phu, sau đó đem nông phu tài sản trực tiếp uỷ thác quản lý cho những cái kia nguyện ý hợp tác với bọn họ nông phu kinh dị nghe đồn!

Tóm lại, bọn hắn không phải người tốt, dùng một ít quy tắc bên ngoài thủ đoạn cũng tại Lance trong dự liệu.

William nhìn xem trong phòng cùng bên ngoài gian phòng bảo tiêu, cứ việc có chút không quá thích ứng, nhưng không thể không nói, cảm giác an toàn là kéo căng.

"Vậy trước tiên như vậy đi, chú ý Emily cùng Pat bên kia. ."

Điện thoại cúp về sau Patricia liền cho Lance tới một trận điện thoại, "Có mấy người đến đây, nói là ngươi an bài, ngươi là gặp phiền toái gì sao?"

Lance đem đối William lời giải thích lại nói một lần, Patricia cũng có thể lý giải, dù sao nàng lúc nhỏ tại nông trường lớn lên.

Từ nhỏ đã nghe các gia gia nói xong Liên Bang nông nghiệp con đường tập đoàn lợi ích đã làm các loại chuyện xấu, nàng tin tưởng những người này có thể làm ra đến.

"Ta sẽ chú ý an toàn, ngươi cũng muốn chú ý an toàn!" Nàng dặn dò hai câu, "Ta dự định xin phép nghỉ, đã cùng chủ quản nói, chờ ngươi chuyện này kết thúc về sau ta trở lại bên trên ban."

Cô gái giác ngộ rất cao, cũng chưa từng xuất hiện loại kia "Ta biết ta rất nguy hiểm, nhưng so với nguy hiểm, công việc của ta rõ ràng quan trọng hơn" ý nghĩ.

Đối với cái này Lance rất vui mừng, hắn vốn là dự định chủ động thuyết phục Patricia nghỉ ngơi trước mấy ngày.

Pháp viện bên kia chẳng mấy chốc sẽ có kết quả, một khi kiểm sát trưởng khởi tố mấy tên công nhân kia, chống án pháp viện liền sẽ bác bỏ vụ án này duy trì nguyên phán, như vậy Lance cầm tới kết quả sau liền có thể trực tiếp đi xin cưỡng chế thi hành.

Nhiều nhất không cao hơn thời gian một tuần!

Nếu như không phải là vì để hết thảy phù hợp quá trình, kỳ thật loại chứng cớ này vô cùng xác thực, khẩu cung đầy đủ hết bản án đi nhanh nhanh toà án đều được.

Hai người hàn huyên vài câu sau Patricia liền cúp điện thoại, nàng đến mau trở về, thuận tiện còn có thể chiếu cố một chút Emily.

Nàng lo lắng Emily sẽ biết sợ, nhưng kỳ thật Emily không có gì sợ sệt, bởi vì nàng đã đem nàng tuổi trẻ lúc mua súng ngắn đem ra, đang nghiên cứu như thế nào đem đạn đặt vào.

Mấy phút đồng hồ sau, cảnh sát nhận được "Báo cáo điện thoại" khóa chặt Ligia tập đoàn lúa mì nảy mầm án cuối cùng ba tên lẩn trốn tội phạm vị trí, đồng thời thuận lợi đem bọn hắn bắt được.

Những người này phi thường phối hợp hoàn thành ghi chép, bàn giao phạm tội quá trình.

Trong đó thủ phạm chính xưng bọn hắn tại công tác bên trong bị Ligia tập đoàn nhân viên công tác nhục nhã, từ đó sinh ra trả thù tâm lý.

Nhưng là bọn hắn lại không dám trực tiếp đi tổn thương những cái kia nhân viên công tác, thế là liền nghĩ lợi dụng mình công nhân bến tàu thân phận, đem những cái kia lúa mì xối, thúc đẩy bọn chúng nảy mầm, để Ligia tập đoàn tạo thành tổn thất, tốt trút cơn giận.

Bản án bản thân cũng không phức tạp, có động cơ, từng có trình, có phần cuối, đồng thời tất cả thủ tục cùng quá trình đều phù hợp Liên Bang tư pháp yêu cầu.

Vụ án này thậm chí đều có thể cầm ra ngoài làm sách giáo khoa cái chủng loại kia, tìm không thấy một chút xíu vấn đề cùng mao bệnh! Nhưng càng như vậy bản án, kỳ thật vấn đề càng lớn.

Tại bến cảng phân cục trong cục cảnh sát, một tên nhân viên cảnh sát nhận được một chiếc điện thoại về sau, rời đi cục cảnh sát.

Hắn đi tới cảnh sát phân cục chếch đối diện một nhà trong quán cà phê ngồi xuống, điểm một chén cà phê, muốn một khối bánh tráng, rất nhanh có người an vị tại đối diện với của hắn.

Tên này nhân viên cảnh sát nhìn từ trên xuống dưới trước mắt người này, hắn cũng mặc một thân đồng phục cảnh sát, nhưng là hắn khí chất trên người để hắn thoạt nhìn cũng không quá như là một tên phổ thông cảnh sát.

"Ngươi đồng phục cảnh sát quá sạch sẽ." Hắn nói.

Trước mắt gia hỏa này liền là chuyên viên bên người cố vấn pháp luật, hắn cần đơn độc cùng một tên nghi phạm bí mật trò chuyện chút, đến đem bản án tiếp tục mang xuống.

Nếu quả như thật để kiểm sát trưởng tham gia đồng thời tiến vào khởi tố giai đoạn, như vậy rất nhanh bọn hắn liền không thể không gặp phải kếch xù phí bồi thường vi phạm hợp đồng bắt đền, đây không phải tổng bộ muốn trông thấy.

Cho nên chỉ có để cho người ta chứng phản cung đồng thời làm ra bất lợi cho cái khác người bị tình nghi khẩu cung cung khai, mới có thể kéo dài thêm.

Cố vấn pháp luật muốn một chén giá rẻ cà phê, sau đó dùng danh thiếp một góc dính một chút cà phê, đánh đến trên người mình, lại muốn tới một phần mỡ bò, sau đó đem mỡ bò bôi ở ống tay áo cùng cổ áo bên trên.

Dạng này y phục của hắn thoạt nhìn xuyên qua thời gian rất lâu, với lại khí chất cũng không giống vừa rồi làm như vậy tịnh.

Nhân viên cảnh sát nhẹ gật đầu, "Nhìn như vậy tốt hơn nhiều." Hắn bưng lên cà phê nhấp một miếng, "Ngươi nhiều nhất chỉ có năm phút thời gian."

Hắn nói xong lại lắc đầu, "Ta kỳ thật cũng không muốn giúp ngươi, nhưng là ta thiếu hắn một cái nhân tình."

"Không cần làm ngươi cam kết sự tình bên ngoài bất cứ chuyện gì, ta không nghĩ gây phiền toái!"

Hunter vừa rồi cho hắn gọi điện thoại, nói cho hắn, để hắn nghĩ biện pháp an bài một người cùng trong đó một tên người hiềm nghi đơn độc trò chuyện chút, năm phút thời gian là đủ rồi.

Hắn vốn là cự tuyệt, bởi vì thủ phạm chính bên kia trông giữ rất nghiêm ngặt, nhưng Hunter nói bọn hắn muốn gặp là một tên không trọng yếu như vậy tòng phạm, hắn đã đáp ứng.

Những cái kia tòng phạm mặc dù là đơn độc giam giữ, nhưng kỳ thật cũng không có cái gì người chuyên môn chằm chằm vào, đều tại độc lập phòng tạm giam.

Chỉ cần đóng cửa lại, không có ai biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Cố vấn pháp luật nhẹ gật đầu, hắn còn đem tóc của mình làm cho hơi loạn một chút, "Ta sẽ không làm sự tình khác."

Hắn nói xong từ trong túi lấy ra một cái phong thư, để lên bàn đẩy quá khứ.

Theo nó độ dày đến xem, nơi này chí ít có hai ngàn khối, nếu như bọn hắn dùng chính là hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền mặt."Chúng ta trước đó chưa nói qua cái này." Ánh mắt của hắn chằm chằm vào cái kia phong thư.

Cố vấn pháp luật vừa cười vừa nói, "Đây là ngươi thù lao, ta không quan tâm ngươi cùng Hunter ở giữa có quan hệ gì, ngươi giúp ta, hắn cũng giúp ta."

"Hắn giúp ta, thù lao của hắn ta đã cho hắn." "Ngươi cũng giúp ta, cái này liền là của ngươi thù lao."

"Hai ngàn khối."

Hắn còn cố ý nói một lần nơi này có bao nhiêu tiền.

Khi suy đoán trở thành hiện thực, nhân viên cảnh sát vẫn là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Dựa theo hắn hiện tại tiền lương tiêu chuẩn, cái này không sai biệt lắm là hai năm không ăn không uống thu nhập.

Hắn không có chút nào do dự, đem nó cầm lên, nhét vào mình bên trong trong túi, "Tạ ơn."

Nói xong hắn đứng lên, "Chúng ta đi thôi, càng sớm làm xong chuyện này càng tốt, không phải ta luôn luôn cảm thấy trong lòng bất an."

Cố vấn pháp luật cùng ở phía sau hắn, hai người một trước một sau tiến nhập bến cảng phân cục. Kim Cảng thành hết thảy có mười một cái phân cục cùng một cái thành thị cục cảnh sát, cũng chính là tổng cục.

Tuy nói hệ thống cảnh sát là một cái tương đối phong bế hệ thống, nhưng phân cục ở giữa chúng nhân viên cảnh sát cũng không phải hoàn toàn cũng nhận biết.

Chắc chắn sẽ có chút mới tăng khuôn mặt mới, chỉ cần tên này nhân viên cảnh sát trước ngực huy hiệu cảnh sát nhìn không có vấn đề gì, như vậy thì sẽ không có người ngăn cản hắn.

Đặc biệt là mọi người lúc này không hoài nghi chút nào sự chân thật của hắn, bởi vì bọn họ không cho rằng có người nào lá gan sẽ lớn đến giả mạo cảnh sát, còn mẹ hắn muốn tới trong cục cảnh sát đi một vòng.

Câu lưu người hiềm nghi phạm tội địa phương tại phân cục công trình kiến trúc đằng sau, nhân viên cảnh sát nhìn như là có chuyện, nhưng trên thực tế là mang theo cố vấn pháp luật đi tới hắn tuyển định cái kia người hiềm nghi phòng tạm giam bên ngoài.

Nhân viên cảnh sát chủ động đi tới phụ trách trông coi những người này nhân viên cảnh sát bên người, tìm cái lý do cùng hắn cùng rời đi. Rời đi lúc, hắn nhìn thoáng qua cố vấn pháp luật, cũng không quay đầu lại rời đi.

Cố vấn pháp luật từ trên mặt bàn cầm lên một chuỗi chìa khoá, tìm được trong đó cái kia thanh, đẩy ra phòng tạm giam môn, sau đó đi vào.

Ngồi tại trên ghế dài công nhân ngẩng đầu nhìn tiến đến nhân viên cảnh sát, có chút mờ mịt.

Cố vấn pháp luật lại dùng thật nhanh, nhưng hoàn toàn có thể nghe được rõ sở cũng nghe được rõ ràng ngữ tốc, đem cái này công nhân gia đình tình huống nói ra.

Nhìn đối phương vẫn là một mặt hoang mang mặt, hắn hỏi, "Bọn hắn đáp ứng cho ngươi bao nhiêu tiền, để ngươi đến gánh tội thay?" Công nhân trở nên có chút cảnh giác lên, "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Không, ngươi biết, bởi vì bọn họ cho ngươi một khoản tiền, cho ngươi đi gánh tội thay, ta tin tưởng đây nhất định là một bút con số không nhỏ, nếu không ngươi sẽ không đồng ý."

"Ta nghe nói ngươi ít nhất phải ở bên trong ngây ngốc thời gian năm, sáu năm, cho nên ngươi cho rằng bọn họ cho ngươi tiền, đầy đủ mua xuống ngươi thời gian quý giá sao?"

Công nhân nhìn một chút chung quanh, cố vấn pháp luật ngăn lại hắn có khả năng hành động, "Đừng vội hô, chúng ta liền đơn giản trò chuyện vài câu."

"Dù sao ngươi ngoại trừ chính ngươi bên ngoài, còn có người nhà, đúng không?"

Câu nói này nghe tới tuyệt không hung ác, nhưng lại hết lần này tới lần khác là nhất làm cho người bất an uy hiếp.

Bởi vì công nhân ở chỗ này, trong thời gian ngắn không cách nào ra ngoài, hắn với người nhà lo lắng liền sẽ tăng gấp bội.

Nét mặt của hắn cũng biến thành nghiêm túc lên, "Nếu như ngươi dám làm tổn thương người nhà của ta, ta cam đoan, ta sẽ tìm được ngươi, xé nát ngươi!"

Cố vấn pháp luật lắc đầu, "Không, ta không có thương hại qua bọn hắn, tổn thương bọn hắn chính là ngươi!"

Nhìn xem công nhân mở to hai mắt nhìn giống như là nghe không hiểu mình đang nói cái gì thời điểm, cố vấn pháp luật trên mặt lộ ra tiếu dung, "Con của ngươi trọng yếu nhất trưởng thành thời gian bên trong, đã mất đi ngươi làm bạn."

"Các bạn học của hắn còn biết chế giễu phụ thân của hắn là một cái tội phạm, từ đó vắng vẻ hắn, thậm chí là khi dễ hắn."

"Thê tử của ngươi đã mất đi ngươi bảo hộ, nàng đã không có người có thể dựa, cho dù là bọn họ đáp ứng cho ngươi một khoản tiền, nhưng là số tiền kia không cách nào thay thế ngươi đi làm bạn nàng."

"Nàng sẽ thất vọng, sẽ thống khổ, sẽ cô độc, ngươi cảm thấy một nữ nhân như vậy, có thể hay không tại nhất cô độc thống khổ nhất thời điểm, cần tìm người đến bồi bạn?"

"Cha mẹ của ngươi bởi vì ngươi vào tù nguyên nhân không cách nào thu hoạch được trợ giúp của ngươi, mặc kệ là sinh hoạt bên trên vẫn là sự tình khác bên trên.

"Bọn hắn còn có thể lại bởi vì ngươi vào tù, gặp to lớn tâm hồn thương tích, trở nên trầm mặc, trở nên không thích nói chuyện, không yêu giao lưu."

"Ngươi cân nhắc qua sao?"

"Ngươi vào tù thời điểm mọi người trong nhà của ngươi gặp phải phiền toái, có ai có thể giúp ngươi?"

"Thê tử của ngươi, hài tử, bọn hắn đã mất đi ngươi làm bạn, mấy năm sau có hay không còn có thể cùng ngươi có được như bây giờ tình cảm?

"Ngươi phải học được tự hỏi, với lại cũng không phải là chỉ có phương thức như vậy mới có thể để cho ngươi kiếm được tiền."

Cố vấn pháp luật nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ, "Nếu như ngươi có thể tại toà án bên trên nói thật ra, như vậy ta sẽ cho hai ngươi vạn khối tiền, cho ngươi cùng thê tử của ngươi một công việc mới, đồng thời để cho các ngươi rời xa Likalai châu."

"Ngươi không cần lo lắng hắc bang sẽ tìm làm phiền ngươi, bởi vì bọn họ tìm không thấy ngươi, với lại bọn hắn muốn tìm phiền phức cũng là tìm chúng ta gây phiền phức."

"Cầm 20 ngàn khối tiền, đi bắt đầu cuộc sống mới."

"Vẫn là cầm bọn hắn hứa hẹn cho ngươi, ta không biết cụ thể bao nhiêu tiền, trong tù vượt qua trong đời tốt đẹp nhất mấy năm."

"Để con của ngươi đã mất đi phụ thân kiêu ngạo, để thê tử của ngươi đã mất đi trượng phu ấm áp, để cha mẹ của ngươi đã mất đi hài tử dựa vào!"

"Tại bọn hắn cần có nhất ngươi thời điểm, ngươi ở đâu?" "Ta tin tưởng ngươi hẳn là sẽ có một lựa chọn."

Hắn nói xong dừng lại một chút, "Ngươi có thể chăm chú suy nghĩ một cái."

"Chỉ cần ngươi tại toà án bên trên nói ra chân tướng, ta liền có thể cam đoan an toàn của ngươi, đồng thời có thể cam đoan ngươi có thể cầm tới số tiền kia!"

Hắn nói xong lần nữa nhìn một chút trên tay đồng hồ, "Ta đi trước, nhưng ta tin tưởng chúng ta còn biết gặp lại!" Hắn nói xong trực tiếp rời khỏi gian phòng, một lần nữa giữ cửa khóa kỹ, sau đó đem chìa khoá đặt ở trên mặt bàn.

Khi hắn làm xong đây hết thảy thời điểm, vừa vặn phòng tạm giam cửa mở, tên kia nhân viên cảnh sát cùng phụ trách trông coi nhân viên cảnh sát từ bên ngoài tiến đến.

Phụ trách trông coi nhân viên cảnh sát có chút ánh mắt nghi hoặc tại cố vấn pháp luật trên mặt dừng lại một lát, hai người liền gặp thoáng qua.

"Ta chưa thấy qua người này, là đồng nghiệp mới tới sao?"

"Nhìn qua có chút rắm thúi!"

Nhân viên cảnh sát lộ ra một cái nụ cười, "Không rõ ràng, ngươi biết gần nhất trong khoảng thời gian này người tới nơi này rất nhiều!"

Trông coi nhân viên cảnh sát nhẹ gật đầu, lại lần nữa ngồi trở lại đến cái bàn kia về sau, "Cám ơn ngươi thuốc lá cùng doughnut, lần sau ta mời ngươi!"

Nhân viên cảnh sát cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tùy thời tùy chỗ!" Nói xong liền xoay người rời đi.

Hắn trùng điệp thoải mái một ro khí, cười đẩy cửa mà đi.

Ngoài cửa, cố vấn pháp luật đã đi tới buồng điện thoại bên trong, bấm một cái mã số.

"Ta đã gặp hắn, rất lớn xác suất đã để hắn dao động. . Ân, tốt, ta sẽ đích thân chằm chằm vào."

Rất nhanh hắn liền cúp điện thoại, hiện tại chuyện hắn cần làm, liền là để một đứa trẻ cần phụ thân, một cái thê tử cần trượng phu, cùng để một đôi lão phu thê cần con của bọn hắn!.