Chương 461: Chúng ta có thù sao?

Chương 461: Chúng ta có thù sao?

Phòng tạm giam bên trong công nhân nằm tại trên ghế dài, nhìn trần nhà.

Trong đầu nghĩ đến đều là người luật sư kia nói "20 ngàn khối tiền" sự tình. Nói thực ra, hắn bị khoản tiền kia đả động, dù sao đó là 20 ngàn khối.

Dựa theo hắn hiện tại ra ngoài mình chi phí, mỗi tháng có thể lưu lại ước chừng mười lăm khối tiền đến tính toán. Một năm cũng bất quá một trăm tám mươi khối.

20 ngàn khối, là hắn một trăm năm mới có thể thu được tích súc, nhưng là hiện tại, chỉ cần hắn làm ra một số khác biệt quyết định, liền có thể tồn tiến tài khoản của hắn bên trong.

Hắn chuyển động thân thể, nhìn qua vách tường, trong đầu tự hỏi đều là "Nếu như ta có 20 ngàn khối, ta có thể làm cái gì" sự tình.

Nếu như ta có 20 ngàn khối, ta hẳn là mua lớn một chút phòng ở.

Nếu như ta có 20 ngàn khối, ta có thể mua một chiếc xe, tất cả mọi người ưa thích lái xe. Nếu như ta có 20 ngàn khối, ta có thể mua một chút mốt đồ dùng trong nhà.

Nếu như ta có 20 ngàn khối. . . Ta còn có thể làm chút gì?

Hắn đột nhiên có chút mờ mịt, bởi vì hắn không xác định mình có được cái này 20 ngàn khối về sau, số tiền kia có thể vì cuộc sống của mình mang đến như thế nào biến hóa về chất!

Nó có thể làm được, 10 ngàn khối tiền cũng có thể làm đến.

10 ngàn khối tiền làm không được, 20 ngàn khối tiền kỳ thật cũng làm không được!

Nói thí dụ như, cải biến xã hội giai cấp, mặc kệ là 10 ngàn khối vẫn là 20 ngàn khối, đều làm không được.

Hắn lại chuyển bỗng nhúc nhích thân thể, nhìn qua phòng tạm giam môn, rất rắn chắc cửa sắt, cắt đứt hắn ôm tự do. Năm năm là một cái dài đằng đẵng kỳ hạn, con của hắn, thê tử của hắn, cha mẹ của hắn. .

Gia hoả kia lời nói một mực bàn hằng tại trong đầu của hắn, lúc đầu rất kiên định ý chí, trở nên lại chẳng phải kiên định, hắn không nghĩ mất đi hài tử trưởng thành bên trong trọng yếu giai đoạn, không nghĩ mất đi đối thê tử trọng yếu làm bạn, cũng không muốn trở thành phụ mẫu không cách nào chạm đến ỷ lại.

Hắn suy nghĩ rất nhiều, thậm chí cảm thấy mình thế mà học xong phép bài tỉ câu giống như một cái thi nhân như thế!

Hắn xoay người lần nữa, một lần nữa đối mặt với trần nhà, trong đầu theo bản năng liền nghĩ tới những cái kia tại bến tàu bên ngoài làm công nhân tự do nhân viên tạp vụ nhóm, nghĩ đến những cái kia cùng hung cực ác người cầm banh bổng tiến đến gặp người đánh tràng diện.

Nghĩ đến có người nằm trong vũng máu, mà chế tạo những này thảm án người lại cùng đám cảnh sát kề vai sát cánh rời đi. Đột nhiên, trong đầu hắn xuất hiện một thanh âm.

"Nơi này, là Kim Cảng thành!" Đúng vậy, nơi này là Kim Cảng thành!

Hắn có một cái đang tại trưởng thành hài tử, ký thác đối gia đình tương lai phát triển kỳ vọng cần khỏe mạnh trưởng thành!

Hắn có một cái ôn nhu thê tử, mặc dù trên thân hơi có chút vị, cũng không phải như vậy yêu tắm rửa, nhưng là lượng nước sung túc!

Hắn có một đôi phụ mẫu, bọn hắn dưỡng dục chính mình cái này phế vật, nhưng cái này đã lấy hết bọn hắn toàn lực, là thời điểm để bọn hắn cũng an tường đi đến nhân sinh cuối cùng một đoạn lữ trình!

Hắn chỉ là một tiểu nhân vật, một tiểu nhân vật dễ dàng nhất liền là bị sóng lớn đập đến vỡ nát.

Hắn không cho là mình cùng người nhà của mình có thể đối kháng gia tộc Lance truy sát, dù là những người kia hứa hẹn đem hắn đưa tiễn. Tại Kim Cảng thành lớn lên hắn từ nhỏ đến lớn nghe nói nhiều nhất đồ vật, liền là hắc bang lệnh truy sát.

Bọn hắn sẽ phái người chuyên môn đi tìm kiếm những người kia tin tức, sau đó tại ngày nào đó an bài sát thủ, đem bọn hắn giết chết trong góc!

Nghĩ đến cái này, hắn đột nhiên ngồi không yên, hắn đứng lên, đi tới cửa một bên, dùng sức đập cửa, "Ta muốn gặp Lance tiên sinh!"

Sau mười mấy phút, Lance đến nơi này, lúc đầu hắn không nên mình đến, hoặc giả thuyết hắn hoàn toàn có thể cho người khác tới.

Nhưng bởi vì Mard phát hiện có người tại theo dõi, cho nên hắn cảm thấy tin tức này có thể sẽ rất trọng yếu.

Tại thời khắc mấu chốt không coi nhẹ bất kỳ tình báo, tài năng cam đoan ích lợi của mình không bị thương tổn, cho nên hắn đích thân đến công nhân nhìn thấy Lance đích thân đến cũng vô cùng kinh ngạc, cái mông của hắn lập tức liền rời đi cái ghế, có chút bất an nói ra, "Lance tiên sinh."

Lance đưa tay lăng không ấn xuống, ra hiệu hắn ngồi xuống, trong phòng mấy người đi tới trong góc, hai tay ôm ấp chằm chằm vào ngồi trên ghế công nhân, bầu không khí có chút đông cứng.

"Đừng ở hồ bọn hắn, bọn hắn chỉ là vì bảo hộ an toàn của chúng ta." Lance nói xong dừng một chút, từ trong túi xuất ra một hộp thuốc lá, đưa một chi quá khứ, "Hút thuốc lá sao?"

Công nhân sửng sốt một chút, có chút luống cuống tay chân nhận lấy thuốc lá, "Đúng vậy, ta hút thuốc lá, cám ơn, cám ơn ngài, Lance tiên sinh."

Lance mình điểm thuốc lá sau đem diêm đã đánh qua, "Cho nên, ngươi có cái gì muốn nói với ta sao?" Công nhân thật sâu hít một hơi khói, sương mù tràn ngập lá phổi, để cả người hắn tựa hồ cũng giãn ra. Hắn gảy một cái khói bụi, kỳ thật không có cái gì đánh xuống tới, dù sao đây là cái thứ nhất.

"Vừa rồi có cái cảnh sát tiến đến, để cho ta tại mở phiên toà thời điểm giả mạo chứng."

Cùng Lance cùng một chỗ tiến đến còn có Duke phân cục trưởng, Lance quay đầu nhìn về phía hắn, cái sau một mặt khó có thể tin, nhưng rất nhanh sắc mặt liền trở nên rất khó coi!

"Ta đi tìm hiểu một chút." Lance nhẹ gật đầu, ánh mắt một lần nữa trở lại công nhân trên thân, "Để ý đem hắn nói với ngươi lời nói, lại cùng ta nói một lần sao?"

"Đương nhiên không!"

"Lance tiên sinh, ta thông tri ngài, chính là vì nói cho ngài đây hết thảy!"

Hắn đem cái kia "Cảnh sát" đối với hắn nói những cái kia đều nói một lần, Lance một lần hút thuốc lá một lần an tĩnh nghe, hắn nghiêng chân, hai tay đặt ở trên đùi, "Hắn nói có chút đạo lý."

Hắn trước đánh giá một câu, "Ta sẽ cho người đi chú ý một chút những chuyện này, bảo đảm con của ngươi sẽ không bị người khi dễ, ngươi cũng có thể thường xuyên cùng thê tử của ngươi gặp mặt, cha mẹ của ngươi cũng sẽ rất an toàn."

Công nhân có chút khó có thể tin, "Ta có thể cùng bọn hắn thường xuyên gặp mặt sao?" Lance cười nghiêng đầu một chút, "Nguyên bản không được, nhưng là hiện tại đi!"

"Chờ ngươi sau khi đi ra ngươi không cần đi bến tàu công tác, đi thẳng đến công ty đến, ta sẽ an bài cho ngươi một phần càng thích hợp ngươi công tác!"

Công nhân một mặt kinh hỉ, hắn liền vội vàng đứng lên, khom người, chắp tay trước ngực, "Cám ơn, cám ơn ngài, Lance tiên sinh. ."

Lance các loại tâm tình của hắn thoáng bình phục một chút rồi nói ra, "Ngươi làm được rất tốt, những cái kia kẻ ngoại lai căn bản vốn không hiểu, nơi này là Kim Cảng thành, chúng ta Kim Cảng thành!"

"Bọn hắn sẽ chỉ làm loạn, sẽ chỉ mang đến tổn thương!"

Lúc này Duke cũng từ ngoài cửa đi đến, bên cạnh hắn đi theo phòng tạm giam trông coi. Hắn bóp lấy eo đứng ở bên cạnh, ra hiệu cái kia béo trông coi nói chuyện.

Béo trông coi sắc mặt hơi trắng bệch, hắn lấy khăn tay ra không ngừng lau sạch lấy mồ hôi trên trán, còn không cẩn thận đem mũ đụng rơi trên mặt đất.

Một đầu tóc bởi vì mồ hôi dính ở cùng nhau, lại trắng lại mập thân hình để cái kia chút động tác lộ ra rất nực cười, nhưng là nhưng không ai cười.

Hắn có chút khó khăn xoay người nhặt lên mũ, khăn tay đã có chút ẩm ướt, "Lance tiên sinh, ta cả ngày hôm nay đều ở nơi này không hề rời đi, trước đó có một tên đồng sự nói muốn mời ta ăn doughnut, còn xin ta hút một điếu thuốc."

"Ta thề, ta chỉ rời đi năm phút đồng hồ." Hắn nói xong giống là nghĩ đến cái gì, "Đúng, ta mở ra thời điểm nhìn thấy có không nhận ra cái nào cảnh quan từ bên trong đi ra."

"Người kia. ."

Lance đứng lên, béo cảnh quan thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên, trong ánh mắt cũng mang theo cầu khẩn.

Chỉ có bọn hắn những này cùng Lance, cùng gia tộc Lance độ cao tiếp xúc người, mới có thể minh bạch gia tộc Lance chỗ đáng sợ những người khác, cái khác địa khu cảnh sát, người bình thường, hắc bang, căn bản vốn không hiểu!

Bọn hắn động một chút lại giết chết một đống người, với lại mỗi cái người thân thể bên trong đều rót đầy đạn!

Mặc kệ là cảnh sát, đối địch hắc bang thành viên, vẫn là những cái kia đắc tội bọn hắn người, chỉ cần Lance cho rằng ngươi có tội, như vậy những người kia liền sẽ xử lý ngươi!

Lance đi đến trước mặt hắn, nhìn hắn một hồi, sau đó lộ ra một cái nụ cười, "Mang chúng ta đi tìm đến ngươi tốt đồng sự."

Lúc này béo cảnh quan đã một điểm giãy dụa kháng cự tâm lý cũng không có, hắn một lần nữa mang tốt mũ, liếm môi một cái, cũng không buồn đi lau lau trên mặt mồ hôi, "Đương nhiên, Lance tiên sinh, mời cùng ta đến!"

Duke phân cục trưởng do dự một chút, nhưng vẫn là thở dài một hơi, đi theo đám bọn hắn cùng rời đi.

Tên kia vừa mới trả lại Hunter một cái nhân tình nhân viên cảnh sát cũng không biết sau đó phải phát sinh cái gì, hắn đang suy nghĩ như thế nào để tiền trong tay phát huy ra lớn nhất giá trị, lại sẽ không để cho người cảm thấy có cái gì dị thường.

Đột nhiên chung quanh hắn văn phòng lập tức đều yên tĩnh trở lại, đại đa số người đều hướng phía hắn bên này nhìn lại. Trên mặt hắn tràn đầy nghi hoặc, thuận ánh mắt của người khác, hơi nghiêng người, sau đó hướng về sau nhìn lại.

Trong khoảnh khắc đó, con ngươi của hắn đột nhiên thu nhỏ, luống cuống tay chân đứng lên. Chân ghế trên mặt đất trượt phát ra phá xoa âm thanh phá lệ chói tai, hắn rất hoảng.

Béo cảnh quan đứng ở bên cạnh, ánh mắt nhìn hắn tràn đầy căm hận, cái này khiến hắn ý thức đến, xảy ra vấn đề!

Lance vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Duke phân cục trưởng cho Lance một ánh mắt, hai người nhìn nhau một lát sau, Lance không có mở miệng hắn cho Duke phân cục trưởng một bộ mặt.

Cái sau nói ra, "Tới phòng làm việc của ta một chuyến, có một số việc chúng ta cần ngươi."

Nhân viên cảnh sát có chút chân tay luống cuống, nhưng vẫn là kiên trì đi theo, một nhóm lớn người rời đi, trong văn phòng lập tức lại khôi phục náo nhiệt, nhưng mọi người thảo luận lại là đến cùng xảy ra chuyện gì.

Không có ai biết xảy ra chuyện gì, chí ít tại có ai công bố trước đó, bọn hắn sẽ không biết.

Duke phân cục trưởng văn phòng tại lầu năm, đi tới trong văn phòng về sau, Lance ngồi ở Duke phân cục trưởng vị trí bên trên, mà Duke phân cục trưởng, trực tiếp trước một bước rời đi.

Hắn tùy tiện tìm một cái lấy cớ, trong phòng cũng chỉ còn lại có Lance người, cùng hai tên nhân viên cảnh sát."Chúng ta trước kia gặp qua sao?" Lance hỏi.

Tên kia nhân viên cảnh sát trầm mặc một hồi về sau, lắc đầu, "Không, chúng ta chưa thấy qua, Lance tiên sinh." Lance từ chối cho ý kiến gật đầu, "Như vậy ta có hay không đắc tội qua ngươi?"

Câu nói này hơi có chút nặng, nhân viên cảnh sát trái tim cũng bắt đầu bất tranh khí nhảy lên kịch liệt bắt đầu, hắn tận khả năng an ủi tâm tình của mình, nói với chính mình "Mọi chuyện đều tốt" .

"Không có, ngài không có đắc tội qua ta, Lance tiên sinh."

Lance đưa tay vuốt vuốt tóc, "Như vậy ngươi có thể nói cho ta biết, chúng ta chưa từng gặp qua, ta cũng không có đắc tội qua ngươi, vì cái gì ngươi muốn trợ giúp người khác tới đối phó ta?".