Chương 462: Sao Alcor lóng lánh

Chương 462: Sao Alcor lóng lánh

Ngồi tại Lance đối diện nhân viên cảnh sát cũng bắt đầu đầu đầy đổ mồ hôi.

Đứng ở một bên béo nhân viên cảnh sát lúc này ngược lại là bình tĩnh lại, trong ánh mắt còn mang theo một tia khoái ý cùng oán giận. Hắn thật đem cái này đồng sự trở thành bằng hữu, nhưng là hắn kém chút liền bị cái này người bạn tốt hại!

May mắn mà có Lance tiên sinh nhìn rõ đến mình cũng không phải cái gì người xấu, không phải. . Hắn đơn giản không dám hướng xuống suy nghĩ! Ai nói cảnh sát liền nhất định phải dũng cảm, phải có trực diện hắc ám dũng khí?

Nói những lời này người, nhất định là cho tới bây giờ đều không có trực diện qua hắc ám người!

Tựa như là những chuyên gia kia nói, nhịn một chút liền đi qua, nhưng thật có thể nhịn được sao?

Nhân viên cảnh sát muốn giải thích một chút, hắn thân thể động tác có chút lớn, Highram tay liền theo tại trên vai của hắn.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua người này, nhìn thấy che lại Highram nửa bên gò má tóc, hắn nuốt nước miếng một cái. Biết một chút nội tình người, gia tộc Lance nội tình người, sẽ rất sợ gia tộc Lance.

Bọn hắn đối gia tộc Lance cán bộ, đội trưởng, đều có sung túc hiểu rõ, mà vị này giống như là nhà địa chủ xuẩn nhi tử Highram, liền là một cái phi thường đặc biệt nhân vật.

Có người nói hắn là gia tộc Lance số một tay súng, cũng có người nói hắn là Lance trung thành nhất đao phủ, nhưng vô luận như thế nào, sự xuất hiện của hắn, thường thường cùng tử vong móc nối!

Lance từ trong túi móc ra khăn tay, đã đánh qua, "Lau lau mồ hôi, ngươi chảy rất nhiều mồ hôi."

Nhân viên cảnh sát lực chú ý từ Highram trên thân trở về, hắn nhìn thoáng qua khăn tay, nói một câu "Tạ ơn" sau cầm lên khăn tay, lau sạch lấy trên mặt, mồ hôi trên trán.

"Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta đâu?"

"Vì cái gì, ngươi muốn giúp lấy những người khác tới đối phó ta."

"Tháng này bọn hắn không có cho ngươi thêm tiền thưởng sao?"

Lance nói là chia sau chúng nhân viên cảnh sát từ hắn nơi này lấy được đặc thù tiền thưởng, cũng có người đem những này gọi là phụ cấp. Nhân viên cảnh sát lắc đầu, "Ta được đến, Lance tiên sinh."

Lance nhếch miệng, "Cái này rất kỳ quái, có thể nói cho ta biết nguyên nhân sao?"

Hắn do dự một hồi lâu, mới nhẹ giọng nói ra, "Bởi vì ta thiếu Hunter cục trưởng một cái nhân tình."

Lúc này có người từ bên ngoài đi ra, là Lance người, cầm trong tay hắn một cái phong thư, đặt ở trên mặt bàn. Nhìn thấy cái kia phong thư thời điểm, nhân viên cảnh sát chỉ cảm thấy nhịp tim tốc độ nhanh hơn!

Lance cầm lấy phong thư nhìn thoáng qua, sau đó nhìn về phía nhân viên cảnh sát, "Một khoản tiền."

"Bọn hắn liền là như thế thuyết phục ngươi sao?"

Nhân viên cảnh sát trên mặt xuất hiện cầu khẩn thần sắc, "Lance tiên sinh, số tiền kia cùng chuyện này không quan hệ, Hunter cục trưởng nói, chỉ cần ta bang phái đẩy ra trông coi mấy phút là được rồi. ."

Gia hỏa này đã từng phạm qua một lần sai, hắn tại chấp pháp quá trình bên trong đánh một cái vô tội người trong cuộc, bị khiếu nại sau Hunter đem chuyện này đè ép xuống, bảo vệ hắn cảnh sát công tác.

Cho nên hiện tại, hắn cần phải trả nhân tình này, đáp ứng Hunter yêu cầu, về phần cái này hai ngàn khối, thuần túy là ngoài định mức thu nhập.

Lance nghe hắn nhanh chóng nói xong những lời này, khẽ gật đầu, "Hunter, còn có một cái ngươi không quen biết người." Hắn kỳ thật đã có suy đoán, khẳng định là Ligia tập đoàn người.

Điều này cũng làm cho hắn hơi không kiên nhẫn, bọn hắn tựa như là con ruồi đồng dạng vây quanh mình ong ong chuyển. Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn muốn 4 triệu có quan hệ.

Hắn nhìn thoáng qua Highram, nhân viên cảnh sát còn chưa kịp phản ứng thời điểm, đột nhiên có một cái cánh tay ghìm chặt cổ của hắn, hắn vừa định phải dùng hai tay thử nghiệm đem cái tay kia đẩy ra lúc, mặt khác hai người án lấy cánh tay của hắn, đem hắn đặt tại trên ghế.

Một bên béo cảnh quan cả người đều run lên, kịch liệt run rẩy! Hắn cần vịn cái bàn tài năng không để cho mình xụi lơ xuống tới!

Hắn thề, hắn đời này đều chưa từng gặp qua loại tình huống này!

Tại cục cảnh sát cục trưởng trong văn phòng, ở ngay trước mặt hắn, mưu sát nhân viên cảnh sát!

Nhân viên cảnh sát kịch liệt giãy dụa, nhưng cuối cùng giãy dụa bất quá ba người khí lực, rất nhanh hắn an vị tại cái kia, sắc mặt trở nên đỏ lên đỏ đến phát xanh, thanh bên trong lộ ra tím.

Thân thể của hắn không ngừng dùng sức, thủy chung căng cứng, dùng sức giãy dụa!

Hắn dưới mông cái ghế đều không ngừng vừa đi vừa về điên vểnh lên, phát ra cái ghế chân cùng mặt đất không ngừng va chạm thanh âm!

Nhưng đột nhiên, tựa như là căng thẳng cây kia dây đột nhiên gãy mất, cả người hắn lập tức liền buông lỏng xuống. Lại qua mười mấy hai mươi giây, Highram mới buông lỏng ra cánh tay.

Sau đó nhìn về phía béo cảnh quan.

Béo cảnh quan kém chút liền muốn cho Lance quỳ xuống tới, nhưng trước lúc này, Lance lắc đầu, "Chúng ta chỉ trừng phạt làm chuyện sai lầm người."

Hắn ra hiệu những người khác, "Xử lý một chút, đem thi thể mang đi."

Hắn nói xong quay đầu nhìn về phía béo cảnh quan, "Ngươi làm một kiện rất thông minh lựa chọn, vậy nếu không có đối ta nói láo!"

"Ta là một cái giảng đạo lý người, ngươi tốt với ta, ta mỗi tháng cho ngươi ngoài định mức một món thu nhập."

"Ngươi đối ta không tốt. ." Hắn hơi nghiêng đầu, mặc dù không có nói rõ, nhưng là béo cảnh quan đã hiểu hắn ý tứ.

Hắn liên tục gật đầu, "Ta ai cũng sẽ không nói, Lance tiên sinh."

Lance vịn cái ghế lan can đứng lên, "Rất tốt, lựa chọn rất sáng suốt, nếu như ta nghe được có chút tin đồn. ."

Béo cảnh quan lập tức làm một cái kéo khoá đem ngoài miệng kéo lên động tác, hắn thề, hắn sắp đi tiểu!

Người bên ngoài đẩy một cái rác rưởi thùng tiến đến, bọn hắn đem nhân viên cảnh sát thi thể ném vào trong thùng rác, sau đó ngay trước bên ngoài rất nhiều nhân viên cảnh sát trước mặt, đem đắp lên đóng thùng rác đẩy xuống lầu dưới.

Cuối cùng vị này không thấu đáo tính danh nhân viên cảnh sát sẽ là một tên "Anh hùng" bởi vì hắn chết tại phiên trực bên trong, đương nhiên giết tội phạm của hắn có khả năng sẽ từ hiện trường đào tẩu, cuối cùng biến mất tại biển người.

Về phần tại trong cục cảnh sát xử lý một tên cảnh sát chuyện này, xác thực khả năng hơi khoa trương một điểm, nhưng là Lance cho rằng đây là đáng giá.

Hắn nhất định phải để Duke phân cục trưởng minh bạch, để một chút hoạt bát người minh bạch, hắn có thể cho bọn hắn tiền, cũng có thể cho bọn hắn tử vong!

Trở lại công ty sau Lance liền để Erwin đi tìm hai cái bệnh nan y thời kì cuối tới, Erwin bên kia có một phần danh sách, phía trên dựa theo những người này thời gian còn lại làm một cái sắp xếp.

Rất nhanh hai cái thoạt nhìn đã phi thường hỏng bét người đến đi đến trong phòng, Lance để bọn hắn ngồi xuống, sợ lại đứng một lúc liền sẽ không hiểu thấu chết mất!

"Các ngươi cũng đã làm xong chuẩn bị tâm lý a?" Hắn hỏi. Hai cái bệnh nan y người bệnh đều là nam tính, đều là hơn ba mươi tuổi.

Khổ cả một đời, thật vất vả sinh hoạt hơi chuyển biến tốt đẹp một điểm, lại mắc phải bệnh nan y.

Liên Bang chữa bệnh phí tổn là phi thường đắt đỏ, nếu như ngươi không có thương nghiệp bảo hiểm y tế, vẻn vẹn dựa vào xã hội bảo hiểm bên trong bổ sung chữa bệnh bảo hiểm.

Như vậy bệnh nhẹ không có vấn đề gì, ngươi hoàn toàn có thể không có cái gì lo lắng đi giải quyết những bệnh tật này. Nhưng là bệnh nặng, cái kia tuyệt đối sẽ để một gia đình xong đời!

Đó cũng không phải nói đùa, bởi vì Liên Bang chữa bệnh tập đoàn bản thân liền là một cái thương nghiệp hóa tư bản tập đoàn.

Bọn hắn cũng không thuộc về chính phủ liên bang công cộng sự nghiệp bên trong một bộ phận, hàng năm bọn hắn tiêu tốn rất nhiều tư kim dùng cho y dược nghiên cứu phát minh, hoa rất nhiều tiền đi đối một chút tật bệnh làm bệnh lý nghiên cứu, hoa rất nhiều tiền đi tìm nguyện ý tham gia kính dâng người tới làm các loại cơ thể người thí nghiệm.

Bọn hắn lấy được tất cả y học thành quả nghiên cứu, cũng không phải là vì tạo phúc nhân loại, chỉ là vì kiếm tiền!

Chỉ có giải phẫu kỹ thuật người sử dụng, dược vật tiêu thụ số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, bọn hắn mới có thể giảm xuống một chút chữa bệnh phí tổn.

Trước lúc này. Ngoại trừ người giàu có bên ngoài, người nghèo tốt nhất cái khác bệnh!

Hai cái này bệnh nan y người bệnh hiển nhiên liền thuộc về phi thường xui xẻo loại kia, bọn hắn không đủ khả năng khám bệnh, bao quát hiện tại, hai người đều tại đau đớn kịch liệt bên trong.

Lance để Erwin làm mấy chi đặc hiệu thuốc giảm đau tới, bọn hắn tiêm vào qua đi rõ ràng mắt trần có thể thấy chuyển tốt rất nhiều, phương diện tinh thần.

Đau đớn không còn bao giờ cũng giày vò lấy bọn hắn, bọn hắn cũng có thể thoáng buông lỏng đi đối mặt đây hết thảy.

"Ta sẽ cho mỗi người các ngươi 20 ngàn khối tiền, mà các ngươi cần làm, liền là ngồi tại phòng điều khiển bên trong."

"Nếu như các ngươi vận khí tốt, còn sống, ta sẽ an bài các ngươi đến tiếp sau một series vấn đề."

"Nếu như vận khí không tốt, chết tại hiện trường, các ngươi chỉ định người, sẽ thu hoạch được số tiền kia."

"Còn có vấn đề gì không?"

Hai người đều lắc đầu, đột nhiên bên trong một cái nói ra, "Lance tiên sinh, loại này đặc hiệu thuốc giảm đau có thể lại cho ta mấy chi sao?"

"Xương cốt của ta đã hỏng rất nhiều, nó quá đau, rất nhiều lần đều đau đến ta muốn tự sát, nhưng là. ." Hắn nói xong có chút ngượng ngùng cười cười, "Nhưng là ta trước muốn hỏi ngài phục vụ quyết tâm để cho ta chống xuống tới."

Nói là vì Lance "Phục vụ quyết tâm" trên thực tế chính là vì số tiền kia.

Lance mím môi một cái, "Không có vấn đề, ta sẽ cho người cho các ngươi, còn có rượu, thuốc lá, cái gì cũng có."

"Các ngươi đều sẽ mở xe tải, đúng không?"

Hai người đều gật đầu nói phải, kỳ thật Erwin tìm tới những này bệnh nan y người bệnh về sau, chuyện thứ nhất liền là dạy cho bọn hắn như thế nào mở xe vận tải, như thế nào đại khái tìm kiếm thích hợp góc độ đi va chạm.

Bọn họ đều là đi qua "Thực chiến" huấn luyện sát thủ cấp lái xe!

"Rất tốt, đợi lát nữa Erwin sẽ cho các ngươi giới thiệu nhiệm vụ lần này, hy vọng hết thảy thuận lợi. . ."

Ở bên ngoài dạo qua một vòng cố vấn pháp luật về đến công ty bên trong, hắn đem cùng tên kia công nhân gặp mặt tình hình cụ thể và tỉ mỉ lại lặp lại một lần.

"Hai ngày này chúng ta có thể tiêu ít tiền, để cho người ta đem con của hắn đánh một trận, tốt nhất đánh vào trên mặt."

"Sau đó ta mang theo hắn đi xem phụ thân của hắn lúc, hắn liền sẽ càng thêm khuynh hướng tại chúng ta."

Chuyên viên sau khi nghe xong không ngừng gật đầu, "Những chuyện ngươi làm ta rất yên tâm, sự tình cứ làm như vậy đi a." Hắn nghe một hồi, bắt đầu nói lên mở phiên toà sự tình, cùng phía sau quan hệ xã hội phương diện một chút tình huống.

Các loại trò chuyện xong những này đã nhanh muốn tới bữa tối thời gian, bọn hắn vừa mới chuẩn bị rời đi nơi này, một tên công nhân vệ sinh đang tại thu thập trong phòng làm việc thùng rác.

Hắn thấy được cái kia tai nạn xe cộ hiện trường mô hình, nhịn không được nhíu nhíu mày.

Hắn đã hiểu qua, bên trên một vị chuyên viên liền là tại đi Tinh Quang khu trên đường bị đâm chết, mặc dù hiện trường bắt lấy lái xe, cảnh sát cũng xác nhận đây chỉ là một trận tai nạn giao thông, nhưng là hắn luôn cảm thấy chuyện này không quá bình thường.

Tựa như là cái này đồ chơi, nó không nên bày ra tại trong phòng làm việc của mình.

Bất quá bọn hắn vội vã ra ngoài ăn cơm, cơm nước xong xuôi ban đêm còn có chút công tác cần an bài, cũng chỉ là chăm chú nhìn thêm, cũng không có lưu ý. ..